Kau juga akan mengapung!
September 1989
Saat itu aku melihat kita semua.
Kita semua ada di sana.
Kembali ke waduk bawah tanah.
Tapi kita lebih tua.
- Kita seusia orang tua kita.
- Apa aku masih tampan saat dewasa?
- Kau akan tumbuh jadi menawan.
- Apa maksudnya itu?
Bagaimana denganku?
Seperti sekarang,
tapi lebih tinggi.
Bersumpahlah.
Bersumpahlah,
jika It tidak mati...
Jika It kembali, kita
juga akan kembali.
Kenangan.
Itu hal yang lucu.
Orang mau percaya mereka adalah
apa yang mereka pilih untuk ingat.
Hal yang baik.
Semua momen.
Tempat-tempat.
Orang-orang yang kita kenang.
Tapi kadang...
Kadang...
Kita adalah apa yang kita
harap bisa kita lupakan.
27 Tahun Kemudian
Pemenang!
Baiklah, anak-anak. Bersiaplah.
Mulai!
Siapa yang akan menang?
Yang pertama meletuskan
balonnya adalah pemenang.
Itu bisa jadi siapa pun. Ini
kontes yang sangat menarik.
Semakin sengit. Siapa
yang akan jadi yang pertama?
Siapa yang akan jadi
pemenang malam ini?
Ya!
- Sang pemenang.
- Terima kasih.
- Kau menang.
- Benar.
Aku... Ya.
Hei, Nak, kau mau ini?
Terima kasih telah
membiarkanku menang.
Ya.
Kau dapat apa, Vicky?
Baik sekali.
Ini hadiah hiburanmu.
Lihat itu.
Aku tak pernah menyukai
berang-berang, tapi...
Lihat topi ini. Maksudku...
Terima kasih.
Jadi, kita harus
membahas logistik.
- Romantis sekali.
- Romantis?
Apa yang begitu romantis?
Hei.
Apa Ibu kalian mengajari kalian
menjawab saat seseorang bertanya?
Ayo, Adrian.
Kau ada masalah,
penyuka sesama jenis?
Tidak. Tapi Meg Ryan menelepon.
Dia menginginkan
rambut palsunya kembali.
Baiklah. Ayo, Adrian.
Hal seperti itu
adalah alasanku...
Harus meninggalkan
kota payah ini.
Berpikiran sempit.
Ya, kemaluan kecil.
Aku serius.
Tempat kita adalah
di tempat lain.
Jika kau akhirnya
benci New York...
Kita bisa selalu kembali kemari.
Aku hanya ingin bersamamu.
Aku tak peduli New
York atau Derry.
- Kau harus mengatakan itu.
- Aku tak perlu mengatakan apa pun.
- Lepaskan topi itu.
- Ayo.
Aku tak mau tinggalkan kesan
kami biarkan homo sepertimu...
Di kota ini.
- Dia lahir di sini, berengsek.
- Baiklah. Ayo.
Jangan. Tahukah kau?
Akan kulepas topinya untukmu.
Tapi kenapa hanya itu? Ada lagi
yang kau ingin aku lepas untukmu?
Ada permintaan
spesial, nona-nona?
- Berengsek.
- Lepaskan dia!
- Apa itu?
- Hentikan.
Sepertinya kau tak butuh itu.
- Jangan ganggu dia!
- Hajar dia!
Dia punya penyakit
asma, berengsek!
Ayo! Hajar dia!
Ayo, tendang dia!
Adrian!
Aku masih benci rambutmu.
Adrian.
Menjauh darinya!
Lihat apa yang kau
lakukan pada wajahnya.
Hei! Bantu aku mengangkat dia.
- Adrian.
- Bantu aku mengangkat dia.
Berikan topi itu, Chris.
- Ini topiku!
- Kubilang, berikan topi itu!
Adrian!
Selamat datang di
Derry, berengsek.
Jangan! Adrian!
Jangan!
Ayo pergi.
Tidak!
Adrian!
Don!
Tolong aku!
Seseorang!
Seseorang, tolong aku!
Adrian.
Tidak!
Adrian!
Di bawah sini!
Masalahnya, kadang hal
yang kita harap terlupakan...
Hal yang kita coba
tinggalkan di masa lalu...
Tak akan tetap di sana.
Unit, tolong respons. Ada
laporan tubuh ditemukan dimutilasi.
Ulang. Apa kau
bilang "mutilasi"?
Benar. TKP di dekat pintu
masuk Selatan festival.
Dimengerti. Aku menuju sana. Ada
perintah tentang Kontrol Lalu Lintas?
Diterima. Ketua minta untuk
blokir Jembatan Jl. Derry.
Kadang itu kembali untukmu.
Ada badut yang menariknya
keluar dari sungai.
Pulanglah
Tn. Denbrough? Mereka
membutuhkanmu di set.
- Itu bagus?
- Kita akan ke arah sini.
- Aku bisa!
- Jangan!
- Jauhi pintu!
- Tak pernah lihat Indiana Jones?
Awas!
- Hei, kau anggota kru?
- Aku penulis naskah.
- Suamimu di sini.
- Hei, kau bawa naskahnya?
Menjauhlah dari alat derek.
Kawanku, sebuah
film butuh akhir.
- Kau tahu itu, 'kan?
- Ya.
Katanya kau butuh sehari lagi
untuk menyelesaikan naskahnya.
- Kami akan merekamnya malam ini.
- Baru 17 jam.
- Semuanya, tenanglah.
- Aku tenang.
Aku mau kau puas dengan film
ini. Mengerti? Aku berpihak padamu.
Itu bagus. Karena
di bukuku, akhirnya...
Buruk. Dengan hormat,
orang suka bukumu. Suka.
- Tapi mereka benci akhirnya.
- Kau bilang kau suka akhirnya.
Itu kebohongan. Kita
harus lebih baik, mengerti?
- Ya.
- Audra, kau tahu saranku.
Bisa kau sampaikan...
Terima kasih banyak.
Tolong bawa aku kembali
ke posisi sebelumnya.
Sampai jumpa. Kau
dengar saran darinya?
- Dia tak salah.
- Kau juga benci akhir ceritaku?
Tidak semua akhirmu. Tapi ini...
- Baiklah.
- Hanya...
Apa? Apa kau mau aku terus
bohong padamu hanya karena aku...
Karena kau istriku? Tidak.
Tapi kau memujiku secara
tak tulus selama 8 tahun.
- Kukira kau berbeda.
- Aku tak memujimu secara tak tulus.
Semua orang mau akhir bahagia.
Semua orang mau penyelesaian.
- Tapi hidup tak seperti itu.
- Kurasa yang Peter dan studio mau...
Studio? Sejak kapan kau jadi
pekerja perusahaan? Kau seorang artis.
Ayolah. Apa salahnya melakukannya
seperti yang tertulis? Yang aku mau?
Apa salahnya menjadi
wanita yang kuinginkan?
Kau berengsek, Bill.
Dalam naskah.
Peran itu. Bukan kau.
- Halo?
- Bill Denbrough? Ini Mike.
- Mike siapa?
- Mike Hanlon.
Dari Derry.
Kau harus pulang.
Eddie, aku terus memintamu
tak menakutiku seperti ini.
- Kau tak pernah mendengarkanku.
- Myra, kumohon. Jangan sekarang.
Seharusnya kau tak
berada di luar sana.
Eddie, berbahaya mengemudi
saat jalanan licin seperti ini.
Sayangku, hujan berhenti 3 jam
lalu. Semuanya akan baik saja.
Hei, berengsek!
Perhatikan lalu lintas!
- Bagaimana jika kau tergelincir?
- Aku tak akan tergelincir.
Tugasku adalah menilai risiko.
Jadi, tolong percayalah saat
kubilang bahwa secara statistik...
Aku lebih mungkin kecelakaan
karena aku bicara padamu di telepon.
Paham? Aku harus pergi. Kita
bicara lagi nanti. Sampai jumpa.
Ini dengan Edward Kaspbrak.
Kau tak bilang, "Baik, sampai
jumpa, aku mencintaimu" seperti biasa.
Dengar, aku tak bisa.
Aku akan terlambat ke...
Panggilan Menunggu Derry, Maine
- Rapat ini.
- Katakan "Aku mencintaimu," Eddie.
- Baiklah. Aku mencintaimu, Ibu.
- Apa?
Myra. Sampai jumpa.
- Halo? Siapa ini?
- Ini aku. Mike.
Mike siapa?
- Eddie, kau baik saja?
- Ya, kondisiku cukup baik.
Kawan, kenapa kau?
Kau baik saja tadi.
Siapa yang menelepon?
Rich? Bicaralah denganku.
Kau tampil 2 menit
lagi. Apa kau baik saja?
Karena tampaknya
keadaanmu tak baik.
- Aku baik saja.
- Kau baik saja? Baiklah. Kita jalan.
60 detik.
Lebih cepat lagi. Baiklah. Bisa
bawakan sebotol air untuknya?
- Bourbon.
- Bourbon. Tentu saja.
- Dan permen mint.
- Waktunya pertunjukan.
- Aku tak bisa lakukan ini.
- Ini yang kau lakukan.
- Itu cepat.
- Kau hebat. Baiklah. Kita siap.
Kau mau ke mana? Tidak.
Lewat sini. Bagus. Baiklah.
- Baiklah. Bagaimana penampilanku?
- Tanganku gemetar, Rich.
- Sial.
- Para hadirin.
Sambutlah, Richie Tozier!
Baiklah. Bagaimana
kabar kalian malam ini?
Pacarku memergokiku
sedang merancap...
Dengan melihat halaman
Facebook temannya.
Dan kini aku mengikuti
perkumpulan Terapi Perancap.
Aku berdiri pada pertemuan pertama
dan bilang, "Aku Richie Trashmouth."
- Enyahlah, Richie.
- Diam, Richie.
- Mesum.
- Pengecut!
- Trashmouth...
Aku lupa leluconku.
Kau payah!
Terima kasih telah mengizinkan
kami mempresentasikan ini.
Ini mencakup 92.900 meter persegi
ruang komersial dan tempat tinggal.
Menara kantor canggih.
Yang ingin aku tahu adalah bagaimana
ciptakan lebih banyak peluang dagang.
Jika kita menaruh tembok
di sini dan sepanjang sini...
Hilangkan itu.
- Dengan hormat, Tn. Hanscom...
- Panggil aku Ben.
Dan dengan rasa hormat...
Aku jadi klaustrofobia hanya dengan
melihat model ini. Kalian tak begitu?
Dengar, jika bangun tembok
lagi, itu akan terasa seperti penjara.
Kau tahu yang ingin dilakukan
orang di penjara? Keluar. Benar?
Ini seharusnya jadi tempat yang
mempersatukan orang-orang.
Tempat pertemuan.
Sebuah markas klub.
Dan jika, saat orang
di sana, maka...
Permisi sebentar.
- Halo?
- Ben?
Ini Mike Hanlon. Dari Derry.
Sebaiknya kupesan
saja? Kau yakin bisa cuti?
Itu musim panas. Kenapa tidak?
Baiklah. Kita akan
ke Buenos Aires.
Di sini Stanley Uris.
- Ini Mike.
- Apa?
Mike Hanlon.
Dari Derry.
Mike. Astaga, maaf. Ya. Hai.
Entah kenapa aku tidak...
- Sudah berapa lama?
- Lama.
27 tahun.
It kembali, ya?
- Karena itu kau meneleponku?
- It memulai lagi, Stan.
Banyak hal buruk terjadi.
Kau sudah menelepon yang lain?
Bagaimana jika mereka tak datang?
Kita sudah berjanji, kau ingat?
Seberapa cepat kau bisa kemari?
Aku... Aku harus
melakukan beberapa hal...
Besok.
Kita tak punya banyak waktu.
Akan kuberi tahu semua
detailnya melalui SMS.
Sampai jumpa, Stan the Man.
Apa kau bersumpah?
Aku bersumpah, Bill.
- Kau sudah berjanji, Beverly.
- Maafkan aku, Mike.
Aku bahkan tak
benar-benar ingat.
Apa kau tak pernah penasaran
kenapa kau tak bisa ingat...
Hal-hal yang seharusnya
diingat mayoritas orang...
Tentang asal mereka,
tentang jati diri mereka.
Kenapa kau punya bekas
luka itu di tanganmu?
Yang lainnya juga tak ingat.
Eddie, Ben, Stan, Richie.
- Bill.
Kau harus kembali.
Kalian semua harus kembali.
Kapan?
Apa kau baik saja?
Apa yang terjadi?
Ini tengah malam. Kau berkemas?
Aku tak mau membangunkanmu,
Sayang. Aku tahu pekan ini melelahkan.
Aku baru menerima panggilan telepon
dari seorang kawan lama dari Derry.
Aku harus kembali ke sana.
- Sangat sulit menjelaskan alasannya.
- Tak apa.
Kau tak perlu
menjelaskan padaku.
Tenang. Aku percaya padamu.
Terima kasih.
Aku hanya tak mengerti
kenapa kau bohong padaku.
Aku mendengarmu.
Kau menyebut nama Mike.
Ya, temanku. Dahulu
kami berkelompok.
Kami berjanji saat kami kecil.
Kau tahu rasa percaya adalah
segalanya dalam suatu hubungan.
Kau tahu itu
segalanya bagiku, 'kan?
- Aku tahu. Ini bukan...
- Apa? Seperti saat terakhir?
- Aku tak pernah selingkuh darimu.
- Kau pembohong yang buruk, Bev.
Kau tak akan ke
mana-mana, paham?
Aku mau kau tetap di sini...
Dan kau akan tunjukkan yang
akan kau lakukan dengan Mike.
- Paham?
- Kau menyakitiku, Sayang.
Tak ada orang yang akan mencintaimu
sepertiku. Kau tahu itu, 'kan?
Maafkan aku.
- Jangan persulit ini!
- Jangan.
Kau bukan apa-apa tanpa
aku. Kau tahu itu, 'kan?
Katakan bahwa aku salah!
Astaga.
Kawan-kawan.
Anak berengsek itu
berani. Harus kuakui itu.
- Sudah cukup jauh, Bowers!
- Aku belum selesai.
- Aku belum selesai. Aku tak bisa.
- Berlutut.
Tidak! Aku harus
bunuh mereka semua!
- Aku harus bunuh semua. Hentikan.
- Borgol berengsek ini!
Berengsek!
Henry Bowers, aku menahanmu
atas pembunuhan Oscar Bowers.
Kau mengerti, berengsek?
Kau berhak mendapatkan
pengacara. Kau berhak tetap diam.
Ucapanmu bisa dan akan digunakan
untuk melawanmu di pengadilan.
Bowers!
Tenanglah.
Seseorang butuh
klozapina ekstra hari ini, ya?
Tetaplah di kamarmu.
Hockstetter.
Pisauku.
Hati-hati. Di sebelah sini.
Terima kasih.
Hei.
- Mike, kau tampak...
- Bill.
Hei, apa kabar?
Bill.
Aku tak tahu apa kalian mau
datang setelah selama ini.
Tapi tentu saja kau datang.
Sumpah adalah sumpah.
Para Pecundang...
- Harus tetap bersatu, bukan?
- Para Pecundang.
Kau ingat itu. Itu bagus.
- Apa lagi yang kau ingat?
- Beri tahu koki aku alergi kedelai.
Apa pun yang
mengandung telur, gluten.
Dan jika aku makan
kacang mede, aku bisa mati.
Astaga.
Apa ada kata sandi untuk masuk?
Maaf...
Anak baru?
- Ben?
- Ya.
Astaga.
Lama tak berjumpa.
- Tetap keren, Ben dari kelas sosial.
- Kau juga, Beverly.
Bertahanlah, anak baru.
Kalian berdua tampak luar
biasa. Apa yang terjadi padaku?
- Apa kabar? Aku Richie. Hai.
- Hei, kawan. Ya, aku Ben.
- Hai.
- Hei.
- Pertemuan Klub Pecundang dimulai.
- Lihatlah mereka.
Ben.
Bersulang!
- Tunggu, Eddie, kau menikah?
- Ya. Kenapa itu lucu, Berengsek?
- Dengan wanita?
- Kau berengsek.
- Kau berengsek!
- Kau menikah, Trashmouth?
- Tak mungkin Richie menikah.
- Tidak, aku menikah.
- Richie, aku tak percaya itu.
- Kapan?
Kau tak dengar ini? Kau
tak tahu aku sudah menikah?
- Tidak.
- Aku dan ibumu amat bahagia bersama.
- Astaga.
- Kau senang?
- Dia tertipu.
- Terima kasih.
- Kau berengsek.
- Dia sangat manis.
Kadang dia menaruh lengannya
padaku dan berbisik padaku. Dia bilang...
Kami paham. Ibuku
adalah orang gemuk.
Lucu sekali. Sangat lucu.
Ya, itu arloji yang bagus.
Tunggu, mari bahas gajah
yang tak ada di ruangan.
Ben. Apa yang terjadi?
Baiklah. Jelas bobotku
turun beberapa kilogram.
- Turun beberapa kg? Kau seksi.
- Benar.
Kau seperti setiap pemain sepak
bola Brazil tergabung jadi satu orang.
Jangan ganggu dia.
Kau mempermalukan dia.
Baiklah. Kumohon. Ayolah.
Stanley datang atau tidak?
Selamatkan aku.
Stan.
Stan. Stan Uris. Stan Urine.
Stanley Urine. Tidak, dia
pengecut. Dia tak akan datang.
Lagi pula kenapa Stanley
menyelamatkanmu?
Bukankah aku yang menjahitmu
setelah Bowers melukaimu?
- Astaga, itu benar.
- Tolong katakan kau jadi dokter.
Tidak, aku jadi analis risiko.
Itu terdengar sangat
menarik. Pekerjaan apa itu?
Ya, aku bekerja untuk
firma asuransi besar dan...
Kau berengsek, Kawan.
Apa pekerjaan ini diciptakan
sebelum ada kesenangan?
- Itu sangat tak lucu.
- Itu lucu. Dia seperti...
Apa yang kau tertawakan?
Aku ingin bersulang...
- Untuk Para Pecundang.
- Baiklah.
Lepas bajumu dan cium dia!
- Ini dia.
- Terima kasih.
Rogan-Marsh? Merek yang
mengisi separuh lemari istriku?
Itu hebat.
Itu perusahaan kami.
Aku dan suamiku, Tom.
Sudah berapa lama kau menikah?
- Kami sudah lihat filmmu.
- Benarkah?
- Astaga, itu bagus sekali.
- Astaga, itu bagus sekali?
- Itu sangat menakutkan.
- Dan akhirnya payah?
- Ya, benar. Maafkan aku.
- Tak apa.
Itu buruk bagimu. Aku tak
mau mengidap diabetes.
- Itu hanya dalam pikiranmu.
- Itu bukan hanya dalam pikiranku.
- Apa?
- Tak apa. Ini hanya aneh.
Kau baca hal yang
tak benar di internet.
Semua ini. Semua kenangan ini.
Orang-orang yang bahkan
aku tak ingat lupakan.
Itu memang aneh, 'kan?
Karena kita semua kini di sini...
Semuanya kembali
semakin cepat. Semuanya.
- Ya.
- Saat Mike meneleponku, aku muntah.
Bukankah itu aneh? Aku jadi
gugup. Aku mual dan aku muntah.
Kini aku baik saja. Aku lega
berada di sini bersama kalian.
Kenapa semua
melihatku seperti ini?
Saat Mike menelepon,
mobilku tertabrak.
- Sungguh?
- Ya.
Aku mengerti. Jantungku
berdebar sangat kencang.
- Kukira hanya aku.
- Itu seperti...
Rasa takut.
Itu adalah rasa takut,
yang kalian rasakan.
Kenapa kami semua
merasa begitu, Mike?
Kau ingat sesuatu yang
tak kami ingat, ya, Mike?
Sesuatu terjadi pada kalian
saat kalian meninggalkan kota ini.
Semakin jauh, itu semakin samar.
Tapi bagiku, aku
tak pernah pergi.
Jadi, ya.
Aku ingat.
Aku ingat semuanya.
Pennywise.
Badut itu.
- Sial.
- Pennywise.
Mike, kau bilang menginginkan
bantuan kami. Bantuan apa?
Ada gema di Derry yang
terdengar kembali setiap 27 tahun.
- Apa maksudmu?
- Dengar.
Kita kira kita menghentikannya
dulu. Kita kita itu selesai, tapi...
Mike.
Sepekan lalu, seorang
pria, Adrian Mellon, dibantai.
Seorang gadis, Lisa Albrecht,
pada malam lainnya, menghilang.
Sudah ada korban lain
dan akan bertambah.
- Aku tak mau dengar tentang ini.
- Kematian dan rasa sakit lainnya.
- Tenanglah.
- Mari tambah minuman.
Biarkan dia menjelaskan.
Gema itu...
Kita mungkin mengubah
It seperti It mengubah kita.
Tapi kita tak menghentikannya.
Karena It kembali.
Kita membuat sumpah.
Karena itu aku meminta kalian
balik. Karena itu kalian di sini.
Untuk menghabisi It.
Selamanya.
Aku senang situasi jadi suram
seketika. Terima kasih, Mike.
Kue keberuntunganku
hanya bertuliskan "bisa".
Tempat ini tak tahu cara membuat
kue ini. Milikku hanya "tebak".
Maukah kalian
menaruhnya di sini?
Apa yang kau dapatkan, Mikey?
- Apa...
- Ini yang kubicarakan.
- Tampaknya. Tahan. Tak. Mampu. Itu.
- Ini sebuah pesan.
- "Tampaknya itu tak mampu tahan."
- Kenapa itu tak mampu tahan?
"Tampaknya itu tak mampu
tahan." Aku tak tahu artinya.
- "Itu" di depan.
- "Itu tak mampu tahan."
- Tampaknya. Tahan. Mampu itu?
- "Mampu itu tak tahan."
Saat dia bahas "itu", apa
dia membicarakan "It"?
Itukah maksudnya? Apa itu "It"?
- Apa ini, Mike? Ke mana arahnya?
- Ini yang kumaksudkan.
- Apa kau mempermainkan kuenya?
- Biarkan dia bicara.
Ini bukan tindakanku.
Ini yang dilakukan It.
- Aku butuh inhalerku.
- Kenapa kau menelepon kami?
- Ini tak lucu!
- Beverly?
Tampaknya Stanley
Tak Mampu Tahan Itu
Kenapa itu
bertuliskan "Stanley"?
Bisakah seseorang menjawabku?
Sial.
Apa itu?
Apa itu, Kawan?
Astaga.
Sial.
Hei! Kue ramalan
itu menatapku! Sial!
Aku tak mau berada di sini.
Aku tak bisa melakukan ini.
Aku mau pulang. Aku
tak mau berada di sini.
Aku tak mau berada di sini.
Astaga!
Eddie!
Ini tak nyata!
Apa semuanya baik saja?
Ya. Boleh kami minta bonnya?
Itu yang dilakukan Pennywise,
'kan? Dia mempermainkan kita.
- Jadi, Stanley mungkin baik saja.
- Mike, kau punya nomor Stan?
Ya.
Hei, Richie.
Bagaimana kau...
Bagaimana kau tahu namaku?
Kesenangan baru dimulai, 'kan?
Apa yang dia katakan? Apa itu...
Dengar, kau pikir ini lucu?
Kau pikir ini permainan?
- Kau berengsek!
- Rich, hati-hati.
Kau berengsek! Aku
tak takut padamu!
"Kesenangan baru dimulai."
Kalimat dari pertunjukanmu.
- Aku penggemarmu.
- Apa itu orang tuamu?
Ya.
- Kau mau berfoto?
- Kau baik saja, Dean?
- Kurasa aku tak mau.
- Baiklah. Dia anak baik.
Astaga, Richie. Kau tak ingat
kalimat dalam pertunjukanmu sendiri?
Aku tak menulis
materiku sendiri.
Sudah kuduga!
Halo, Ny. Uris.
Namaku Beverly Marsh.
Maaf aku menelepon, tapi
aku kawan lama suamimu.
Kau bohong pada
kami. Itu tak baik.
Ya. Ucapan pertamamu seharusnya,
"Kalian mau ke Derry dan dibunuh?"
- Karena aku pasti akan menolaknya.
- Kawan-kawan.
Ini jebakan.
Dia sudah meninggal.
- Kapan dia meninggal?
- Kemarin.
Caranya meninggal
sangat mengerikan.
Pergelangan tangannya...
- Di bak mandi.
Maaf, aku harus pergi.
- Kami semua turut berduka, Patty.
- Terima kasih.
Stanley.
Pennywise tahu. Dia
tahu sebelum kita tahu.
Kita harus menghentikannya.
Aku punya rencana.
Pergi secepatnya...
Sebelum ini berakhir lebih buruk
daripada buku Bill. Siapa setuju?
- Saat itu kita saling berjanji.
- Mari batalkan janji itu.
- Richie, orang lain akan mati.
- Orang lain mati setiap hari!
Kita tak berutang
apa pun pada kota ini!
Dan aku baru ingat aku
tumbuh besar di sini 2 jam lalu.
Jadi, aku akan pergi.
- Masa bodoh dengan ini.
- Maaf, aku setuju dengan Richie.
- Eds, kumohon.
- Dengar. Apa?
Kita tetap di sini,
kita mati, begitukah?
Aku akan kembali ke penginapan,
mengemasi barang-barangku.
Lalu aku akan
mengemudi ke rumahku.
- Maaf. Semoga berhasil.
- Eddie, kumohon.
Eddie, Tunggu!
Kau tak apa?
Aku juga akan kembali
ke penginapan. Kau ikut?
Ya.
Seharusnya kau
beri tahu kami, Mikey.
Bill, kumohon. Kumohon.
Tolong dengarkan aku.
- Kumohon.
- Kau akan bilang apa?
Apa yang bisa kau katakan
yang akan membuat perbedaan?
Mereka sudah pergi.
Biar kutunjukkan
sesuatu. Satu hal.
Lalu jika kau mau
pergi, kau boleh pergi.
Tapi biar kutunjukkan
ini dahulu. Kumohon.
Strike!
Lapskew! Nama macam apa itu?
Ibuku memukul lebih
baik daripada kau!
- Berapa kali harus Ibu bilang?
- Padahal dia tak main bisbol.
Kau payah!
Berikutnya untuk Derry...
Ibu, berapa lama lagi?
Victoria, kita datang untuk
menonton pertandingan.
Kita akan menontonnya.
Ayo, Derry, ayo!
Halo, Vicky.
Bukankah teman-temanmu
memanggilmu begitu?
Vicky?
Bagaimana aku tahu itu?
Kurasa aku juga temanmu.
Jika kau temanku, kenapa
kau sembunyi dalam kegelapan?
Kau bukan temanku,
kau menakutkan.
Kenapa kau menangis?
Orang-orang selalu
mengejek penampilanku.
Kupikir jika kau tak
bisa melihat wajahku...
Maka mungkin kau
mau jadi temanku.
Lupakan saja.
Pennywise tua konyol,
kau tak akan punya teman.
Orang-orang juga mengejekku.
Benarkah?
Karena ini.
Bukankah itu
konyol? Hal kecil itu?
Aku bisa meniup itu agar hilang.
- Kau bisa melakukannya?
- Ya.
Satu tiupan dan itu akan hilang.
Kau harus mendekat
untuk melihat wajahku.
- Entahlah, Vicky.
- Tidak.
Tak apa. Aku tak akan
mengejek. Aku janji.
Kau berjanji?
Baiklah. Majulah lebih dekat...
Dan kita akan tiup itu agar
hilang dalam hitungan ketiga.
Satu.
Dua.
Kau seharusnya bilang "tiga".
Ayo, Derry, ayo!
Astaga.
Ya!
Hei, Hockstetter. Ayo pergi!
Mari ambil barang
kita, lalu pergi dari sini.
- Kau tinggalkan barangmu di sini?
- Tidak, barangku masih di mobil.
- Katakan padaku.
- Katakan apa?
Apa pun yang kau takut
katakan padaku saat ini.
Bev, di Jade, saat kau
menelepon istri Stanley...
Hentikan.
Dia bilang menemukan
Stanley di bak mandi, tapi...
Bev, aku melihatmu. Kudengar
kau mengatakannya lebih dahulu.
Apa pun yang kalian bicarakan,
cepatlah, paham? Kita harus pergi.
- Eduardo, cepat! Ayo!
- Kau sembunyikan sesuatu dari kami.
Kau tahu bagaimana
Stanley meninggal. Kau tahu.
- Tunggu, apa?
- Aku tak bisa melakukan ini.
Dia tahu bagaimana Stanley akan
mati? Itukah yang baru dia katakan?
Kau tak bisa pergi dari ini.
Bagaimana kau tahu
di mana dia bunuh diri?
Bev. Bicaralah denganku.
Bicaralah denganku seperti
dahulu. Ayolah, bagaimana kau tahu?
Karena aku melihatnya.
Aku telah melihat
kita semua mati.
Aku hanya perlu ambil tas peralatan
mandiku, baru kita bisa pergi.
Apa yang kulewatkan?
Perpustakaan?
Bukankah dahulu
tempat ini lebih besar?
Mike, kau mau ke mana?
Mike, kau tinggal di sini?
Ya. Anggap saja
di rumahmu sendiri.
- Kau mau air?
- Ya, tentu.
Ingatan adalah
intinya. Itu kuncinya.
- Itu kunci dari segalanya.
- Jika It ingin kita...
Kembali kemari, bukankah hal
terbaik bagi kita adalah pergi dari Derry?
Tidak. It ingin kita
kembali. Tentu saja.
Tapi It tak tahu bahwa
aku tahu hal yang kuketahui.
- Apa yang kau tahu?
- Cara membunuh It.
Aku membaca setiap buku. Aku
bicara pada setiap orang di kota ini.
Semua orang yang mau bicara
denganku dan itu tak banyak.
Tapi itu tak cukup. Aku harus
tahu bagaimana ini semua bermula.
Bagaimana It bermula.
Dan It bermula...
Di sini.
- Apa yang sedang kulihat, Mike?
- Ini sebuah artefak.
Shokopiwah awal abad ke-18.
Shokop... Bagaimana
kau mendapatkannya?
Aku menemukannya di... Tidak,
mereka memberikannya padaku.
- Aku mencurinya.
- Kau mencurinya? Dari orang Indian?
- Ini rumit.
- Ya, ini rumit.
Mereka membantuku
dalam perjalananku.
- Sangat indah.
- Mereka menunjukkan banyak hal.
Sebuah penglihatan.
Astaga. Aku merasa aneh.
Panas. Apa aku berkeringat?
Aku ingin kau melihat yang
mereka tunjukkan padaku, Bill.
Mereka tinggal di luar Derry.
Melampaui jangkauan It.
Mereka sudah
bertahun-tahun pindah ke sana.
Pria suci mereka,
pria tersuci mereka...
Dia menerimaku.
Dia memberiku
Maturin keramat mereka.
Aku mulai bereaksi.
Semua makhluk hidup harus tunduk
pada hukum dari wujud yang mereka huni.
Saat aku duduk melihat ke
lembah, aku melihat It tiba.
Aku tahu suatu hari, aku harus
membuat kalian semua melihat.
Mike.
Apa kau menaruh
sesuatu dalam minumanku?
Itu...
Itu adalah akar.
- Kau membiusku?
- Bukan, itu akar berkhasiat.
Itu hanya dosis kecil dari apa
yang Shokopiwah berikan padaku...
- Kenapa kau lakukan itu?
- Untuk membuka mataku.
Aku merasa tak enak badan.
Kau harus melihat.
- Dan kau akan melihatnya.
- Aku tak enak badan. Aku tidak...
Buka matamu.
Mereka menunjukkan masa lalu.
Menunjukkan padaku cara
It muncul di hadapan mereka.
Mereka menunjukkan
padaku derita mereka.
padaku cara menghentikan It.
Ini sudah berakhir.
Kau baik saja.
Apa kau melihatnya? Ritual itu?
- Ritual Chud?
- Aku tahu kau akan melihatnya.
Aku melihat semuanya, Mike.
Begitu cara kita membunuhnya.
Bagaimana cara kita melakukannya?
Semua orang sudah menolak.
Tapi jika kau yang bicara...
Mereka akan mendengarkanmu.
Ini tak akan berhasil
tanpa kita semua.
Baiklah. Jadi, apa maksudmu
kau telah melihat kita semua mati?
Ya, karena jujur saja, itu hal
buruk yang tiba-tiba dikatakan.
Setiap malam sejak Derry, aku...
Aku bermimpi buruk.
Orang-orang kesakitan.
Orang-orang mati.
- Orang-orang...
- Jadi, kau bermimpi buruk.
Aku bermimpi buruk.
Orang-orang bermimpi buruk.
Tapi itu tak berarti
penglihatanmu benar.
Aku melihat kita
semua saat kita...
Kau melihat kita semua, apa?
Berakhir seperti Stanley.
Begitulah kita berakhir.
Kenapa yang lain tak melihatnya?
Apa yang membuatnya berbeda?
Sinar Maut.
Hanya dia yang tertangkap
dalam Sinar Maut hari itu.
Kita semua tersentuh oleh It.
Kita berubah. Jauh
di dalam diri kita.
Seperti sebuah infeksi,
atau sebuah virus.
Kau mengerti. Itu
perlahan menyebar.
Virus itu telah menyebar
selama 27 tahun.
Selama ini virus
itu bermetastasi.
- It mencapai Stan pertama karena...
- Dia yang terlemah.
Astaga, Rich.
Aku hanya mengatakan
yang dipikirkan kalian semua.
Rich, ayolah.
Apa yang Beverly
lihat, itu akan terjadi.
Itu yang akan terjadi pada kita
semua kecuali kita menghentikannya.
Bagaimana cara
kita melakukannya?
Dengan melakukan ritual Chud.
Suku Shokopiwah. Mereka
orang pertama yang melawan It.
Mereka punya pepatah...
Semua makhluk hidup harus tunduk
pada hukum dari wujud yang mereka huni.
Ritual sebuah suku?
Apa kau bercanda?
Pasti ada cara lain.
Makhluk ini kembali
setiap 27 tahun?
Hentikan perdebatan
ini dan putuskan.
- Kita akan berusia 70 tahun.
- Cara kerjanya bukan begitu.
Kita semua tak akan
selamat dalam 20 tahun...
Dan cara itu terjadi...
Jadi, jika kita tak mengalahkan
It pada siklus ini, maka...
- Kita mati.
- Dengan mengerikan.
- Ya, aku tak butuh bagian itu.
- Bukan aku yang bilang, tapi Bev.
Baiklah, dengar.
Aku telah melihat...
Apa yang Mike bicarakan
dan semua itu benar.
Itu satu-satunya cara.
- Jika mau ritual ini berhasil...
- Kita harus ingat.
Ingat apa?
Anak Hilang
Lebih baik kutunjukkan
pada kalian.
Kita tak punya banyak waktu.
Bagian Tubuh Ditemukan di Hutan
Siklus It akan segera berakhir.
- Dan begitu itu berakhir...
- Habislah kita.
Hutan.
Saat itu kita pergi kemari
setelah perkelahian batu itu.
- Markas kita.
- Kau membangun itu untuk kami.
- Ya, palkanya pasti di sekitar sini.
- Benar. Aku ingat itu.
Kau tak apa?
- Apa?
- Tak apa, hanya saja...
Kau belum berubah. Itu bagus.
Tahukah kalian?
Kurasa pintunya...
Di sekitar...
Aku menemukannya.
Aku baik saja! Turunlah!
Apa ini? Bagaimana
kau membuatnya?
Kapan kau membuatnya?
Dari waktu ke waktu, aku rasa.
Ini sudah digali, jadi aku
hanya perlu perkuat temboknya...
Dan mencari kayu untuk
pintunya dan hanya itu.
Cukup bagus untuk
pembangunan perdanaku, 'kan?
Itu fitur yang keren.
Apa yang terjadi saat kau menaruh
tanganmu di pilar lain, Profesor?
Inilah alasan ada aturan
keamanan, kenapa kita butuh izin.
Tempat ini jebakan
mematikan. Kau paham itu?
Ini masih dalam proses
pengerjaan, paham, Eddie?
Jika aku terluka, kau yang
tanggung jawab dan juga, apa ini?
- Tombol peti siksaan?
- Itu lampu.
Apa itu, tali kuda? Kapan
kau punya kuda... Ini keren.
Harganya 3 dolar. Jadi
berhati-hatilah dengan itu.
- Aku punya ini. Stan, kau lihat ini?
- Baiklah, bisa hentikan itu?
Hentikan apa? Ya,
tunggu. Hentikan apa?
Jadi keren dan bersenang-senang
dan merayakan keajaiban bola pukul?
Bagus, berengsek.
Kau merusak benda itu.
- Aku merusaknya?
- Ya, kau merusaknya dengan wajahmu.
- Apa?
- Aku tak mau merogoh ke bawah sana.
Ini keren sekali.
Astaga.
Bagaimana kita semua
tak ingat ini ada di sini?
Hei, Para Pecundang.
Waktunya mengapung.
- Richie.
- Kawan!
Ingat dia mengatakan itu?
Lalu dia melakukan tarian itu.
Apa hanya aku yang ingat ini?
Apa kau akan seperti
ini selama kita di Derry?
Baiklah. Aku hanya coba menambah
humor di sini. Aku akan diam.
Di sini sangat bau.
Hei, kawan-kawan.
Ini bertuliskan... "Stan."
Hanya untuk digunakan
oleh Para Pecundang.
Bill.
Apa ini?
Agar tak ada laba-laba tersangkut
di rambutmu saat kau di bawah sini.
Stanley, kami tak
takut pada laba-laba.
Kuakui aku salah.
- Itu pertama kalinya.
- Benar.
- Rich, waktu 10 menitmu sudah habis.
- Apa maksudmu?
Hammock itu. Peraturannya
bergantian setiap 10 menit.
- Aku tak lihat papan aturannya.
- Kini kau tak mau bergantian? Tidak.
Kenapa ada papan aturan
jika itu persetujuan verbal?
- Aku ingat kau menyetujuinya!
- Kurasa tidak...
- Aku bisa lihat kemaluanmu!
- Bergantian setiap 10 menit!
- Kembali ke pojok bodohmu!
- Ini pojokku.
Aku mau bersantai di hammock
ini. Aku meniduri ibumu!
Tidak! Tarik
ucapanmu, berengsek!
Kau ahli dalam
hal ini, anak baru.
Menurutmu begitu?
Ada program musim
panas di Bar Harbor.
Itu mengajarimu segala hal tentang
arsitektur. Aku mau mendaftar.
Aku akan lakukan itu, apa
pun untuk pergi dari Derry.
- Saat lulus, aku akan ke Florida.
- Ada apa di Florida, Mike?
Entahlah. Kurasa itu hanya
tempat yang selalu ingin kudatangi.
Stan, kau harus pergi bersama Mike
ke Florida. Kau sudah seperti lansia.
Kau akan bermesraan
dengan semua nenek-nenek.
Apa menurut kalian kita
akan tetap berteman?
- Saat kita lebih tua?
- Apa?
Kenapa tidak?
Orang tua kalian masih bercengkerama
dengan teman SMP mereka?
Maksudku, situasi
mungkin berbeda saat itu.
Kita semua mungkin berbeda.
Kita akan selalu
berteman. Aku...
Kurasa itu tak akan menghilang
hanya karena kita menua.
Ya, Stan, ayolah.
Kau tak perlu menjadi begitu...
Sedih.
- Dia sudah menua sebelum masanya.
- Ya.
Aku penasaran
bagaimana dia saat dewasa.
Mungkin seperti saat dia kecil.
Menjadi yang terbaik.
Baiklah, Mike. Apa
yang kita lakukan di sini?
Ritual itu. Untuk melakukannya,
butuh pengorbanan.
- Pengorbanan? Aku mengajukan Eddie.
- Tunggu, apa?
Karena kau kecil. Kau akan
cukup ditaruh di atas alat panggang.
Tinggiku 1,8 meter. Tinggi
rata-rata kebanyakan orang di dunia.
Bukan pengorbanan macam itu.
Mike?
Masa lalu sudah terkubur.
Tapi kalian harus menggalinya.
Sepotong demi sepotong.
Dan potongan-potongan
ini, artefak-artefak ini...
Karena itulah kita di sini.
Mereka adalah apa yang
akan kalian korbankan.
Dan karena Stan tak ada di
sini untuk menemukan miliknya...
Kupikir kita semua harus di sini
untuk menemukan artefak miliknya.
Kurasa Bill baru menemukannya.
Baiklah, Mike, jadi di mana kita
menemukan tanda kenangan kita?
Jujur saja, dengan
hormat, ini sangat bodoh.
Kenapa kita butuh tanda kenangan?
Kita sudah ingat semuanya.
Menyelamatkan Bev, mengalahkan
It. Kita sudah ingat semuanya.
Itu belum semuanya.
Kita melawan It. Tapi apa
yang terjadi setelah itu?
Sebelum rumah di Neibolt.
Berpikirlah.
- Kita...
- Kita tak bisa ingat, ya?
Ada lebih banyak
detail dari kisah kita.
Apa yang terjadi
musim panas itu.
Dan kekosongan itu, seperti halaman
yang dirobek dari sebuah buku...
Itu yang harus kalian temukan.
Kita harus berpencar.
Masing-masing dari kalian
harus menemukan artefak kalian.
Sendirian. Itu penting.
Saat kalian sudah menemukannya,
temui aku di perpustakaan malam ini.
Aku harus bilang, secara statistik,
saat melihat skenario penyintasan...
Kita lebih baik bersama.
Ya, berpencar itu tak bagus.
Kita harus pergi bersama.
Kita bersama-sama pada
musim panas itu, 'kan?
Tidak.
Tidak sepanjang musim panas.
Tarik ucapanmu!
Bill!
Kalian pecundang!
- Pergilah!
- Hentikan!
Kita semua bersama saat menyakiti
It. Karena itu kita masih hidup.
Ya? Aku berencana tetap hidup.
Besok, kita semua
pasti kembali bersama.
Kurasa tidak.
Jika kita mau menghentikan
It, sebaiknya kita bersama.
Mungkin Richie benar.
Mungkin kita sebaiknya tak
bertindak. Mungkin kita tak bisa.
Jangan biarkan mereka
memengaruhimu.
Sudah terlambat.
Sebaiknya kau pergi.
Sebelum ayahmu melihat.
Ya?
Maaf, aku...
- Ada yang bisa kubantu?
- Kukira ini rumah Marsh.
Marsh?
- Alvin Marsh?
- Ayahku.
Aku dibesarkan di sini.
Sayangku, bukan hakku
memberitahumu ini...
Tapi ayahmu sudah meninggal.
Maafkan aku. Kau tak tahu?
Sudah lama kami tak bicara.
Maukah kau masuk? Biar
kutawarkan kau minuman.
Tak perlu. Aku harus pergi.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Tentu saja. Baiklah.
Apa tempat ini
seperti yang kau ingat?
Lebih bersih.
Silakan melihat-lihat
selagi aku merebus air.
- Tak apa. Kau tak perlu lakukan itu.
- Jangan terlalu sopan.
Ini hari ulang tahun ibumu.
Ayah masih bisa
mencium aroma parfumnya.
Dia masih akan hidup
jika bukan karena kau.
Ibu sakit. Ayah tahu karena itulah
dia melakukan yang dia lakukan.
Dia melakukan itu karena
dia malu menjadi ibumu!
Kau mirip dengannya.
Tapi kau sama sekali
tak mirip dengannya.
Kemarilah.
Ayah bilang, kemari!
Tutup matamu.
Kau tahu Ayah tak
akan menyakitimu.
Kau tahu itu, 'kan?
Maafkan aku.
Kau akan selalu jadi
gadis kecil Ayah, 'kan?
Selalu.
Rambutmu adalah
api musim dingin.
Bara Januari.
Hatiku juga membara di sana.
Sudah. Maafkan aku.
Di sini sangat
panas pada saat ini.
- Tak apa.
- Terasa seolah kau akan mati.
Tapi kau tahu apa kata
orang tentang Derry.
"Tak ada orang yang mati
di sini benar-benar mati."
Tapi beri tahu aku, bagaimana
rasanya kembali ke Derry?
- Baik. Aneh.
- Aneh?
Astaga. Aneh bagaimana?
Aku membuat kue di
oven sebelum kau datang.
Jangan ke mana-mana.
Aku sungguh. Sebaiknya
tidak. Aku akan...
Tidak. Aku bersikeras.
- Ny. Kersh, apa ini keluargamu?
- Ya, Sayang.
Ayahku datang ke negara ini
dengan 14 dolar di sakunya.
Dan dia tak meminta bantuan seperti
orang-orang yang datang sekarang.
- Kau tahu apa yang dilakukannya?
- Apa yang dia lakukan, Ny. Kersh?
Ayahku bergabung dalam sirkus.
Pennywise, Badut Menari
Aku selalu menjadi
gadis kecil Ayah.
Bagaimana denganmu?
Apa kau masih jadi
gadis kecilnya, Beverly?
Apa kau masih
jadi gadis kecilnya?
Tak boleh bohong pada ayah kita!
Tolong!
Lari.
Kau belum mengubah apa pun.
Kau belum mengubah
masa depan mereka.
Kau... Kau belum
menyelamatkan mereka.
Tutup matamu, Bev.
- Kau berengsek!
- Jika kau tak percaya...
Tutuplah matamu...
Dan lihatlah.
Terima Kasih Atas
Kenangannya, Derry!
Disewakan
Ayo, Ryu. Ayo!
- Ken, kau menyebalkan.
- Hore!
Kau ahli.
- Aku harus pergi.
- Hei!
Bagaimana jika kita
bertarung lagi? Bermain lagi.
Hanya jika kau mau.
- Henry, beri tahu dia...
- Diam.
Kawan, kenapa kau bersikap
aneh? Aku bukan pacarmu.
- Aku... Aku tidak...
- Apa yang terjadi di sini?
Kalian tak bilang padaku kota
kalian penuh pria homoseksual.
Richie Tozier? Apa? Kau
coba meniduri sepupuku?
Pergilah dari sini, homo!
Cepat!
Kau mau sebuah ciuman, Richie?
Ini tak nyata.
Ini tak nyata!
Kurasa aku baru mengompol.
Festival Hari Kanal.
Penampilan penutupan malam ini.
Aku berharap bertemu
kau di sana, Tampan.
Dalam Kenangan, Richard Tozier
- Apa kau merindukanku, Richie?
- Astaga.
Karena aku merindukanmu.
Tak ada yang mau
main dengan badut lagi.
Bermainlah denganku, ya?
Bagaimana dengan Street Fighter?
Ya, kau suka
permainan itu, 'kan?
Atau mungkin,
Kebenaran atau Tantangan.
Astaga.
Tapi kau tak mau siapa pun
memilih "kebenaran", ya, Richie?
Kau tak mau siapa pun tahu
apa yang kau sembunyikan.
Aku tahu rahasiamu
Rahasia kotor kecilmu
Perlu kuberi tahu
mereka, Richie?
Ini tak terjadi. Ini tak nyata.
Ini tak nyata. Ini tak terjadi.
Ini tak nyata.
Kembalilah dan bermain!
Kembalilah dan bermain
dengan sang badut!
Sial! Maafkan aku.
- Berhati-hatilah!
- Maaf.
Maaf.
Barang Bekas
- Astaga!
- Ada yang bisa kubantu?
Ya, aku mau tanya tentang...
Kartu bisbol?
- Bola boling?
- Bukan...
Banjo?
- Berang-berang?
- Sepeda sialan itu.
Jika kau mau bicara kasar...
- Gunakan itu di jalanan.
- Maafkan aku.
Bisakah kita memulai ulang
dan pura-pura aku baru masuk?
- Ada yang bisa kubantu?
- Terima kasih. Ya.
Aku mau beli sepedanya.
Bukankah kau William
Denbrough, penulis itu?
Ya, itu... Itu aku.
Sepeda itu dulunya milikku.
Kini sepeda itu milikku. Tapi
kau adalah penulis besar.
Jika kau inginkan itu,
kau mampu membelinya.
Baiklah. Berapa harganya?
300 dolar.
Kau mampu membayarnya.
Akan kuambilkan.
Kurasa itu suatu kesepakatan.
- Kau mau aku menandatanganinya?
- Tidak.
Aku tak suka akhirnya.
- Tiga ratus dolar.
- Itu jadi milikmu.
Entah seberapa cepat
sepeda itu bisa berjalan.
Itu sudah dipajang
bertahun-tahun.
Tahukah kau?
Sepeda ini cukup cepat
untuk mengalahkan iblis.
Ya, aku juga merindukanmu.
Ayo, Silver!
Cepat!
Sampai jumpa, Billy!
Aku tahu kau di bawah sana.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Ada sesuatu yang
harus kuketahui.
Dari semua anak di kota ini yang
bisa kau ambil, kenapa Georgie?
Katakan sesuatu!
Kenapa dia?
Kenapa?
Karena kau tak
ada di sana, Billy.
Billy, jangan pergi.
Halo?
Billy.
Aku masih di sini.
Tolong aku.
Georgie.
Georgie?
Tolong aku, Billy.
Raih tanganku.
- Kuselamatkan kau, ayo.
- Dia datang.
- Raih tanganku!
- Billy, kumohon.
- Kuselamatkan kau, ayo!
- Dia datang!
- Raih tanganku!
- Billy!
Ayo, raih tanganku!
Aku membencimu!
Aku membencimu.
Kau bicara dengan siapa?
Menjauh!
Jika kau dengar
suara dari selokan itu...
Menjauhlah dari sana.
- Kau dengar suara dari selokan?
- Tidak.
Tidak. Pokoknya
menjauhlah dari selokan itu.
Aku hanya dengar
suara di bak mandi.
Kau tahu, 'kan?
Dari saluran air.
Suara seperti apa?
Suara anak-anak.
- Dan pada saat lainnya, seperti...
- Seperti badut?
Dengarkan aku baik-baik.
Kau harus pergi dari kota ini.
Paham? Beri tahu orang tuamu.
Buatlah alasan. Karang kebohongan.
Aku tak peduli apa yang kau
lakukan, pergilah dari kota ini.
Buatlah mereka tak pernah
membawamu kembali. Kau mengerti?
Tinggalkan Derry dan
menjauhlah dari Derry! Mengerti?
- Aku seharusnya ke festival.
- Katakan bahwa kau mengerti!
Aku seharusnya ke
festival. Aku harus pergi.
Berhati-hatilah.
Selamat Datang Murid
Sekolah Musim Panas Derry
Mari pergi dari sini.
Bangun, Gemuk.
Pecundang.
Tenang, ini hanya aku.
Sedang apa kau dan
teman-temanmu di sini?
Mereka jelas bukan temanku.
Bukan. Maksudku teman-teman
sejatimu. Joey. Jonathan. Donnie. Danny.
Apa kau merokok di sekolah?
Tempat persembunyian rahasia.
Jangan beri tahu siapa pun.
- Kau baik saja, anak baru?
- Ya. Aku baik saja.
Kurasa aku hanya cemas bahwa...
Kita semua tak akan sama
setelah pertengkaran itu.
Selama kita masih bisa
bercengkerama, siapa yang peduli?
Kau benar-benar serius?
Ya, tentu saja, bodoh.
Kau dan aku.
Astaga!
Maksudku sebagai seorang teman.
Kau kira aku bisa menyukai seseorang
yang gemuk dan menjijikkan sepertimu?
Tak peduli sebanyak apa
pun puisi bodoh yang kau tulis.
"Rambutmu adalah
api musim dingin."
"Bara Januari."
"Hatiku juga terbakar di sana."
Itu bukan Beverly sungguhan.
Beverly tak akan
mengatakan hal seperti itu.
Dia tak akan mengatakan itu.
Cium aku, bocah gemuk.
Tak ada yang mau
mencium bocah gemuk.
- Tinggalkan aku sendiri!
- Sendiri?
Kau selalu sendiri.
Itu tak benar. Aku
punya teman sejati.
Bill, Eddie, Mike, Stanley, Richie,
Beverly. Mereka teman sejatiku.
Cium aku seolah
itu terakhir kalinya.
Sedang apa kau, Nak?
Kawan-kawan?
Hei.
- Apa yang kau lihat di luar sana?
- Sesuatu yang kuharap tak kulihat.
Lalu apa? Kita hanya...
Kita bunuh It? Lalu kita
lupakan semuanya lagi?
- Kuharap begitu. Kau?
- Entahlah. Aku...
Kurasa aku mau mengingat
kenangan menyenangkan.
Pasti ada sesuatu dari masa
lalu yang tak ingin kau lupakan lagi.
Aku ingat ketakutan
setengah mati.
Dingin.
Aku ingat kalian memakai
celana dalam putih.
Baiklah. Tolong
lupakan momen itu.
Aku ingat ini.
Aku ingat bocah yang
menulisnya untukku.
Bukan dirinya, tapi...
Cara dia membuatku merasakan.
Dan...
Sebuah ciuman.
Aku tidak... Itu...
Itu masih samar.
Tapi kurasa semakin
lama kita di sini...
Semakin aku bisa melihatnya.
Semakin aku bisa lihat momen
itu. Semakin aku bisa melihat...
Bill.
Kurasa begitu...
Entahlah. Apa kau ingat...
Bev...
- Minggir.
- Ada apa?
Aku pergi.
Apa? Kau tak bisa pergi. Jika
kita berpencar, kita semua mati.
Aku akan ambil risiko itu.
Lagi pula, kita akan mati.
Rich.
Hai, anak-anak. Ini Burrow
Sang Berang-Berang.
Datanglah. Ini hari terakhir
festival di Hari Kanal.
Jangan lewatkan!
Berengsek!
Halo...
- Bisa kubantu?
- Aku pesan obat atas nama Kaspbrak.
- Kaspbrak?
- Sebuah inhaler.
- Eddie Kaspbrak?
- Itu aku.
- Aku ingat kau.
- Ya.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia meninggal beberapa tahun lalu.
Sangat menyedihkan, kanker hati...
- Apa itu?
- Apa?
Itu.
Baiklah.
- Itu tak akan pecah, itu tahi lalat.
- Itu mungkin bukan kanker.
Kanker?
Tapi itu mungkin kanker.
Tunggu di sini. Akan
kuambilkan sesuatu untukmu.
Baiklah.
Kau datang untuk
pil napas baumu?
Napasku baik saja. Terima kasih.
Bukan itu yang ayahku katakan.
Dia bilang, kau mengidap tumor.
Di kemaluanmu.
Tapi kau tak minum pil untuk...
- Tunggu, apa kata ayahmu?
- Ini dia.
Semoga kemaluanmu
terasa lebih baik.
Terima kasih.
Untuk inhalernya, bukan
untuk obat kemaluan.
Eddie!
Eddie, Sayang!
Ibu?
Eddie, tolong Ibu, cepat.
- Eddie!
- Ibu?
Eddie? Tolong Ibu.
Cepat, tolong Ibu.
Ibu?
Eddie, Sayang, cepat tolong Ibu.
Eddie?
- Sedang apa dia di sini?
- Kenapa kau lama sekali?
Entahlah. Kenapa
Ibu ada di sini?
- Ibu!
- Dia datang.
- Kau harus bawa Ibu pergi.
- Siapa yang datang?
Eddie.
Apa itu?
- Ibu.
- Kau harus membawa Ibu pergi.
Dia datang. Dia akan
membunuh Ibu. Eddie!
Tolong Ibu. Dia
akan menginfeksi Ibu.
Eddie, dia akan menginfeksi Ibu.
Tolong Ibu!
Tolong Ibu, Eddie! Dia datang!
Eddie, cepat! Dia
akan menginfeksi Ibu!
Buka, Eddie. Cepat.
Eddie! Tolong Ibu!
Aku tak bisa melakukannya.
Maafkan aku. Aku
tak bisa melakukannya.
Sudah Ibu duga kau akan
meninggalkan Ibu, Eddie!
Tolong Ibu!
Kenapa semua ini masih di
sini? Kenapa tirai itu masih di sini?
Baiklah. Apa kau akan
melakukan ini, Eds?
Ini hanya kenangan. Kau
baik saja. Tarik napas dalam.
Baiklah. Kau akan melakukannya?
Sial!
Hentikan!
Benar!
Kau berengsek!
Ada apa ini?
- Apa?
- Dorong, bukan ditarik, bodoh.
Terima kasih.
Astaga. Apa yang terjadi padamu?
Tak ada. Aku baik saja.
Semuanya baik saja.
Bagaimana kabarmu?
Di mana yang lain?
Richie mau pergi. Ben di atas,
mencoba membujuknya menetap.
- Eddie ketakutan.
- Aku juga. Apa kau tak takut?
Kita semua takut. Itu
yang mencemaskanku.
Karena itu yang diinginkan It.
Kita bisa lakukan ini, tapi
kita harus tetap bersama.
- Apa kita harus lari?
- Ini Derry. Aku mulai terbiasa.
Kau juga tak akan ada di
sana untuk menolongnya?
- Apa maksudnya?
- Sial. Anak itu.
- Apa?
- Anak itu, dari tempat itu.
Anak di restoran Tiongkok itu.
Aku bertemu dengannya
dalam perjalanan kemari.
Dia tinggal di rumah lamaku.
Dia akan pergi ke pekan raya dan...
Dia pergi ke pekan raya.
Aku harus menolongnya.
Baiklah, dengarkan aku.
Kita akan pergi bersama.
Aku akan panggil Richie dan Ben.
- Lalu kita pergi.
- Tak ada waktu.
Aku tak bisa
biarkan itu terjadi lagi.
Kejadian sebelumnya bukan
salahmu. Semua itu bukan salahmu.
Andai itu benar, Bev.
- Tunggu.
- Bill? Bev?
Apa ini? Apa yang terjadi?
Apa Bill baru saja pergi?
Aku tak bisa menghentikannya.
Semua orang pergi dan...
Tak apa. Dia Bill.
Dia akan kembali.
Setidaknya aku berhasil
membujuk Richie menetap.
Sial.
Lalu pengidap kusta itu
muntah di seluruh tubuhku.
"Hei, ini Mike Hanlon. Kenapa
kau tak kembali ke Maine?"
Ini waktumu, Eddie.
Apa?
Kenapa? Kenapa kau lakukan itu?
- Karena dia bilang ini waktumu.
- Siapa bilang ini waktuku?
Kau tahu, Eddie. Kau tahu.
Waktunya mengapung.
Ke mana dia pergi?
Kini kembalikan pisauku!
Seharusnya kau potong mullet
itu. Sudah 30 tahun, Kawan.
Kawan-kawan!
Celaka.
Eds?
Astaga, Eds. Apa yang terjadi?
- Bowers ada di kamarku.
- Astaga...
- Apa ini parah?
- Tidak.
- Akan kupahat namaku di keju ini!
- Tolong aku!
Satu korban.
Ya!
Berapa tiket yang kau
punya? Kau butuh empat. Ini.
- Ayo.
- Hei! Hei, Nak!
Nak!
Maafkan aku. Hei!
Permisi. Hei!
Sial.
Sial!
Nak! Hei, Nak!
Sial.
Nak?
Hei!
Nak.
Nak? Hei!
Nak!
Sial.
Sial!
- Hei.
- Sedang apa kau di sini?
Hei. Aku kemari
untuk menolongmu.
- Berhenti mengikutiku!
- Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Jangan.
Kumohon.
Kali ini aku di sini.
Ambil aku saja.
Jangan! Berengsek!
Berengsek!
Tolong!
Aku harus kembali ke sana.
Kutinggalkan mereka
dalam kesulitan.
Aku harus kembali ke sana.
Apa maksudmu? Masa bodoh.
Masa bodoh dengan mereka.
Aku ada janji temu di Reno.
Amin.
Merenungkan makna dari
apa yang baru kubaca...
Kata Leshanot sering muncul,
yang berarti "untuk berubah".
Kurasa itu masuk akal karena hari
ini aku seharusnya jadi pria dewasa.
Tapi itu aneh.
Kurasa semua orang
punya beberapa kenangan...
Yang lebih mereka banggakan
dibanding kenangan lainnya.
Dan mungkin karena itulah
perubahan sangat menakutkan.
Karena hal-hal yang kita
harap bisa kita tinggalkan...
- Selamat pagi, Mike.
- Apa kabar?
Aku baik saja.
Bisikan yang kita harap
bisa kita bungkam...
Ayahnya pelakunya. Orang
yang memulai kebakaran itu.
Mimpi buruk yang membuat
kita sangat ingin terbangun...
Kenangan yang kita
harap bisa kita ubah...
Rahasia yang kita
rasa harus kita simpan...
Adalah yang tersulit
untuk kita tinggalkan.
Hal baiknya?
Kenangan dalam pikiran
kita yang paling cepat pudar?
Itu bagian dirimu yang
terasa sangat mudah hilang.
Mungkin aku tak ingin lupa.
Mungkin, jika itu
adalah inti hari ini...
Lupakan itu, benar?
Terima kasih, Stanley.
Hari ini seharusnya
aku menjadi pria dewasa.
Tapi aku tak merasa berbeda.
Aku tahu aku seorang pecundang.
Dan apa pun yang terjadi...
Aku akan selalu begitu.
Terima kasih telah
datang, Stanley.
Dua Pecandu Tewas Dalam
Kebakaran Harrison Avenue
Mike! Tolong!
Tolong kami!
Tolong, Mikey, tolong!
Tolong!
Seharusnya kau terbakar, Mike.
Seperti orang
tuamu yang pecandu.
Sudah bisa melihat
mereka? Garing?
Seperti digoreng...
Kurasa bisa dikatakan
itu sudah lama terlambat.
Paham? Karena
kita di perpustakaan.
Tidak.
- Mike?
- Hei.
Astaga.
- Kau baik saja?
- Tidak. Aku baru membunuh seseorang.
Aku bicara dengan Mike.
Di mana Bill?
Bill, kami semua di
perpustakaan. Di mana kau?
Dia mengambil seorang
anak kecil, Mike...
Di hadapanku.
Tidak. Pokoknya...
Kemarilah, ke perpustakaan.
Kita bisa membahas rencananya.
- Aku akan pergi membunuh It.
- Jangan.
Aku tak mau kalian...
- Terbunuh bersamaku.
- Bill!
- Dia akan melawan It sendiri.
- Apa?
Sendirian. Intinya
adalah kelompok.
Ritual ini tak akan
berhasil tanpa kelompok.
Melakukannya bersama-sama
adalah alasan itu akan berhasil.
Mike, apa dia memberitahumu
ke mana dia pergi?
Jika dia mau bunuh Pennywise, hanya
ada 1 tempat yang akan didatanginya.
Tempat yang sama
ritual itu harus dilakukan.
Kita tak akan suka ini, ya?
Sial.
Bill!
Jangan!
Aku yang memulai semua ini.
Kalian semua di sini
adalah karena salahku.
Kutukan ini, hal yang
ada dalam diri kalian...
Itu mulai tumbuh pada hari
aku membuat kalian ke hutan.
Karena yang kupedulikan
adalah menemukan...
Georgie.
Kini aku akan masuk ke sana dan
aku tak tahu apa yang akan terjadi.
Tapi aku tak bisa meminta
kalian melakukan ini. Itu...
- Kami juga tak memintamu.
- Bev...
Kita tak melakukan itu
sendirian saat itu, Bill.
Jadi, kita tak akan
melakukan ini sendirian saat ini.
Para Pecundang bersatu.
Jadi, ada yang mau
mengatakan sesuatu?
Perkataan Richie bagus
saat kita terakhir berada di sini.
Benarkah?
- "Aku tak mau mati"?
- Bukan itu.
"Kau beruntung kita tak
sedang mengukur kemaluan"?
Bukan.
- "Mari bunuh badut ini"?
- Ya.
Mari bunuh badut ini.
Aku suka cara dia
menata tempat ini.
- Berhentilah bercanda, Richie.
- Baiklah.
Hei, itu sebuah basemen, 'kan?
Ben?
Tidak!
Ben!
Ben, ada apa?
- Ben!
- Baiklah.
Ben!
Itu tak mungkin baik, 'kan?
Tolong!
Itu Stan.
Ini tak mungkin nyata.
Sial!
Aku pasti masih hidup
jika bukan karenamu, Bill.
Tidak.
Akhirnya Berada Di Rumah
Beverly!
Richie, apa yang terjadi padaku?
Yang benar saja.
Astaga!
Eddie.
- Kau baik saja?
- Aku...
Ternyata dia di situ.
Lepaskan dia dariku!
Richie!
Hei!
Aku mau pulang.
Ambil pisaunya.
- Astaga, Eddie, ambil pisaunya!
- Bill, lepaskan ini dariku, cepat!
Eddie, ambil pisaunya!
Apa?
Apa semuanya baik saja?
Kau tak apa?
Dia bisa saja mati.
Kau tahu itu, 'kan?
- Aku tak bisa melihat.
- Georgie mati. Anak itu mati.
Stanley mati. Kau
mau Richie mati juga?
- Kau mau Richie mati juga?
- Aku tak mau Richie mati juga.
Kau mau...
Tolong jangan marah, Bill.
Aku hanya takut.
Itu...
Itu yang diinginkan It, 'kan?
Jangan berikan itu padanya.
Banyak kenangan, ya?
Semuanya buruk.
Astaga.
Air keruh.
Sial. Ini tempatnya.
Ini adalah tempat itu terjadi.
Jangan.
Bevvie.
Bev, ada apa?
Kurasa aku dengar...
Bev!
Waktunya tenggelam!
Kawan-kawan?
Baiklah, kawan-kawan. Ayolah.
Kawan-kawan, ayo. Kumohon.
Aku tak mau pergi dari sini sendiri.
- Astaga.
- Kau tak apa?
Aku merasa ingin menangis.
Mike, setelah ini kita ke mana?
Di kedalaman tempat It merayap.
Di bawah, untuk mencari keyakinan.
- Apa dia baik saja?
- Itu pertanyaan yang relatif.
- Ada apa di sisi lain?
- Entahlah.
Tak ada yang tahu.
Mike.
- Mike, jangan.
- Baik.
Sampai jumpa di bawah sana.
- Mike!
- Tunggu!
- Tetaplah bersama.
- Baiklah.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku tak bisa. Kau lihat
apa yang terjadi tadi.
Tadi aku membiarkanmu
mati. Aku terdiam.
Jika kau biarkan aku turun
ke sana bersama kalian...
Aku bisa membuat kita terbunuh.
- Berikan itu.
- Richie.
- Lepaskan, berengsek.
- Biarkan aku...
- Baiklah.
- Hentikan. Dengarkan aku.
Kau mengalami
sebuah momen. Tak apa.
Tapi siapa yang membunuh badut
psikotik sebelum usia 14 tahun?
- Aku.
- Siapa yang menikam Bowers...
Dengan pisau yang ditarik
dari wajahnya sendiri?
- Aku juga.
- Siapa menikahi wanita...
Yang 10 kali lebih
berat dari dirinya.
- Aku.
- Ya.
Kau lebih berani
daripada yang kau kira.
Baiklah, terima kasih, Rich.
Maaf.
Ini. Ambil ini. Ini bisa
membunuh monster.
- Benarkah?
- Ya.
Jika kau yakini itu.
Terima kasih, Bev.
- Kalian baik saja?
- Ya.
- Bisa lewat sana?
- Itu satu-satunya jalan. Lewat sini.
Ada di dalam sini.
Lewat sini. Ini sempit,
tapi kita bisa lewat.
Di sini tempat persembunyian It.
Jadi, semua ini ada di
bawah Derry sejak dahulu?
Tidak sejak dahulu.
Hanya beberapa juta tahun.
It hanya bisa diserang
dalam wujud aslinya.
- Ritualnya akan menunjukkan itu.
- Apa wujud asli It?
Kuharap itu anak
anjing. Pomeranian atau...
Aku akan diam.
Wujud aslinya adalah cahaya.
Cahaya yang harus
dipadamkan oleh kegelapan.
Artefak kalian.
Letakkan itu di dalam api.
Masa lalu harus terbakar
dengan masa kini.
Ini perahu yang kubuat dengan...
Georgie.
Ini inhalerku.
Ayolah, Kawan.
Sesuatu yang
kuharap bisa kusimpan.
Ini halaman dari buku tahunanku,
yang hanya ditandatangani satu orang.
Aku seharusnya
melupakannya, tapi...
Aku tak bisa karena
kusimpan di dompetku...
Selama 27 tahun.
- Ini koin dari Bioskop Capitol.
- Kau bawa koin sungguhan?
Ya. Itu yang
seharusnya kita lakukan.
Kau tahu berapa lama
itu akan terbakar habis?
- Ya, begitu pula dengan inhalermu.
- Kawan-kawan, ayolah.
Semua asap beracun
dan plastiknya. Jadi...
Lihat baik-baik, Bev.
Kau melihatnya?
Di situlah kau memukul Bowers.
Perkelahian batu itu.
Hari ikatan ini terbentuk.
Itu juga tak akan terbakar.
Tunggu.
Kita tak bisa
melupakan Stan lagi.
Baiklah.
Saling berpegangan.
Ayo.
Ritual Chud. Ini
pertarungan kehendak.
Langkah pertama
adalah reuni kita.
Yang kedua adalah
pengumpulan tanda kenangan.
Ini langkah terakhirnya.
Apa...
Apa itu?
- Jangan lihat!
- Apa itu Sinar Maut?
- Baiklah.
Ubah cahaya jadi kegelapan.
- Ucapkan!
- Ucapkan apa?
- Ubah cahaya jadi kegelapan.
- Nipayahuwek!
Ubah cahaya jadi kegelapan!
- Ubah cahaya jadi kegelapan.
- Nipayahuwek!
Ubah cahaya jadi kegelapan.
Mike, apa yang terjadi?
Terus ucapkan! Ubah cahaya
jadi kegelapan. Nipayahuwek!
Ubah cahaya jadi kegelapan!
- Ubah cahaya jadi kegelapan!
- Terus ucapkan!
Nipayahuwek!
Ubah cahaya jadi kegelapan!
Apa itu berhasil? Apa kita
berhasil melakukannya?
- Tunggu.
- Kurasa ini bagian dari itu?
- Mike, apa ini seharusnya terjadi?
- Terus ucapkan.
- Apa?
- Terus ucapkan!
- Ubah cahaya jadi kegelapan!
- Ayo! Ubah cahaya jadi kegelapan!
- Terus ucapkan! Ini berhasil!
- Apa yang terjadi?
Hei!
Sial!
Menjauh!
Bev.
- Richie?
- Kau baik saja?
- Aku tak bisa dengar apa pun.
- Tak apa.
- Kau baik saja?
- Ya. Tidak.
- Di mana Mike?
- Mike!
Mike!
- Aku di sini.
- Hei, kawan-kawan.
Apa kita berhasil?
Kita meletakkan tanda kenangan
di benda itu. Itu bagus, 'kan?
Kita berhasil, 'kan?
- Celaka!
- Apa itu berhasil, Mikey?
Apa itu berhasil?
Beri tahu mereka kenapa
ritual konyolmu gagal.
Beri tahu mereka semua itu
hanya... Apa istilahnya, Eds?
Gazebo?
- Mike, apa maksudnya?
- Mikey?
Mikey, kau tak pernah menunjukkan
pada mereka sisi keempat, ya?
Kau tak mau mereka tahu yang
terjadi pada Shokopiwah malang?
- Mikey, kau bohong pada kami lagi?
- Tapi mereka tak percaya!
Mereka tak percaya mereka bisa
bunuh It. Karena itu mereka gagal.
- Apa kau bercanda, Mike?
- Kita menyakiti dia.
Kau berengsek, Mikey!
Aku butuh sesuatu.
Sesuatu agar kita ingat.
Sesuatu agar kita percaya.
Sial.
Sinar Maut! Jangan lihat!
Selama 27 tahun, aku
memimpikan kalian.
Aku mendambakan kalian.
Aku merindukan kalian!
Mike, mundur!
- Menunggu momen ini.
- Mike, kita harus pergi!
- Kau harus bergerak!
- Mike, ayo!
Maafkan aku, kawan-kawan. Maaf.
Waktunya mengapung!
- Celaka!
- Maafkan aku.
- Mikey, ayo, bangun.
- Angkat dia.
Sial.
Cepat!
Ayo!
Jangan khawatir. Kita akan
menemukan jalan keluar.
- Celaka.
- Bisakah dia melihat kita?
- Celaka!
- Sial!
Sial!
Yang benar saja.
Sangat Menakutkan
Menakutkan
Tidak Menakutkan Sama Sekali
- Kita terperangkap.
- Kita harus ke mana?
Sial!
Baiklah. Tak menakutkan
sama sekali. Setuju?
- Jangan. Mereka...
- Tunggu. Kenapa?
Mereka ditukar. Dia
mempermainkan kita.
- Kau yakin?
- Percayalah padaku. Ya!
Baiklah.
Sangat Menakutkan
Di mana sepatuku?
Kau menyuruhku percaya padamu!
Dia tak mempermainkan kita.
Kita pilih "Tak
Menakutkan Sama Sekali".
Tak apa. Ayo.
Sial.
- Aku tak mau tertipu lagi.
- Ya. Makhluk itu monster.
- Richie, suruh dia duduk.
- Aku tahu tipuanmu, anjing hina.
Richie, makhluk itu hilang.
- Ya. Tunggu.
- Baiklah.
Duduk!
- Dia melakukannya.
- Itu menggemaskan.
- Anjing pintar.
- Itu sebenarnya sangat menggemaskan.
Sial! Lain kali, kita pilih
"menakutkan" biasa.
Lain kali?
Perahu itu hilang, Billy.
Itu pergi begitu saja.
Aku tak marah padamu.
Itu terjadi karena
salahmu, 'kan?
Kau tak benar-benar
sakit pada pagi itu, 'kan?
Tidak.
Aku hanya...
Berpura-pura sakit karena
aku tak mau main denganmu.
Aku tak mau.
Kau bohong dan aku mati.
Kau bohong dan aku mati!
Itu terjadi karena aku, Georgie.
Tidak. Itu...
Bohong dan mati!
Kau...
Kau anak berengsek,
aku bisa mencium baumu!
Baumu seperti Lois Lane.
Johnny datang!
Aku tahu kau di dalam sana.
Semua keberhasilan
itu, semua sit-up itu...
Tapi jauh di dalam hatimu, kau
masih hanya pecundang gemuk...
Yang selalu tahu
akan mati sendirian!
- Jalang!
- Bev!
Beverly!
Bevvie, buka pintu
untuk Ayah, ya?
Beverly, kau bisa mendengarku?
Datanglah ke Ayah.
Bev, jangan dengarkan itu!
Bev!
Apa kau masih gadis
kecil Ayah, Bevvie?
Beverly, aku mencintaimu!
- Ben?
- Kau masih gadis kecilku, Bevvie?
- Apa kau masih gadis kecil Ayah?
- Tidak lagi!
Dasar kau...
"Rambutmu adalah
api musim dingin."
"Bara Januari."
"Hatiku..."
Ben!
- "Hatiku..."
- Tidak!
Ben!
"Bara Januari."
"Hatiku juga terbakar di sana."
Ternyata kau.
- Kita pantas mati.
- Tidak.
Kau kakak terbaik yang pernah...
- Ada.
- Tidak! Kita membunuh adik kita!
Dia menyayangimu.
Dan hanya karena kau tak
mau bermain pada saat hujan...
Hanya satu kali...
Bukan berarti itu salahmu.
Dan itu sama sekali...
Bukanlah...
Salahmu.
Bill.
Kau merindukanku?
Aku tahu siapa dirimu.
Karena itu aku tak takut.
Orang gila.
Hei, berengsek!
Mau main Kebenaran
atau Tantangan?
Ini kebenarannya.
Kau jalang ceroboh!
Ya, benar! Mari
menari! Yippee ki yay...
Ini bisa membunuh monster...
Jika kau yakini itu.
Berengsek!
Astaga!
Rich!
Rich. Hei, Rich, sadarlah. Hei!
Ya! Begitu, Kawan!
Hei, Richie, dengar.
Kurasa aku membunuhnya.
Kurasa aku membunuh It.
Sungguh. Kurasa aku membunuh...
Eddie.
Richie.
Jangan!
Eddie.
Eddie!
- Eds!
- Eddie!
Eds.
Ayo, Kawan.
Berhati-hatilah.
Celaka.
Keluarlah dan bermain,
Para Pecundang!
Dia terluka parah. Kita
harus membawanya keluar.
Bagaimana kita
melakukan itu, Richie?
Aku hampir membunuh It.
Pengidap kusta itu. Tanganku
mengelilingi tenggorokannya.
Dan aku bisa
merasakan dia tercekik.
Aku menjadikannya kecil.
Dia tampak sangat
lemah. Dia tampak...
Dia tampak sangat lemah.
Shokopiwah.
Semua makhluk hidup harus tunduk
pada hukum dari wujud yang mereka huni.
Kawan-kawan!
Ada jalan, lewat sini.
Terowongan itu!
Pennywise harus membuat dirinya
kecil untuk melalui pintu masuk gua, 'kan?
Jadi, jika kita bisa kembali ke
sana, kita bisa memaksa dia jadi kecil.
Kita jadikan dia kecil, cukup
kecil agar kita bisa membunuhnya.
Aku bisa mencium
ketakutan kalian!
Ayo!
Ini sempit! Hati-hati!
Aku perlu istirahat.
Terima kasih.
Hei, Richie. Aku harus
mengatakan sesuatu padamu.
Apa? Ada apa, Kawan?
Aku meniduri ibumu.
Keluarlah para pecundang!
Pergi!
Celaka!
Aku mendapatkan kalian!
Dasar anak-anak kecil kotor.
Punya rencana cadangan?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kau mati. Itu yang
kalian lakukan.
Mike?
Ada banyak cara untuk
membuat seseorang kecil.
Buatlah dia percaya
bahwa dia kecil.
- Apa?
- Buat dia percaya bahwa dia kecil.
Aku? Kecil?
Aku Pemakan Dunia.
Tidak bagi kami.
Kau hanya badut.
Kau wanita tua yang lemah.
Pemakan Dunia!
Bocah tanpa kepala!
Penipu!
Kau peniru!
Peniru!
Kau perundung!
- Kau hanya badut berengsek!
- Pemakan Dunia!
Badut! Badut bodoh!
- Badut!
- Kau berengsek, Pennywise!
Pemain pantomim!
Kau badut!
Badut!
- Sebuah lukisan!
- Badut!
- Aku sudah tak takut padamu!
- Hanya mumi bodoh!
Badut!
Mumi bodoh!
Badut kesepian yang berengsek!
Pemakan Dunia.
Badut!
- Kau hanya badut.
- Badut!
- Aku Pemakan Dunia.
- Kau badut!
Badut!
- Pemain pantomim bodoh.
- Tak ada yang takut padamu.
Badut!
Badut.
Badut. Dengan jantung
yang berdetak ketakutan.
Lihat diri kalian.
Kalian semua sudah
tumbuh dewasa.
Eddie.
Eddie, kita
mengalahkan Pennywise.
Eddie?
Richie.
- Dia sudah tiada.
- Dia baik saja. Dia hanya terluka.
Kita harus membawanya
keluar. Dia terluka.
Ben, Bill, dia baik saja. Kita
harus membawanya keluar, Bev.
Richie.
- Apa?
- Sayang, dia sudah meninggal.
- Kita harus pergi. Ayo, Richie.
- Kita harus pergi.
Ayo, Kawan.
- Kita harus pergi. Lepaskan dia.
- Ayo.
Kita masih bisa menolongnya!
- Dia sudah tiada.
- Ayo! Tarik dia!
Kita masih bisa menolongnya!
Tidak! Eddie!
Ayo!
Cepat!
- Cepat!
- Lari!
Lari!
- Eddie!
- Jangan!
Kita harus masuk dan menjemputnya!
Dia masih di dalam sana!
Eddie!
Dilarang Melompat
Atau Menyelam Di Sini
Tahukah kalian? Eddie
akan membenci ini.
Apa? Membersihkan
diri kita di air kotor?
- Ya.
- Dia akan bilang...
Kita akan terinfeksi
bakteri streptococcus.
Ya. Tapi dia akan
membuat kita tertawa.
Ya.
Dia akan menjaga kita.
Seperti biasanya.
Bukankah itu benar, Richie?
Hei.
Terima kasih. Aku tak
memakai kacamataku...
Jadi, aku tak tahu siapa
kalian, tapi terima kasih.
- Aku tak bisa menemukan kacamataku.
- Kau serius?
- Kacamata?
- Cari di sana.
Apa di sekitar sini?
- Aku tak bisa melihatnya.
- Aku melihatnya. Di sana.
- Di mana?
- Lihat.
Jika kau agak...
Apa ada yang...
Hei, kawan-kawan.
Lihat.
Tak ada yang bertahan selamanya.
Aku tak bisa pulang seperti
ini. Ibuku akan membunuhku.
Kau sudah hilang 24 jam.
Wajahmu pasti sudah
ada di kardus susu.
Lagi pula muntahan itu lebih
bau daripada sandal ibumu.
Diamlah, Richie.
Pertama, sandal ibuku berbau
seperti potpourri, berengsek.
- Tidak.
- Ya.
Lagi pula, bagaimana kau
tahu seperti apa baunya?
- Bisakah kita diam sampai rumah?
- Ada potpourri di kamar mandiku.
Eddie, potpourri adalah bahasa
Prancis untuk "bunga busuk".
Bukan, itu seperti jeruk
kering dan semacamnya.
Seperti cengkeh kecil.
Kau bilang apa, Mike?
Orang yang kau
inginkan, kau butuhkan...
- Mike?
- Hei.
Aku hanya ingin
menanyakan kabarmu.
Hanya memastikan apa kau belajar
cara menyelesaikan sebuah buku.
Aku baru menyelesaikan
bab pertama.
Dan kurasa aku tahu
arah ceritaku kali ini.
- Bagus.
- Boleh aku bertanya?
Tentu saja.
Menurutmu, kenapa kita
tak lupa? Seperti kemarin?
Mungkin karena It mati.
Atau mungkin ada lebih
banyak hal yang ingin kita ingat...
Daripada yang ingin dilupakan.
Aku suka alasan itu.
Kau sudah memutuskan?
Soal meninggalkan Derry?
Aku telah berada di
kota ini selama 27 tahun.
Hanya melihat apa
yang It ingin aku lihat.
Dua Warga Lokal Tewas
Dalam Kebakaran Akibat Listrik
Kurasa ini saatnya
aku melihat perubahan.
Lakukanlah itu, Mikey.
Kau sudah terima suratnya?
- Surat apa?
- Kau akan tahu saat kau melihatnya.
- Tunggu. Aku baru terima surat.
- Kita semua menerima surat.
Patricia Uris?
Baca saja.
Baiklah.
- Dan telepon aku. Kapan pun.
- Baiklah.
Dan, Bill...
- Aku menyayangimu, Kawan.
- Aku juga menyayangimu.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Sejarah Kota Derry
Menghilang
Para Pecundang...
Aku tahu ini terlihat seperti apa,
tapi ini bukan pesan bunuh diri.
Kalian mungkin penasaran
kenapa aku berbuat seperti itu.
Itu karena aku tahu aku
terlalu takut untuk kembali.
Dan jika kita tak bersama...
Jika kita semua
hidup, tapi tak bersatu...
Aku tahu kita semua akan mati.
Jadi, aku mengambil
satu-satunya tindakan yang logis.
Aku menyingkirkan diriku.
Apa itu berhasil?
Jika kalian membaca ini,
kalian tahu jawabannya.
Aku menjalani seluruh
hidupku dengan ketakutan.
Takut pada apa yang
akan terjadi selanjutnya.
mungkin kutinggalkan.
Jangan takut.
Jadilah apa yang
kalian inginkan.
Berbanggalah.
- Tidurmu nyenyak?
- Ya.
Aku bermimpi indah.
Dan jika kalian menemukan
seseorang yang layak dipertahankan...
Jangan pernah lepaskan mereka.
Ikuti jalan kalian sendiri...
Ke mana pun itu membawa kalian.
Anggap surat ini
sebagai sebuah janji.
Sebuah janji yang
aku minta kalian buat.
Padaku.
Pada satu sama lain.
Sebuah sumpah.
Intinya menjadi
pecundang adalah...
Tak perlu takut kehilangan.
Jadi...
Jujurlah.
Beranilah.
Berdirilah.
Percaya.
Dan jangan pernah lupa...
Kita adalah Para Pecundang.
Dan kita akan selalu
jadi Pecundang.
Mengenang Warren Appleby