Hei, kau baik saja?
Ya.
Kau butuh bantuan?
Tidak.
Annie, sedang apa kau?
Aku baik saja, Ayah.
Ada masalah apa?
Apa yang terjadi?
Annie?
Ayah.
Hei.
Aku menyayangi Ayah.
Aku tahu.
Aku ingin beritahu Ayah dan
Ibu betapa aku menyayangi kalian.
Ayah, maaf terkadang
aku merepotkan Ayah.
Entah kenapa kulakukan itu.
Ketahuilah aku
menyayangi Ayah, oke?
Aku sungguh menyayangi kalian.
Hei, Jay.
Hei, ada apa?
Tak ada. Sudah
berapa lama kau disini?
Aku mau nonton film.
Nontonlah kalau kau suka.
Sebenarnya, aku
ada kencan malam ini.
Pria itu?
Aku menyukainya.
Aku juga.
Aku melihat kalian.
Kau sedang membaca apa?
"The Idiot" (Fyodor Dostoyevsky)
Apa bukunya bagus?
Aku belum tahu.
Ini tentang Paul.
Hei, Jay.
Hei, Paul.
Hentikan.
Hei, aku sudah tahu.
Apanya?
Sudah keluar.
Kau pernah main permainan
"Bertukar Tempat"?
Tidak. Permainan apa itu?
Permainan dengan
melihat orang disekelilingmu.
Aku dan adikku sering
bermain ini kalau bosan.
Sekarang kau bosan?
Tidak, yang benar saja.
Biar aku bicara dulu.
Oke, bagaimana
cara memainkannya?
Kau mulai dengan
melihat kerumunan.
Dengan santai pilih
orang di sekelilingmu.
Oke.
Tanpa memberitahuku.
Pilih orang yang ingin
bertukar tempat denganmu.
Bisa siapa saja,
tapi ada alasannya.
Oke. Sudah kupilih.
Sekarang, aku punya 2
tebakan untuk menjawabnya.
Siapa yang kau pilih dan alasan
kau bertukar tempat dengan mereka.
Oke, semoga beruntung.
Pria itu.
Bukan.
Okelah, siapa yang kau pilih?
Dia.
Si Ayah?
Bukan. Putranya.
Keren menjadi sepertinya.
Hidupmu serasa bebas.
Kau tahu?
Ayolah.
Bukan berarti kau sudah
tua. Kau masih 21 tahun.
Aku tahu, tapi...
Lihat betapa
bahagianya bocah itu.
Plus, di usia itu kau bisa
ke WC kapanpun kau mau.
Sangat bebas.
Ya.
Sekarang bajunya jadi kotor.
Ya, benar sekali. Kau
pasti sudah dimarahi.
Oke, giliranku.
Oke.
Oke, sudah kupilih.
Bagaimana dengan
gadis berbaju kuning itu?
Dimana?
Disana.
Aku tak melihatnya.
Apa kau menggodaku?
Maafkan aku, aku
hanya... Aku tidak...
Bisa kita pergi?
Maafkan aku, aku harus pergi.
Jika kau uh...
Bisa kita kembali ke mobil?
Apa disana ada seseorang
yang membuatmu ingin pergi?
Seperti mantan
pacar atau apalah?
Katamu kau lihat seorang
gadis berbaju kuning.
Seseorang yang kau kenal?
Tidak, aku hanya merasa
pusing. Kurasa lebih baik diluar.
Terima kasih sudah
jalan-jalan denganku.
Ibu tahu kau merokok.
Ya, tapi dia bisa menangis
jika melihatmu merokok.
Atau dia bisa mencuri rokokmu.
Kabarmu sendiri bagaimana?
Baik.
Jujur saja.
Entahlah. Dia bertingkah
aneh tadi malam.
Kenapa?
Dia bilang dia merasa
tak sehat, tapi...
...ada hal lain dipikirannya.
Apa kau sudah...
Tidak.
Aku tahu dia mau, tapi...
Entahlah. Dia tampak
berbeda tadi malam.
Apa kau menciumnya?
Seperti soda ceri,
pisang nikotin.
Itu rasa favoritku.
Aku suka sekali.
Ayo kembali ke mobil.
Ini lucu.
Dulu aku sering memimpikan
berkencan jika umurku sudah cukup tua.
Berkendara dengan
teman-teman di mobil mereka.
Aku membayangkan diriku.
Berpegangan tangan
dengan pria tampan.
Mendengar radio.
Mengemudi di jalan yang mulus.
Menuju ke utara mungkin.
Dan pepohonan
mulai berubah warna.
Tak pernah ada
tujuan sebenarnya.
Kurasa itulah kebebasan.
Tak pernah tua,
kemanapun kita pergi.
Jay.
Kau sudah sadar?
Maarkan aku.
Apa yang kau perbuat?
Aku takkan menyakitimu.
Jangan khawatir.
Kau takkan percaya padaku.
Tapi kau harus
mendengar ucapanku.
Oke?
Makhluk ini.
Dia akan mengikutimu.
Seseorang telah
memberikannya padaku.
Dan kupindahkan padamu.
Saat di mobil tadi.
Dia bisa mirip seperti
orang yang kau kenal.
Atau bisa juga orang
asing di kerumunan.
Apapun asal bisa mendekatimu.
Dia bisa seperti siapapun.
Tapi hanya ada satu.
Tolong.
Tolong!
Dan kadang...
Kadang kupikir dia seperti...
...orang yang kau cintai.
Yang ingin menyakitimu.
Aku melihatnya.
Siapa dia?
Kau singkirkan dia, oke?
Tidurlah dengan seseorang
sesegera mungkin.
Pindahkan ke orang lain.
Jika dia membunuhmu,
dia akan mengincarku.
Kau paham?
Apa maumu?
Jay, kulakukan ini
untuk membantumu.
Asal tahu saja, ini sungguhan.
Tolong!
Tolong aku.
Jangan pergi ke tempat yang
cuma punya 1 pintu keluar.
Dia lambat. Tapi tidak bodoh.
Boleh kucicipi?
Ya.
Dengarkan ini.
"Kurasa jika seseorang dihadapkan
oleh kehancuran yang tak terelakkan...
"...jika rumah jatuh
dari atasmu, misalnya."
"Pasti ada yang merasa
sangat ingin duduk di atasnya."
"Menutup mata seeorang
dan menunggu..."
"...apa yang terjadi." (Fyodor
Dostoyevsky, "The Idiot")
Itulah alasannya
kita minum di teras.
Apa Ibumu sudah tidur?
Hampir pasti.
Dia bangun jam 5:15.
Itu akan membunuhku.
Begitulah.
Dimana Jay?
Sedang berkencan.
Giliranmu.
Siapa dia?
Orang baru.
Tentu saja.
Kakakmu cantik,
itu menjengkelkan.
Memang menjengkelkan.
Oh iya, dia baik.
Apa semua baik saja?
Jangan sampai dia menyentuhmu.
Jay!
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu.
Mereka mengganggu sekali.
Apa sudah direncanakan?
Ya.
Dan kau tak pernah melihat
wanita itu sebelumnya?
Tidak.
Oke.
Kau pernah ke rumahnya?
Aku tahu rumahnya, tapi...
Aku tak pernah masuk ke dalam.
Katanya dia malu
dengan rumahnya.
Apa wanita itu memegang sesuatu?
Kurasa tidak.
Jamie yang malang.
Rupanya dia pakai nama palsu
untuk menyewa rumah di kota.
Polisi menggeledah
rumahnya, dia tak ditemukan.
Astaga.
Sakit hatiku dengar
perkataannya pada Jay.
Aneh, gila.
Permisi.
Halo?
Halo.
Di sekolah tadi, ada
seorang wanita tua.
Dan dia menatapku.
Dia seperti mengikutiku.
Apa kau kenal dia?
Tidak, tapi dia membuatku takut.
Aku tak kembali ke kelas.
Dia mengatakan sesuatu padamu?
Hugh sudah memberitahuku.
Dia yang memindahkan
makhluk itu padaku.
Katanya makhluk
itu akan mengikutiku.
Itu omong kosong, Jamie.
Ya, aku tahu.
Kenapa dia harus mengikutimu?
Aku tak tahu.
Sebaiknya kau beritahu
ibu apa yang kau lihat.
Jangan.
Jay, aku khawatir padamu.
Aku bisa menginap malam ini,
Jika bisa membuatmu baikan.
Tidak./ Tidur.
Tidur di sofa atau apalah.
Tidak.
Di sofa saja.
Sebaiknya kau lebih khawatir
saat kau bangun ada Paul di kakimu.
Lebih baik kuabaikan
penghinaan pada sifatku ini.
Kunci saja pintumu.
Dengar.
Aku akan begadang semalaman,
Dan mengawasi hal aneh.
Takkan terjadi apa-apa, oke?
Aku tak bisa tidur.
Kalau disana.
Tak apa-apa.
Tidur disini saja.
Kau baik saja?
Semuanya akan baik saja.
Ini lucu.
Aku tak pernah bermalam
di sini sejak kita masih kecil.
Pasti ada alasannya.
Diam.
Aku serius.
Senang bisa menghabiskan
waktu denganmu.
Ya.
Kau ciuman
pertamaku, kau tahu itu?
Aku tahu.
Bukan yang pertama bagimu, kan?
Tidak.
Kau.
Dan lalu kau mencium Kelly.
Dia memberitahuku.
Kau mencium
saudarimu. Menjijikkan.
Apa kau ingat saat...
...kita temukan
majalah porno orang...
...di gang dekat Barry's Pizza?
Ya.
Kita seperti anak-anak bodoh.
Konyol.
Kita semua duduk di
halaman rumah Greg...
...dengan selusin majalah porno.
Berserakan dimana-mana.
Dan kita tertawa.
Dan kita tak sadar
betapa buruknya itu.
Oh, dan Ibu Greg.
Ingat wajahnya saat dia keluar dan
melihat kita membaca majalah itu.
Dan dia mengutip
bukunya dengan cepat.
Dan lalu dia menelepon ibuku.
Besoknya Kel dan aku
diceramahi soal sex.
Aku juga.
Apa-apaan?
Coba periksa.
Ada yang merusak
jendela dapur. Tapi...
...tak ada ada orang di sana.
Kau yakin?
Ya. Mungkin
pelakunya sudah kabur.
Mungkin kita
harus telepon polisi.
Akan kubangunkan adikmu.
Dia saja yang telepon.
Jay.
Jay, bisa kau buka pintunya?
Dia di rumah.
Apa yang terjadi?
Tak ada apa-apa di rumah, Jay.
Aku melihatnya.
Buka pintu, oke?
Dia di dapur.
Takkan kubiarkan
sesuatu terjadi padamu.
Buka pintunya dan akan
kita cari jalan keluarnya.
Tak ada apa-apa disini.
Oke.
Jay, kau duduklah.
Aku butuh air.
Oh, aku butuh air.
Oke, akan kuambil.
Jangan, tetaplah disini!
Ada yang salah denganku?
Dengar, seseorang telah
memecahkan jendela.
Itu yang terjadi.
Tapi kulihat seorang
gadis di dapur.
Jay.
Aku menyayangimu.
Kau akan baik saja.
Kau tak percaya padaku.
Ibu?
Ibu, apa itu kau?
Tidak, ini aku.
Yara?
Ya.
Jangan buka pintunya.
Lihat? Semua baik saja.
Astaga!
Jay!
Apa yang kau lakukan?
Hei, Jay. Tunggu!
Jay!
Kau bisa menyakiti dirimu.
Apa yang kau lakukan?
Aku takut.
Aku juga.
Kita akan cari jalan keluarnya.
Jangan kau beritahu Ibu.
Dan dia bisa panik. Dan
dia takkan percaya padaku.
Aku tahu. Tidak apa-apa.
Kenapa kau lari?
Kau lihat itu?
Ya.
Dia orang.
Greg?
Apa yang terjadi? Kau baik saja?
Seseorang masuk ke rumah mereka.
Sial.
Sudah kau telepon polisi?
Aku tak mau pulang.
Kau mau kemana?
Aku harus mencarinya.
Orang yang masuk ke rumahmu?
Bukan.
Hugh?
Apa yang sebenarnya
dia perbuat padamu?
Oke.
Kau mau pergi?
Tidak, aku mau
menjemput mobilku.
Harus ada yang menyetir, kan?
Astaga.
Hei, kemari lihat ini.
Apa?
Apa ini dia?
Kau mengenali jaket itu?
SMA Lawson.
Pasti ada yang
tahu nama aslinya.
Mereka tahu?/ Ya.
Nama aslinya Jeff.
Bukan Hugh?
Jeff Raymond.
Apa harus kita lapor polisi?
Tidak.
Halo?
Hai, ada Jeff?
Ya, dia ada. Kau mau masuk?
Ya.
Teman-temanmu?
Oke, walau dia mengikutimu.
Aku masih bisa melihatnya.
Aku juga belum bebas, oke?
Seperti yang kukatakan.
Yang bisa kau lakukan adalah
memindahkannya ke orang lain.
Apa maksudmu?
Dia bisa lakukan hal
yang sama sepertiku.
Harusnya lebih mudah
baginya, dia kan wanita.
Pria manapun mau bersamamu.
Tiduri pria lain dan katakan
agar lakukan hal yang sama.
Mungkin dia takkan kembali lagi.
Ini omong kosong.
Aku bersumpah. Ini
hanya permainan gila.
Dengar, aku juga
belum aman, oke?
Harusnya kita tak bersama-sama.
Maaf, kalian harus pergi dari sini.
Hei, jaga bicaramu.
Jika dia membunuhnya,
aku juga akan dibunuh.
Sampai ke orang yang
pertama memulainya.
Jay.
Maafkan aku.
Aku bukan ingin
menyakitimu, oke?
Seseorang juga
melakukan ini padaku, oke?
Siapa yang lakukan ini padamu?
Aku bertemu dengan
seorang gadis di bar.
Kencan 1 malam. Aku
bahkan tak ingat namanya.
Kurasa itu dari dia.
Jeff, aku tak percaya padamu.
Mungkin dia percaya.
Tapi kurasa kau pembohong.
Ulahmu ini omong kosong.
Kalian lihat gadis itu?
Ya./ Ya.
Ya.
Oke.
Oke. Bagus.
Jay, dengar.
Dimanapun kau...
...jika ada yang
datang ke arahmu...
...tapi dia hanya jalan kaki.
Jika kau ingin kabus, kau
pasti punya waktu, kurasa.
Putuskan jika kau ingin
pindahkan ke orang lain.
Greg?
Ya.
Ibumu tidak resah?
Dia bahkan tak mau tahu.
Kau baik sekali.
Aku suka kemari.
Ayahku, dia uh...
Dia dulu sering mengajakku
berburu beberapa kali tiap tahun.
Tidak terlalu enak, tapi...
Lumayanlah.
Sudah kau pikirkan
yang ucapannya?
Apanya?
Mungkin dipindahkan
ke orang lain?
Entahlah.
Masih ingin butuh teman
jika semuanya pulang?
Aku kesepian.
Rumahku di seberang
rumahmu, kau tahu, kan?
Aku ingat.
Kurasa harusnya aku
lebih ramah padamu.
Sebaiknya kalian
masuk ke dalam air.
Kau mau?
Mungkin sebentar.
Ayolah.
Astaga! Tolong aku.
Jay, apa itu?
Tolong aku!
Apa yang kau lakukan?
Jay, tolonglah!
Berhenti menembak!
Apa yang kalian lakukan?/
Jangan buka pintunya.
Kalian apakan pintunya?/
Bukan kami yang lakukan itu.
Dia ingin masuk.
Tak ada apa-apa disini.
Ya, ada.
Brengs...
Greg?
Greg, kau baik saja?
Jay, kau lihat apa?
Tunggu! Jay, tunggu!
Dimana mobilku?
Kau sudah melihatnya?
Tidak.
Sedang kutunggu, kucari.
Sudah 3 hari. Kurasa
dia takkan datang.
Kau percaya padaku, kan?
Bukan cuma main-main?
Tidak, aku percaya
padamu. Aku hanya...
Kurasa dia takkan mengikutiku.
Bukankah itu bagus?
Ya.
Hei.
Kalian apa kabar?
Baik.
Jay bagaimana?
Mendingan.
Kau melihat sesuatu?
Tidak.
Boleh jika aku masuk?
Kurasa tidak.
Dia tak mau membuka pintunya.
Dia hanya ingin
bersembunyi disana.
Senang dia sudah baikan.
Mau kuberitahu dia
agar menelponmu nanti?
Ya.
Oke.
Kau sungguh tak melihat apapun?
Tak ada.
Dia belum terbebas.
Cepat atau lambat
aku pasti tahu, kan?
Kursi itu rusak di hantam udara.
Sesuatu memukulku dan
pintu tidak rusak sendirinya.
Dengar, sesuatu telah terjadi. Tapi
bukan seperti yang dia pikirkan, oke?
Lalu menurutmu kemarin itu apa?
Sampai jumpa, Kawan.
Dah, Greg./ Dah.
Hai, ini Greg. Silahkan
tinggalkan pesan.
Greg! Buka pintunya, Greg!
Greg, awas!
Greg, jangan buka pintunya!
Apa-apaan ini, Bu.
Siapa itu?
Paul.
Sebentar.
Dia akan kesini
cepat atau lambat.
Kau bisa memindahkannya.
Kau sudah pernah melakukannya.
Mestinya tak kulakukan.
Aku bisa.
Tidak.
Aku juga menyukaimu,
kau tahu, kan?
Kenapa kau pilih Greg?
Kukira dia akan baik saja.
Dia tak pernah takut.
Katanya, kembali ke
sekolah bukan masalah besar.
Aku ingin membantumu.
Benarkah?
Ya. Sungguh.
Jay.
Ya?
Kau percaya padaku?
Kau ingat tempat kita
pertama kali berciuman?
Kau tahu harus kemana?
Aku tahu tujuan
kita. Lihat saja nanti.
Aku tak pernah ke kolam
renang sejak umurku 14 tahun.
Siapa yang membawamu kesana?
Oke.
Disanalah pertama kali kucicpi
bir. Aku muntah semalaman.
Di kolam renang?/
Tidak, di luar mobil.
Dan di dalam mobil.
Paul sering kencing disana.
Menjijikkan.
Terserah. Ada klorin.
Saat aku masih kecil...
...orang tuaku tak mengizinkanku
pergi ke selatan sejauh 8 mil.
Dan aku tak tahu maksudnya,
sampai aku remaja.
Dan aku mulai sadar bahwa...
...Itu adalah perbatasan kota.
Dan dulu kupikir itu
omong kosong dan aneh.
Maksudku...
Aku harus minta izin pergi ke kota
lain dengan temanku dan orang tuanya.
Hanya karena berjarak
beberapa blok dari perbatasan.
Ibuku juga bilang begitu.
Menurutmu berapa lama lagi?
Entahlah.
Apa selalu seburuk itu?
Astaga.
Dia masuk ke
ruangan. Dia disana.
Dia disini?
Disana!
Jay, kau lihat apa?
Aku tak mau memberitahumu.
Jay, kau menunjuknya, oke?
Arahkan jarimu ke dia
agar kami bisa melihatnya.
Apa dia mau masuk ke air?
Dia hanya berdiri
di sana, menatapku.
Dia bergerak.
Sedang apa dia?
Dia berjalan. Dia
hanya berjalan.
Paul, aku mau naik./ Tidak,
tunggu sampai dia masuk.
Tidak, aku tak mau
lakukan ini, aku naik saja!
Apa-apaan./ Jay!
Keluar dari sana!
Dia bisa kesetrum.
Tidak, dia tak kesetrum.
Kau baik saja?/ Ya.
Tidak kesetrum./ Syukurlah.
Jay, awas!
Astaga, seseorang tolong
dia./ Kita harus bagaimana?
Apa yang terjadi?
Jay, tetap arah jarimu.
Dia disana.
Dimana dia?
Hati-hati, jangan terlalu dekat!
Dia disana.
Yara!
Dimana?
Disini?
Disini?/ Disana.
Dimana dia?
Jay! Cepat, Jay!
Ulurkan tanganmu!/ Cepat!
Jay!
Jay.
Kau melihatnya?
Dia masih disana?
Apa kau merasa ada yang berbeda?
Kalau kau?
Tidak.
"Saat ada siksaan, pasti
ada rasa sakit dan luka...
"...derita fisik, dan semua ini
teralihkan dari derita mental."
"...sehingga orang tersiksa
oleh luka hingga saat-saat ajal."
"Tapi penderitaan paling mengerikan
mungkin bukan pada luka itu sendiri..."
"...tapi mengetahuinya dengan
pasti dalam waktu satu jam..."
"...lalu dalam waktu 10 menit,
lalu dalam waktu setengah menit."
"Sekarang dengan instan..."
"...jiwamu akan
meninggalkan tubuhmu..."
"...dan kau bukan lagi
menjadi seseorang."
"Dan itu pasti."
"Hal terburuk adalah
hal yang pasti."
vi p 2 1.e u. o r g