Pagi, Bu.
Samidha, aku ingin kau membantuku
membuat prasad malam ini.
Tentu.
Tunggu. Aku akan nongkrong
dengan Katie nanti.
Besok saja.
Janji.
Kau tidak bisa mengabaikan "sumpah"
setelah kau berjanji.
Bu, pesan saja kenapa,
seperti Bibi Deepa.
Prasad itu harus dibuat
dengan tangan langsung.
Jadi tolong, selesaikan
dengan serius.
Aku yakin akan menyenangkan
saat kau masih kecil.
Aku dan adikku biasa mendapatkan
pakaian baru setiap Hari Puja.
Aku biasa memasak dengan nenekmu.
Nenekmu memasak dengan...
Prasad harus siap
saat tamu datang.
Aku tidak akan bertanya lagi.
- Selamat pagi.
Ayah!
Ini dia.
Terima kasih, Poorna.
Duduk, duduk.
Bagaimana shift malamnya?
Aku harus pulang untuk makan
makanan ibumu, bukan?
Jadi... tidak semuanya buruk.
Tapi, beritahu aku...
bagaimana belajar mengemudinya?
Berapa lama sampai anakku
menjadi pengemudi berlisensi?
Dia gagal lagi.
Ah-ha
Kau tahu apa yang mereka katakan,
mereka mengatakan itu, yang ketiga kalinya?
Luar biasa.
Ini ketiga kalinya.
Samidha... Uh, uh, uh...
Samidha, jangan bersiul.
Roh jahat akan mendengarmu.
Kumohon.
- Aku harus pergi.
- Oke.
Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
- Samidha...
Kapan gadis ini akan belajar?
Samidha!
Makan siangmu!
Jadi, Kota Winthrop di atas Bukit
semacam fantasi baku.
Seperti jika kau mendirikan masyarakat
berdasarkan superioritas
moral masyarakatnya,
akan menjadi sangat kaku dan homogen.
Oke. Ada yang mau membantah?
Ada?
Oke, ayo kita lanjut bicara tentang
dampak ekonomi dari pernyataan ini.
Winthrop tidak mengatakan
hal ini dalam kekosongan
dan dia juga sedang
menghadapi kerusuhan di Arbella
saat para pemukim melakukan
perjalanan panjang ini.
Jadi, kesalehan orang
yang dulunya kaya ini...
Hey.
Hey Russ.
Ada kickback di lapangan
golf lama pada hari Sabtu.
BYOB.
Aku tidak bisa.
Ibuku akan marah jika
aku melewatkan Hari Puja.
Hari apa itu?
Uh... Jadi, itu seperti merayakan
dewa bernama Durga
yang membunuh iblis Mahishasura
Setiap tahun kami
merayakan kemenangannya.
sebuah sistem ekonomi,
sebuah sistem perburuhan yang belum
menemukan jati dirinya ini seperti...
...sikap.
Kau terlambat setengah jam, Tamira,
lagi.
Kukira kau tidak punya
pesan untukku kali ini?
Lanjutkan,
silakan duduk.
Terima kasih.
- Hai Joyce?
- Ah ya, terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Sam... tunggu.
Ada apa dengan Tamira?
Kenapa kau bertanya padaku?
Guru yang lain bilang
kalian dulu dekat.
Maksudku... apa dia baik-baik saja?
Emangnya dia tidak baik?
Aku mendengar anak-anak
bicara tentang dia di aula
dia makan siangnya
di bawah bangku penonton.
Dia pernah memberitahumu sesuatu?
Kita harus peduli pada orang lain Sam.
Apalagi saat salah satu tertinggal.
Joyce, aku harus pergi ke...
Jika salah satu dari kalian
kesulitan menyesuaikan diri...
Aku tidak berjuang untuk menyesuaikan diri.
Tapi jika saja
kau selalu bisa datang padaku
untuk meminta bantuan dan...
Aku tahu kau baik saja, Sam.
Aku hanya ingin memastikan
kita menjaga Tamira.
Tamira sudah besar, Joyce.
Jika dia membutuhkan bantuan,
dia akan bertanya.
Bung... terima kasih.
Orang tuaku akan membantaiku
jika aku mendapat nilai B.
Tidak adil betapa
mudahnya itu bagimu.
Perutku mual
setiap kali dia muncul
begitu saja seperti itu.
Asal tahu saja,
apa pun yang dia lakukan,
Aku tidak menentangnya
jika itu semacam budaya.
Itu bukan budaya.
Jadi, um, Russ bertanya
tentang kesehatanmu.
Serius?
Dia ingin tahu apa
kau bicara bahasa asing.
Aku sudah bilang padanya, kau bisa.
Hindu.
Hindi.
Katakan "Kitty sahabat terbaikku"
dalam bahasa Hindi.
Oh...
Kitty sahabat terbaikku.
Itu sangat keren.
Hei, ayo... ayo, uh,
ayo pergi dari sini.
Oh, okey.
v ip2 1.e u. or g
Ibuku bertingkah
seperti perempuan jalang.
Kupikir dia sudah menopause.
Tahukah kau kita akan
menjadi seperti ibu kita
saat kita tua nanti?
Aku tidak suka berakhir seperti ibuku.
Apa? Bukankah Ibumu seperti
berusia 25 tahun.
Bukan enampilannya,
tapi bagaimana dia.
Dia sering khawatir.
Aku akan menemuimu nanti.
Hai Samidha.
Hey.
Kau bisa memanggilku Sam.
Semua orang memanggilku begitu.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Apa yang kau butuhkan?
Aku harus memberitahumu sesuatu
dan kau harus percaya padaku.
Tamira, kau terlihat sangat lelah.
Sudah berapa lama
kau tidak tidur?
Berjanjilah kau akan percaya padaku?
Janji.
Janji?
Mmhmm.
Ada sesuatu di sini.
Aku tahu kau tidak bisa melihatnya
tapi ia hidup di dalam.
Kau tidak mendengarnya?
Dari mana... dari mana kau
mendapatkan benda ini, Tamira?
Aku menemukannya di rumahnya.
Ia menyebut namaku, memanggilku.
Rumahnya?
Rumah siapa?
Kukira aku cukup kuat
menyimpannya di dalam.
Kupikir aman jika aku cukup
memberinya makan saja,
tapi ternyata ia sangat lapar sepanjang waktu,
yang diinginkannya hanyalah daging mentah.
Tamira...
Ia semakin kuat dan aku tidak cukup kuat
untuk menyimpannya di dalam,
jadi aku membutuhkan bantuanmu.
- Oke, Tamira...
- Aku butuh bantuanmu!
Oke oke oke.
Aku ingin membantumu, aku bersedia.
Tapi... tenanglah. Oke?
Katakan yang sebenarnya.
Apa yang terjadi denganmu?
Ada monster di sini.
Oh, itu cerita,
yang kita dengar saat kecil.
Mereka nyata.
Mereka ada.
Kau benar-benar psikopat.
Tidak...
Kumohon. Samidha.
Aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
Kumohon.
Tamira...
Hei Tamira,
Kau seharusnya tidak melakukan itu.
Kau menjatuhkan...
kau menjatuhkan ini.
Tamira, Tamira, aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Tamira?
Ada apa?
Tamira? Tamira?
Tamira.
Hey. Hey.
Apa?
Samidha! Kumohon!
Aku akan carin bantuan.
Tidak tidak tidak.
Jangan pergi!
Jangan pergi!!!!!
Hey
Ibu Tamira sedang
mengajukan laporan orang hilang.
Kau sudah bicara dengannya?
Dia tahu di mana Tamira berada,
dengan siapa dia berada?
Tidak.
Sam... kau orang
terakhir yang melihatnya.
Apa terjadi sesuatu
antara kau dan Tamira?
Samidha?
Kalian melihat ibu Tamira?
Tidak.
Selamat datang semuanya.
Ssst...
Hari ini, teman kita...
Radha berdoa agar putrinya,
Tamira kembali dengan selamat.
Ayo kita semua berdoa
untuk Tamira bersama-sama.
Tolong, Tuhan, jangan biarkan mereka
berakhir seperti keluarga Choudhary.
Apa itu?
Ingatkah saat keluarga Choudhary
sering membahas hal ini?
Apa kesepakatan mereka?
Eh
Saat kami pertama
kali bertemu mereka,
kami tahu ada sesuatu... yang hancur
dalam keluarga itu.
Sepertinya mereka lari dari sesuatu.
Lalu anak laki-laki itu, Karan
kami mengira dia anak yang baik.
Cerdas.
Masa depan yang bagus.
Lalu sesuatu berubah.
Kau juga melihat anak itu,
terakhir kali aku melihatnya.
Dia sedang bicara dengan sesuatu...
sesuatu yang tidak ada di sana.
Hey...
Apa yang terjadi, sayang?
Karan Choudhary...
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau harus ada di sana,
bersama para tamu.
Aku tidak bisa berada di sini sekarang.
Samidha, kau tidak bisa pergi.
Ini Hari Puja kita.
Hey, sst... ayolah.
Para tamu bisa mendengarmu.
Dia mau pergi di tengah Hari Puja.
Biarkan dia pergi.
Apa?
Cepat cepat cepat.
Sayang. Sayang, kumohon.
Kumohon.
Beri dia kebebasan.
Ayo.
Sial.
Astaga.
Jebak di dalam wadah...
Simpan di dalamnya.
Tujuh chakra.
Hey!
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat sedikit...
kau tahu.
Uh... hanya gugup dengan orang baru.
Hmm.
Kau suka, eh, kau suka menari?
Aku tidak bisa menari.
Ayo.
Tidak... tidak...
aku akan melihatmu menari.
Tidak terima kasih.
Ayo.
Tidak. Aku bahkan tidak
mengenal siapa pun di sini.
Siapa yang peduli?
Oke. Ayo.
Russ, tunggu...
Ya Tuhan, aku basah kuyup.
Jadi ada lumpur di mobilmu.
Aku sangat menyesal.
Tidak, tidak aapa-apa.
Aku tidak peduli sama sekali.
Jangan khawatir, itu hanya lumpur.
Bisa hilang.
Tidak apa-apa.
Kau terus seperti itu.
Apa yang kau pikirkan?
Tamira.
Oh sial.
Perempuan dengan toples itu?
Maksudku... kalian dekat atau...
Dia melarikan diri, bukan?
Itu yang kudengar.
Kurasa dia tidak melarikan diri.
Kau ingat,
Anak India yang
meninggal tahun lalu?
Ya. Uh... dia bunuh diri, kan?
Oke, jadi...
Tamira memiliki bukunya.
Kukira dia menemukannya di rumahnya...
Sepertinya terbakar...
Tapi bukan karena api.
Ya, aku juga mendengarnya.
Tidak, sial.
Sesuatu tentang dia dan
rumah itu terasa penting.
Kau tahu?
Aku minta maaf.
Tidak, kau akan baik-baik saja.
Ini.
Oh, aku kedinginan.
Sini, aku akan membawa mantelmu.
Terima kasih.
Ya Tuhan.
Sialan.
Apa yang terjadi di sini?
Tetangga mendengar teriakan
sehingga mereka memanggil Polisi.
Orang tua Karan
ditemukan dimutilasi.
Mereka menemukan mayatnya di bawah.
Jangan turun ke bawah kalau begitu.
Dia punya gambar seperti ini
di bukunya tapi yang ini baru.
Gambar yang itu
keluar darinya atau
masuk ke dalam dirinya?
Sialan!
Apa yang akan kita lakukan?
Pergi pergi pergi!
Ayo. Ayo!
Pagi, Bu. Aku...
aku butuh bantuanmu.
Kukira sesuatu yang sangat
buruk terjadi padaku.
Apa yang terjadi pada Tamira?
Apa yang kau lakukan, Samidha?
Tahukah kau kenapa
kitta merayakan Durga Puja?
Kita semua berdoa bersama untuk Tamira.
Dan prasad yang
sangat kau benci itu
itu persembahan kita.
Demi keselamatannya.
Untuk kebaikannya.
Aku minta maaf
karena harus pergi, Bu.
Kenapa kau tidak
membawa pulang temanmu lagi?
Dan kau tidak bicara bahasa kita lagi.
Apa kau masih mengingatnya?
Tentu saja aku tahu.
Lalu kenapa?
Kenapa kau ingin menjadi mereka?
Kenapa ibu malah
datang ke sini, Bu?
Jika hanya itu yang
kau inginkan?
Hanya seorang ibu rumah tangga
yang memasak dan bersih-bersih.
Ketemu.
Kau menjatuhkannya di loteng.
Terima kasih.
Kau baik saja?
Aku berbohong
tentang sesuatu.
Apa?
Tamira adalah sahabatku.
Saat kami masih kecil.
Aku menemukanmu!
Lalu kami masuk SMA
dan aku ingin lebih banyak teman.
Kubilang pada Tamira,
sudah waktunya bagi kita untuk
mencoba menyesuaikan diri.
Tapi dia tidak ingin
tumbuh dewasa.
Dan aku bisa merasakan cara orang
memandangku saat aku bersamanya.
Aku membenci hal itu.
Aku tidak gila, kan?
Tidak, tidak sama sekali.
Sepertinya, aku membenci perbuatanku padanya.
Tapi setelah Karan, rasanya seperti
orang-orang mulai
melihatku dengan berbeda.
Mereka mereka tidak melihatku.
Aku tidak tahu.
Aku hanya tidak ingin
menjadi perempuan itu.
Perempuan apa?
Ayolah, perempuan apa?
Kau tidak seperti Tamira.
Aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud terus
beromong kosong.
Apa itu oke?
Jika kau menyukainya.
Bolehkah aku, uh...
bolehkah aku menciummu lagi?
- Ya.
- Oke.
Maaf.
Samidha... Samidha...
Samidha...
Samidha
Mau kemana kau?
Samidha... Samidha...
Samidha...
Oh!
Sam... Sam... Hei, lihat aku.
Ini. Kemarilah.
Aku bahkan tidak tahu siapa dia lagi.
Dia Samidha kita.
Dia anak yang baik.
Apa yang kau katakan?
Dia bahkan tidak mau
memberitahu kita apa yang terjadi.
vi p 2 1.e u. o r g
Ya Tuhan...
Aku tidak tahu lagi apa
yang kita lakukan di sini.
Apa?
Kita sedang bicara...
Maksudku ini.
Kita di rumah.
Rumah?
Kau melihat bagaimana
mereka memandang kita?
Mau kemana kau?
Kemarilah.
Dengar, Samidha... Sam...
Kami tidak...
kami tidak marah padamu.
Kami hanya ingin mengerti.
Bisakah aku pergi ke sekolah?
Tidak, Sam...
Dia tidak akan memberi tahu kita apa pun.
Poorna...
Aku tidak
Kau tidak akan mengerti.
Kau benar.
Kami tidak mengerti.
Kumohon, Sam.
Anak laki-laki itu mati.
Ini serius.
Jangan ganggu, Inesh.
Dia tidak akan memberi tahu kita apa pun.
Kenapa dia melakukannya?
Kita bukan siapa-siapa baginya.
Ibu?
Tak tahu malu!
Hei... kau baik-baik saja?
Aku mendengar tentang Russ.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak membunuhnya.
Tidak, aku tahu.
Aku hanya...
Sam, kau baik-baik saja?
Aku akan memberitahumu sesuatu
dan aku ingin kau mempercayaiku.
Ya tentu saja.
Aku janji untuk percaya.
Apa yang terjadi?
Polisi mengira seekor
binatang membunuh Russ.
Tapi aku ada di sana.
Itu bukan binatang,
itu sesuatu yang lain.
Apapun itu...
Kurasa dia yang membawa Tamira.
Kenapa kau berbisik?
Dia mendengarkan.
Um... beritahu aku lagi,
Siapa dia?
Aku tidak tahu siapa dia.
Kadang-kadang ada,
kadang-kadang tidak.
Dan menunjukkan padaku sesuatu
dalam mimpiku tapi terasa begitu nyata.
Oke. Sam...
Kau terlihat seperti
tidak tidur berhari-hari
dan kurang tidur bisa
menyebabkan halusinasi..
Joyce... ini nyata.
Ini menginfeksi pikiranku.
Sepertinya semua yang
kuinginkan di luar diriku
ada di dalam diriku dan aku
tidak bisa mengeluarkannya.
Apa? Apa maksudmu?
Apa yang bisa kubantu?
Dia mengejarku.
Aku melihat ke mana-mana dan aku...
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa menemukan apa pun.
Tidak ada apa-apa.
Oke. Kirimkan itu padaku
dan aku akan memeriksanya.
Aku akan membantumu,
sekarang gantian kau bantu aku.
Tenanglah malam ini.
Tidurlah dan besok aku ingin
memperkenalkanmu pada seseorang...
Aku tidak gila.
Aku tahu, tapi kau
tidak sendirian
Aku tahu, tidak ada seorang pun di dunia
yang bisa menangkapmu
atau... mencoba menangkapmu.
Masih ada orang yang mencintaimu,
yang peduli padamu...
Sam?
Sam? Sam?
Kau mendengarku?
Hei. Apa kau baik baik saja?
Kau lari dan aku tidak tahu aku...
Ya, aku baik-baik saja.
Oke. Yah... Aku tahu
tentang lukisan itu.
Apa yang kau temukan?
Dengar, aku memberitahumu ini
hanya karena kau memintanya.
Dalam mitologi India Timur,
ada entitas iblis yang
memakan energi negatif.
Biasa disebut Pishach.
Dia pemakan daging.
Pemakan jiwa.
Kau harus menjebaknya
di dalam wadah,
semacam wadah, lalu
menyimpannya di sana.
Sebuah bejana?
Swami terkadang memikul
beban untuk menjadi wadah.
Tapi wadah apa pun
bisa menjadi wadah.
Tamira menemukannya terperangkap...
terperangkap di dalam toples.
Sam, kau mendengar
cerita ini saat kecil?
Dari orang tuamu mungkin?
Apa menurutmu karena stres
beberapa hari terakhir,
- membawa cerita itu kembali?
- Aku harus pergi.
Hei, tunggu. Sam
Kau perlu aku datang?
Dengar... kau datang padaku
untuk meminta bantuan.
Jadi izinkan aku membantumu.
Ya.
Oke. Kirimkan aku alamatmu.
Aku akan segera ke sana.
Jaga dirimu, Sam.
Aku ingin mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Kalau begitu, beritahu aku.
Kau tidak akan percaya padaku.
Samidha, aku akan mencoba.
Bicaralah padaku.
Tolong, Sam.
Saat Tamira dan aku masih kecil,
kau biasa menceritakan pada kami kisah-kisah
yang diceritakan kakek padamu.
Apa itu Pishach, Bu?
Samidha
Tolong beritahu aku.
Ayah mengatakan
jangan pernah tidur dengan
perasaan tidak enak di hati kita.
Karena ada hal gelap
yang memakan perasaan itu.
Kemarahan... kebencian... kesepian.
Bagaimana bisa?
Itu seperti..
Apa kata itu?
Lembutkan jiwa dengan
menyerang kewarasanmu.
Dengan mengisolasimu dari
orang-orang yang mencintaimu.
Dan jika ada yang
mencoba membantumu...
Akan merugikan mereka.
Aku tahu aku terdengar gila.
Tapi ini nyata.
Semua cerita yang kau
ceritakan padaku... itu nyata.
Kukira dimulai dengan Karan.
Ayah bilang keluarganya
sedang berjalan-jalan.
Bagaimana jika mereka
membawanya ke rumah mereka?
Dan di sanalah Tamira
menemukannya
terperangkap di dalam toples.
Mungkinkah dia masih hidup, Bu?
Pishach tidak akan
langsung membunuhmu.
Ia memakanmu secara
perlahan seiring berjalannya waktu.
Saat sudah siap...
ia akan memakan jiwamu.
Dia sudah hilang sejak Kamis, kan?
Tidak. Jumat.
Tujuh hari.
Tamira akan mati malam ini, Bu.
Apa yang kita... apa yang kita lakukan?
Aku harus melakukan sesuatu.
Samidha...
Jika kau menghadapi Pishach sendirian,
kau tidak akan selamat.
Jiwamu akan terbakar dari dalam
hingga tak ada lagi yang tersisa.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku harus melakukan sesuatu, Bu.
Apa yang kau lakukan?
Untuk memanggil roh kegelapan,
kita harus memberikan persembahan.
Kita tidak punya daging, tapi kita
akan menawarkan apa pun yang kita bisa.
Kau bisa melakukan ini.
Karan pasti mati karena menjebaknya di
toples itu, tapi dia berhasil menjebaknya.
Dia pasti sudah menuliskan caranya.
Aku sudah pernah melihat ini sebelumnya.
Ini doa shanti.
Seruan perdamaian
dari bintang dan lautan.
Yang paling penting ada di dalam dirimu.
Ini dia.
Bacalah, Bu.
Apa?
Tidak apa-apa.
Aku berpikir.
Mungkin ini salahku.
Semua ini.
Karena meninggalkan keluarga kita.
Ibu...
Kau tahu
kami mencoba yang terbaik.
Kami melakukan sebanyak yang kami bisa.
Kami mengirim uang.
Kapan pun mereka
membutuhkan sesuatu, kami...
Aneh sekali melihatmu seperti ini
tanpa ponselmu.
Samidha?
Sam, ini nyata!
Lari! Lari!
Tetap di belakangku.
Inesh.
Sammy Sam.
Apa yang kau lakukan pulang sepagi ini?
Aku pulang kerja, kupikir aku
harus bersama kalian berdua.
Apa yang terjadi?
Tidak! Ayah!
Tunggu!
Mundur ke sana!
Tidak ada apa pun untukmu di sini!
Tidak ada apa-apa di sini!
Ibu! Dia masih hidup!
Tolong!
Orang tuaku terluka!
Bu, Bu, kita bisa menyakitinya.
Kemana dia membawanya?
Tolong!
Di mana kematiannya terjadi.
Ya Tuhan.
Aku tahu di mana Tamira berada.
Samidha, jangan sendirian!
Aku tidak akan sendirian.
Tamira?
- Samidha!
- Tamira?
Aku tidak takut padamu.
Ayolah.
Tamira.
Air. Tolong.
Oke. Oke. Ayo.
Kumohon! Tamira!
Aku tidak bisa melakukan ini sendirian,
aku akan mati. Tolong Tamira.
Ah!
Wadah.
Sam...
SATU TAHUN KEMUDIAN
Silakan Silakan...
Samidha...
Agak menjijikkan jika kau
harus memakannya terus-menerus.
Kau akan terbiasa.
Terlihat cantik itu.
Terima kasih.
Aku makin ahli membuat ini.
Ibuku mengajariku.
Bicara tentang dia...
Aku harus pulang membantunya
membuat prasad untuk Hari Puja.
Aku mengkhawatirkanmu.
Tidak perlu.
Bagaimana jika dia keluar?
Apapun yang terjadi...
dia tidak akan pernah keluar lagi.
Kita tidak akan membiarkannya.
Janji?
Janji.
Sampai jumpa besok.