Apakah kamu
menginginkan yang terbaik?
Dari yang terbaik?
Tidak terlihat lagi
dari Waters Cove.
Destinasi belanja, makan,
dan hiburan masa depan
untuk Angel Falls yang baru.
Malaikatku Jatuh. Hei, kau!
Dan ingat, hanya ada satu
nama yang bisa kamu percayai--
Waters Corp.
aku yang terbaik, jadi sisanya.
Katakan pada mereka
Henry yang menyuruhmu.
Selamat Natal!
Whoo!
Oh, tangkap aku!
Tangkap aku! Sungguh!
Sangat menyenangkan melihat kalian
semua di hari yang penuh berkah ini.
Sedikit dingin.
Semua wajah cantikmu
yang tersenyum dan cantik,
mereka emua membuat aya
tetap hangat epanjang tahun,
Aku akan memberitahumu itu.
Tapi kita di sini
untuk satu hal.
Aku tahu kau tahu apa itu.
- Haruskah kita melakukannya?
- Ya!
Angel Falls, kuberikan padamu...
Natal!
Sepertinya kita akan berhasil
sampai ke mobil kita tahun ini
tanpa Tn. Waters
menyuruh Ayah bekerja.
Hei. David Carruthers, itu kau?
- Membawa sial.
- Lihat itu!
Semua Carruthers ada di sini!
Hei, kerja bagus
dengan pohonnya.
Oh, terima kasih!
- Bagaimana menurutmu?
- Oh, Tuhan.
Apakah itu adik laki-laki
Tuan Waters, Buck
mengambil foto narsis?
Dia memulai
OnlyFans minggu lalu.
Aku bersumpah.
Apa kau melihat iklannya, Judy?
- Yang baruku?
- Tidak. Belum.
Oh, kau harus memeriksanya.
Ini diputar secara regional berkat
kejeniusan pemasaran David.
Ya, aku mengarahkan
anak nakal itu.
- Oh, aku ingat, Buck.
- Ha, aku tahu.
Aku menendangmu dari set.
Ya, oke, oke.
Itulah yang aku ingat.
Hei, Buck.
Kau ingat aku?
Jimmy Carruthers.
kamu adalah pelatih
sepak bola peewee aku.
Yo, yo, yo, TikTok. Um...
jika kamu pernah
ingin melihat penisku,
Selamat Natal untukmu.
Sulit untuk memasangnya
di bawah pohon.
Tolong tembak aku.
David, kita masih harus
menangkap Roger Evans.
Dia tidak akan
menandatangani surat-surat itu.
Rumah Roger adalah hal
terakhir yang menghalangi.
Berdiri di jalan apa?
Nah, ini menarik.
Fase Empat untuk
Angel Falls yang baru.
Ini akan menjadi belanja
favorit kamu di masa depan,
makan, dan tujuan gaya hidup.
LA punya hutan. Kita
akan memiliki Waters Cove.
Tidak percaya kamu tidak
memberitahunya tentang ini!
Bukankah dewan kota
yang memutuskan rumahnya
apakah ini tempat bersejarah?
Bu, mereka hampir melakukannya.
Lihat, aku sedikit
lebih persuasif
lebih dari ayahku dulu.
Dia begitu didorong
oleh sentimen.
Ayo, Dave. Kita akan
membicarakannya di jalan.
Ayah, ini Malam Natal.
Jaga agar makananku tetap
hangat. Aku tidak akan lama.
kamu memiliki microwave?
kamu bisa memanaskan
makanan setelahnya.
- Ini akan baik-baik saja.
- aku suka microwave.
Ya, dia memasak semua
makanan di microwave.
- Selamat Natal!
Ayo.
Tidak apa-apa, Bu.
Ini terjadi setiap Natal.
kamu seharusnya
sudah terbiasa sekarang.
Ayo. Ayo pulang.
Henry Waters, Pangeran
Angel Falls, menyerang lagi.
Ini dia, Roger. Kau
punya penanya?
Semua siap berangkat.
Biarkan aku memutarnya.
Siap untuk kamu.
Tn. Evans, kami tahu kau membawa
banyak hutang, dan kamu
bisa menggunakan uang itu.
Jadi, aku pikir itu ide yang
sangat bagus untuk ditandatangani.
Kau orang baik, David.
Tapi keluargaku tinggal di
sini selama beberapa generasi.
Cucu perempuan aku
akan memilikinya selanjutnya.
aku tidak menandatangani.
Ketika ayahmu meninggal
beberapa tahun yang lalu, Henry,
dia seharusnya menyerahkan
bisnisnya kepada David.
Tapi aku anaknya.
David lebih dari seorang putra
baginya daripada kamu sebelumnya.
Dengar, Roger. Aku kenal
kamu dan keluargamu,
kamu dulunya adalah
standar emas di sekitar sini.
Terutama saat Natal.
kamu menyumbangkan
pohon-pohon itu, tahun demi tahun.
Tapi itu di masa lalu.
Karena aku di sini sekarang.
Jadi, aku ingin kamu
melihat-lihat kota kamu--
jika kamu bisa
berjalan sendiri di luar.
Dan kamu akan melihat
bahwa akulah orangnya kota ini
perlu menggerakkan
kita ke masa depan.
Dengan mengusir mereka
dari etalase dan rumah mereka?
Orang-orang di kota ini
adalah masa depannya, Henry.
Mereka ingin hidup.
Untuk bekerja dan
bahagia. Dan hanya itu.
Ayahmu tahu itu.
Mengapa kamu ingin
mengambilnya dari mereka?
mengubahnya menjadi drone kamu?
Roger, kamu tidak tahu
apa-apa tentang ayahku.
Jadi mengapa kita tidak
membiarkan dia keluar dari ini, ya?
Ini kesempatan terakhirmu.
Tanda tangani surat-suratnya.
Tidak.
Kau baik-baik saja, Kakek?
Hai, Cara.
Hanya sedikit urusan Natal.
kamu pergi ke pesta?
Ya. Kecuali kau
membutuhkanku untuk tinggal?
Tidak, tidak, lanjutkan.
Bersenang-senanglah.
Aku menyayangimu, Kakek.
Senang bertemu
denganmu, Tn. Carruthers.
Senang bertemu denganmu, Cara.
Sampai jumpa besok
malam untuk makan malam?
Bagus.
Bersenang-senanglah di pesta.
Hei, Cara.
Kau aman sekarang.
Untuk anakku yang gay!
Oh, pelangi! Ornamen.
Bukankah itu lucu?
Sama sepertimu.
kamu harus menggantungnya
di setiap pohon Natal
selama sisa hidupnya.
Baiklah, baiklah. Semuanya
dinginkan payudaramu.
- Kami di sini.
- Darimana saja kamu, kakak?
Oh, orang tua Karen.
Kami baru saja makan
malam Natal yang indah.
Kami menjelaskan bahwa kami sebenarnya
sudah menikah dan bukan teman sekamar.
Apa yang bisa aku katakan?
Orang tuaku tidak benar-benar berbaris
dengan Bangga dalam waktu dekat.
Winnie, Cara menunggu di luar.
Oh. Ikut, Jimmy?
aku harus menata
rambut aku. Hm.
Apakah ini membantu?
Tidak.
- Dah, Bu!
- Oh, oke.
Jangan lakukan apa pun
yang tidak akan aku lakukan!
Oh, tidak! Dapatkan kacau!
Gale! Judy!
Oh, Astaga...
Whoo!
Oh, hei!
- Bukan Eddie?
- Oh, dia menemui kita di sana.
Robbie? Sama.
Hei, bisa pulang nanti?
Aku harus mabuk.
Tentu saja. Apa yang terjadi?
Henry Waters.
Si brengsek itu ingin
menguasai seluruh kota ini.
Rupanya, rumah keluarga
aku adalah hal terakhir
berdiri di jalannya.
Tidurlah malam ini.
Suruh kakekmu datang
untuk sarapan Natal.
Spesial hari Natal
Carruthers-Evans.
Selesai dan selesai.
Persetan dengan Henry Waters.
Ya, benar-benar.
"F" orang itu.
Katakan saja "persetan",
Winnie--aku tidak bisa!
- Mengerti.
- Lucu!
Pergilah, Henry.
Sudah kubilang tidak.
Henry, sudah kubilang padamu--
Ah!
Sial, ya! Natal!
Oh, Darla di sini.
Menang, ambil foto!
Dapatkan sisi baik
aku. Sangat lucu!
Heck, ya!
Ini sudah siap
untuk buku tahunan.
Ya, kamu akhirnya
menjadi editor.
Satu lagi kebanggaan
untuk aplikasi kuliah kamu.
Aku terkejut kau
ada di sini, Darla.
Kukira kau dihukum malam ini.
Yep. Nah, ibu dan ayah aku pergi
mengunjungi saudara perempuan aku.
aku memiliki rumah
untuk diri aku sendiri.
Rumah untuk dirimu sendiri, ya?
kamu akan memiliki seseorang di atas?
Jelas.
Ini seperti pesta setelah pesta.
Setelah pesta ini.
Hai.
Ew, tidak. Jangan bicara
dengan Orang Aneh.
Orang aneh terlihat
sangat penguntit di sana.
- Kasar, Darla.
- Hampir tidak.
Dia tahu bahwa semua
orang memanggilnya seperti itu.
Benar, orang aneh?
Winnie, sayang.
Katakan pada saudaramu bahwa aku terus
menyelamatkan pantatnya berulang kali.
- Hei.
- Tim sepak bola tidak pernah mendapat
sisa kredit ketika kita membuat
quarterback terlihat bagus.
Jimmy adalah anak emas
keluarga Carruthers, Robbie.
Aduh, Winnie. Hanya menggoda.
Bagus. Selain itu,
kamu punya New York
dan masa depan yang dinantikan.
Adapun aku, setelah lulus,
aku mungkin akan melatih
JV football di musim gugur.
Untuk saat ini, ada tipe artistik
yang merenung, misterius, dan artistik
itu membutuhkan...
perhatianku.
Nanti, perawan.
Bicaralah untuk dirimu sendiri.
Yah, uh, aku keluar.
Butuh lebih banyak.
Aku akan bergabung denganmu.
Baiklah.
Sayang, mau sesuatu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih, meskipun.
Aku akan pergi melihat
apa yang Eddie lakukan.
Lakukan itu.
Sial.
Kau pencium yang baik.
Seseorang mengawasi kita.
Hei, ayo, uh...
ayo pergi dari sini, ya?
Lampunya sangat cantik.
Mereka harus mempertahankannya
sepanjang tahun.
Di sini?
Ini sempurna.
Cium aku.
Ew. Apa yang kamu makan?
Tolong aku!
Seseorang tolong bantu aku!
Dia mengejarku!
Winnie, kembali!
Ayo. Kita harus pergi.
Oke.
Tidak! Cara, tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak, tidak,
tidak. Tidak, kau...
kau belum mati. Kumohon.
Kumohon, bangunlah.
Kumohon.
Ayo.
Bangun. Bangun, ayo!
Ayo, ayo. Ayo, ayo.
Tn. Waters?
Angel Falls diperbarui.
Dan penuh kehidupan!
Komunitas kami lebih
kuat dari sebelumnya.
Hei, Chad! Semoga
harimu menyenangkan
Setiap orang memiliki senyum.
Dan kami memberikan senyum
gratis untuk setiap pembelian rumah
dari Realty Keluarga Carruthers.
Karena, bersama kami, kamu
tidak hanya mendapatkan rumah.
kamu mendapatkan rumah!
Tidak percaya itu adalah
pengambilan terbaik.
Bukan Natal yang lain.
Ayo, Winnie.
Kita akan terlambat! Jimmy!
Oh. Apakah kamu
mendengar kabar dari NYU?
Belum.
Kau lupa kameramu.
Tidak, aku tidak.
Hei, kalian. Apakah
kamu mencium bau itu?
Ini Natal.
Semuanya!
Kau membunuh saudaraku.
Keluargamu, mereka, um...
mereka benar-benar berkembang
karena apa yang kamu lakukan.
Seluruh kota senang dia mati.
Malam itu masih
menghantuiku, Buck.
Setiap hari aku minta maaf.
Aku harus mengakhirinya.
Aku harus mengakhirinya
karena perbuatanmu.
Lihat ke luar. Turun salju.
Astaga.
Sepertinya semua orang
mendapatkan keinginannya.
Mereka pasti melakukannya.
Oke, dan satu untuk Winnie.
aku suka tradisi membuka
satu hadiah pada Malam Natal.
Ayo, buka. aku ingin melihat!
Perlengkapan olahraga?
Pink! Tapi kamu suka warna pink.
Kerja bagus, David!
Tidak ada yang
memiliki warna itu.
David, tidak, tidak, tidak.
Penisku memberiku timbangan.
Kami bisa mendengar
kalian berbisik.
Ada apa?
kamu tidak pernah memberi wanita hadiah
yang berhubungan dengan tubuh mereka.
Tidak pernah baik-baik saja.
Bahkan jika itu dari ayahmu sendiri.
Apalagi jika itu
dari ayahmu sendiri.
Oh, ayolah. Ini menyenangkan.
Ada inisial kamu di atasnya.
Ayo. Pakai saja.
Judy, mungkin dia
baru mencobanya nanti.
Winnie. Ayo, pakai saja.
Untuk kita.
Kumohon.
Oke.
Baiklah!
Tebak kata?
Yesus Natal!
Ini dia, Ibu dan Ayah.
Kemana semua orang pergi?
Oh, adikmu punya truk baru.
Apa?
Apa kau bercanda?!
Oh, Tuhan! Ini sebenarnya gila!
Mitra bisnis aku perlu
mengemudi dengan penuh gaya.
Masuklah!
Apa kau bercanda?
- Winnie, bahasa!
- Apa masalahnya?
Winnie, tidak apa-apa.
Ini untuk kita berdua.
Aku bersumpah. kamu
mengendarainya kapan pun kamu mau.
- Ini milik kita.
- Usaha yang bagus, Jimmy.
Tapi Ayah memberiku
baju olahraga lesbian?
Hei! Kami tidak akan
pernah memakainya.
Maaf, Bibi Gale.
Dan kamu
mendapatkan truk sialan?
Kami punya sesuatu yang
kalian berdua butuhkan.
Bisakah semuanya berhenti
mengabaikan apa
yang terjadi tahun lalu?
Orang-orang terbunuh.
Sahabatku terbunuh.
Cara dan kakeknya
menghabiskan setiap Natal di sini.
Bagaimana kamu bisa bertindak
seperti tidak terjadi apa-apa?
Winnie, sudah waktunya
untuk melepaskannya.
Serius?
Aku membunuh Tn. Waters.
Aku membakarnya sampai garing.
Dan kami tidak pernah membicarakannya.
Kota ini tidak pernah
membicarakannya.
Semua orang baru saja pindah.
Winnie, ini Malam Natal.
Mengapa kamu ingin
menghidupkannya kembali?
Ini memiliki mesin 6,2 liter,
yang sangat menakjubkan.
Selamat Natal, nak.
Ugh.
Pacar Robbie?
Dia sangat kuat.
Robbie?
Vicki, hei, ada waktu sebentar?
Apa-apaan, bung?
Kami sedang bermain
gummy toss di sini.
Pertama dari lima kemenangan.
Dan aku naik empat banding dua.
Wow, keren.
Siapa bajingan tua ini?
Tetangga aneh Robbie?
Entahlah. Dia membawa
permen karet gulma.
Mau satu?
Tidak. Apa kau melihat Robbie?
Tidak. Periksa
ruang bawah tanah.
Mm! Lihat itu? Aku menang.
Robbie?
- Hei kembali.
- Apa?
kamu mengatakan " hei "
kepada aku tahun lalu di pesta itu,
dan sekarang aku
mengatakan hei kembali.
Mm-kay.
Ini Bernie, kan?
Ya. Ini Bernie.
Jadi,"Ini Bernie"...
Bagus.
Pernahkah kamu melihat
pacarku yang bodoh, Robbie?
Ya.
Dia ada di halaman belakang.
Maukah kau diam?
Aku mencari Robbie.
Dia ada di ruang cuci.
aku pikir kamu
mengatakan dia pergi ke luar?
Ya, aku melakukannya
karena memang begitu...
Aku baru saja melihatnya di sana
jadi -- Orang aneh itu berbohong.
Dia ada di ruang cuci.
Pergi dari sini, Orang aneh.
kamu memiliki tujuan
yang sangat bagus.
Wow. Hanya wow.
Serius?
Hei, Winnie!
Winnie, tunggu!
Akhirnya.
aku sangat muak hanya
menyelinap sepanjang waktu.
Akhirnya? Astaga, Darla.
Aku menangkapmu, dan kamu lega?
Semacam itu. Ya.
Oke, kalian berdua payah.
Maaf, tapi kamu tidak
benar-benar hadir.
Darla dan aku telah
melakukan ini selama setahun,
Winnie, dan kamu tidak
pernah menyadarinya.
Setahun?
Sial, Menang, kami tidak pernah bermaksud
agar kamu mengetahuinya seperti ini.
Robbie, itu mencuat!
Winnie, tunggu. Jangan pergi--
Tunggu. Kau melindungi
mereka, kan, Orang aneh?
Tidak, tidak. Aku
mencoba melindungimu--
aku tidak butuh
bantuan dari kamu!
Sial.
Tidak ada sekolah.
Tidak ada sahabat.
Tidak ada pacar.
Tidak ada yang peduli.
Ini seperti aku tidak ada.
Semua orang akan
menjadi lebih baik...
jika memang begitu...
tidak pernah lahir.
Teman-teman, apakah
kalian melihatnya?
Apakah listriknya
padam atau apalah?
Oh, Tuhan.
Tolong aku!
Tolong!
Tolong! Aku di dermaga
dekat Angel Park!
Seseorang mencoba membunuhku.
Bu, apa kau merusak jendelaku?
Buck, dia mengejarku!
Dia mencoba membunuhku!
Malaikat itu? Apa?
Ya!
Hei, Chuck. Aku butuh bantuan.
...beberapa kapur yang kami
uraikan untuk orang-orang.
Bisakah kita mendapatkan lebih
banyak rekaman peringatan itu?
aku merasa seperti...
aku merasa kita perlu
sedikit lebih berhati-hati di sini.
Chip, bisakah kita
mendapatkan unit anjing di sini?
Aku-Aku tidak berpikir itu akan
membantu menangkapnya tapi itu hanya...
ini membantu
getarannya, kamu tahu?
Ini terlihat cukup bagus.
Maksudku, bukan tempat ini.
Jelas... Buck.
Ya?
Kapan kamu menjadi polisi?
Apa aku mengenalmu?
Dimana sherif?
Aku sherif. Sheriff Waters.
Tunjukkan rasa hormat.
Oke. Apa yang sedang terjadi?
Di mana Sheriff Beatty, dan
mengapa semua orang bertingkah
seperti ini bukan masalah besar?
Bu -- Ini Winnie.
- Kau tahu itu.
- Oke. Winnie.
Sheriff Beatty dibunuh
hampir setahun yang lalu.
aku telah bertanggung
jawab sejak saat itu.
Kau bercanda.
Itu benar.
Sheriff Beatty tewas
tak lama setelah
pembunuhan Angel Park.
Dia korban nomor lima.
Lima?
Apakah ada lebih dari lima?
Sudah berapa banyak?
Nah, ini, eh...
26 atau 27?
Malaikat itu menyerang
setiap beberapa minggu.
Bagaimana itu bisa terjadi? Semua
orang tahu siapa yang melakukannya.
Kau tahu siapa pelakunya?
Siapa yang melakukan ini?
kamu... Hei!
- ...kakak.
- Apakah ini dia?
Ya.
kamu tidak pernah
memiliki saksi sebelumnya.
- Ya.
- Huh, Buck?
Hai. Hai. Aku Henry Waters.
Kau baik-baik saja? Kau
baik-baik saja. Tidak apa-apa.
Whoa, whoa, tenang,
tenang. Tenang, tenang.
Ya, aku akan menyerbu
ruang pribadimu.
aku ingin kamu tahu, kamu
mendapat dukungan penuh dari kota ini.
Apa pun yang kamu
butuhkan, kamu hanya...
kamu hanya memberi
tahu Paman Buck.
Sekarang, sebagai
walikota, aku ingin kamu tahu
bahwa kamu memiliki
seorang teman di Angel Falls.
Sekarang, apakah kamu baru saja mengunjungi
kota kami, atau ada keluarga di sini?
Oh, dia... dia tidak bisa
bicara, dia sangat takut.
Tidak apa-apa. Kau tak apa-apa.
Dia bilang dia tahu
siapa yang melakukannya.
Begitukah?
Aku-Aku tidak tahu, sebenarnya.
Aku salah bicara.
aku dikejar, tapi
kemudian dia menghilang.
Tidak pernah melihat wajahnya.
Andai aku melakukannya.
Yah, beruntung kamu.
Tingginya sama
denganmu, Walikota.
Ada lagi?
Tidak.
Apa kau tidak ada urusan, Buck?
- Laporan untuk diarsipkan?
- Yah, aku--
Mengapa kamu tidak
mengawasi gadis itu?
Dalam urutan apa?
Ibu. Oh, syukurlah.
Ibu. Apa kau mabuk?
Apa yang kau lakukan di sini?
aku mengklik opsi untuk
meninggalkan pizza di teras.
Dimana Jimmy? Jimmy?!
Jimmy, kau di sini?
Hei.
Apa yang terjadi? Siapa kamu?
Ayah, dimana Jimmy?
Apa?
Apakah ini lelucon? Huh?
Ini tidak lucu.
Jimmy?!
Hei!
Shh.
Jimmy?!
Kau mencari Jimmy? Mengapa?
Aku harus menemukannya.
Untuk apa?
Aku hanya... Aku
butuh bantuannya.
Oh, sayang...
Jimmy adalah...
mati.
Tidak, tidak. I...
Bukan itu... itu tidak mungkin.
Maafkan aku. Aku
menyelamatkannya.
Aku bersumpah.
Aku bersumpah akan
menyelamatkannya.
Kau harus pergi dari sini.
Pelan-pelan saja padanya.
aku pikir dia kaget.
Anak aku dibunuh
setahun yang lalu.
Aku punya satu anak.
Sekarang aku tidak punya.
kamu harus keluar
dari rumah ini.
Maafkan aku.
Warga Angel Falls,
ini walikota favoritmu
mengingatkan kamu semua bahwa
ini adalah satu jam sampai jam malam.
Mengapa tidak masuk lebih
awal dan membuat cokelat?
Henry Waters. Dia
memiliki semuanya.
Tetangga aneh Pete.
Vicki. Apa yang
ada di dalam pipa?
Beberapa engkol tua yang bagus.
Potong kotorannya.
Apa kau melihat
Robbie? Atau Darla?
Aku butuh bantuan mereka.
Halo?
Oh, Tuhan. Bernie.
Hai.
Kau mengenalku?
Tidak.
Lalu kenapa kau
bertingkah seperti itu?
Entahlah.
Oke. Cerita aneh.
aku pikir aku sudah
mati atau tidak terlihat.
Aku bisa melihatmu.
Kita semua bisa melihatmu jadi
kamu tidak mati atau tidak terlihat.
Benar, benar. Tidak,
aku benar-benar mengerti.
Hanya saja, kamu
tidak mengenalku, kan?
Itu benar. aku tidak.
Dan tidak ada orang lain
di sini yang mengenal aku.
Yo, Tara, kau mengenalku?
Tidak.
Yo, Chad, kau mengenalku?
Aku ingin.
Ew, barf, tidak, dah.
Lihat? Tidak ada
yang mengenalku.
Tidak ada seorang pun di seluruh
kota ini yang mengenal aku.
Jadi, um, siapa kamu?
Aku Winnie Carruthers.
Aku adik Jimmy Carruthers.
Oke.
Itu sangat efektif. Kau
hanya mempermainkanku?
Kau mencoba membuatku panik.
Seseorang akan menunjuk
dan menertawakan aku?
Astaga, ini saat
sekolah mengacaukanku.
Ini, seperti, kotor
tingkat berikutnya.
Bernie, kita pergi
ke sekolah bersama.
aku tidak berpikir
kita melakukannya.
Kita berhasil.
Kau harus menolongku.
Robbie dan Darla. Mereka
adalah pasangan "itu".
Ini rumahnya.
Aku tahu.
Tak terlihat semenit yang lalu,
dan sekarang dia
tahu rumah siapa ini.
Ini seperti mengambil keputusan.
Robbie.
Darla.
Itu kita.
Apakah kalian berdua
sedang jatuh cinta?
Tiga tahun yang kuat. Ya.
Kau tahu nama kami. Apa punyamu?
Winnie.
Oke, well, uh, senang
mengenalmu, Winnie.
Sial!
Tendang aku! Tendang
aku di tempat sampah!
Apa yang kau lakukan?
Seperti apa bentuknya, bro?
Dia menendangku!
Kota apa ini?
Lampunya terlihat sangat keren.
Astaga, ada lebih
banyak pembunuhan.
Jadi? Jadi?
Bung, orang-orang tewas.
Lebih banyak orang.
Jadi apa?
Apakah aku seharusnya
berhenti menjalani hidup?
Hidup dalam ketakutan
terus-menerus?
Biarkan itu membunuh
dengungan aku? Ayo.
aku harus mabuk untuk
terus mendengarkan ini.
Apa yang aku katakan?
Benar-benar mabuk.
aku sangat disalahpahami.
Ah!
Tolong aku!
Buka pintunya!
Kumohon.
Mereka benar-benar
sedang jatuh cinta.
Carruthers,
Carruthers, Carruthers.
Lalu aku benar-benar pergi.
Sayangnya, warga Angel Falls,
pembunuhnya menyerang lagi.
Tapi ketahuilah bahwa aku
sedang mengerjakannya.
aku akan menyelesaikan ini.
Anak buahku lebih dari siap
untuk menangani situasi ini.
Jadi tolong tenanglah
dalam hal itu
Aneh. Orang aneh, aku
sedang berbicara denganmu.
Mengapa kamu
muncul di mana-mana?
Kami tidak ingin kau di sini.
Pembunuhan selama setahun,
dan kamu mengadakan pesta?
Pembunuhan selama setahun, dan kamu
masih memperlakukannya seperti sampah?
Ditambah lagi, obat-obatannya?
Kita berduka, oke?
Berhentilah mengerucutkan
bibirmu, Vicki.
Mulutmu terlihat
seperti bajingan.
Ayolah, Orang
aneh. Ayo kita pergi.
Siapa kamu?
Pesta yang hebat.
Mulutku tidak terlihat
seperti bajingan.
Ya Tuhan, apa kau
melihat wajah mereka?
Oh, tidak. aku harap
mereka tidak berpikir
tentang itu setiap hari
selama sisa hidup mereka.
Menurutmu -- Bernie, tunggu.
Apa?
Pembunuhnya masih
di luar sana, kan?
Sangat banyak. Ya.
Kita harus menghentikannya.
Ikutlah denganku.
Oh, Pete bodoh,
orang Aneh bodoh.
Dan gadis lain itu? Siapa itu?
Ya Tuhan, aku tidak peduli.
Apakah kamu selalu
sendirian untuk Natal?
Ayahku menangkap ibuku.
Dia pergi saat aku masih kecil,
dan, uh, ibuku biasanya dengan
apa pun yang ada di pantatnya
dia berkencan, jadi...
aku melakukan yang
terbaik yang aku bisa.
Itu bagus, Bernie.
Kau yang merancangnya?
Dan ini.
Jika aku bisa
mengumpulkan uang,
Aku akan ke New York.
Sekolah mode.
Benarkah? NYCU juga rencanaku.
Dulu.
Fotografi.
Akhirnya tidak berhasil.
Mungkin itu akan terjadi dan kita
akan berakhir di sana bersama.
Whoa.
Kau yang melakukan ini?
Itu membuatku terus maju.
Tunggu. Apa maksudmu dengan itu?
Para korban sebagian
besar adalah remaja.
Dan dia membunuh
setiap beberapa minggu.
Ini Henry Waters.
Kamu tidak percaya padaku.
Maksudku...
aku berdiri di bawah
aurora dan berkata semuanya
akan lebih baik jika
aku tidak pernah ada.
Nah, keinginan dikabulkan.
Karena aku melihat seperti
apa Angel Falls tanpaku.
Semua orang di sekolah
memanggilmu Orang Aneh.
Tidak seperti "orang aneh", mereka
benar-benar menyebut kamu Orang Aneh.
Bagaimana aku tahu itu?
Kau mendengarnya
malam ini dari Vicki.
Dengarkan aku.
Malam Natal yang lalu,
Tuan Evans dibunuh
di rumahnya dulu.
Kemudian Eddie dan Cara
dibunuh di pesta taman.
Plus...
Jimmy.
Nah, dalam versi di
mana aku masih ada,
aku membunuh pembunuhnya,
dan itu adalah Henry Waters.
Dia membunuh Eddie dan Cara
lalu dia mengejarku dan Jimmy.
Tapi aku membunuhnya.
Aku menyelamatkan Jimmy.
Kau menghabisi pembunuhnya,
dan kau bilang itu
Walikota Waters.
Itu!
Oh, Tuhan.
Aku tidak ada di sana
untuk menyelamatkannya.
Dan sekarang dia sudah mati.
Semua remaja yang tersinggung
adalah bagian dari keluarga
dengan bisnis di kota.
Atau mereka
punya bisnis di kota.
Pernah? Anak-anak meninggal.
Dan kemudian bisnisnya mati.
Dan kemudian kamu tidak
ada untuk menghentikannya,
jadi dia terus berjalan.
Dan sekarang dia memiliki
seluruh kota sialan itu.
Ini seperti semua orang
menyerah begitu saja.
Dan dia suka membunuh.
Dengar, aku ingin mempercayaimu.
Maksudku, itu masuk akal.
Henry Waters adalah seorang
twat. Dia sekarang walikota.
Dia membunuh sheriff terakhir
jadi saudara laki-lakinya yang bodoh
Buck bisa mengambil
alih, yang membuat
Walikota Waters tak tersentuh.
Tapi katakanlah kamu adil...
kau seorang gadis...
beberapa gadis yang berpotensi
gila tidak ada yang tahu.
Dan pada hari kamu
mengungkapkan diri kamu di kota
adalah hari ada yang lain...
pembantaian.
Dan kemudian pembunuhan lagi
di pesta yang baru
saja kami datangi.
Apa?
Pete terbunuh di
pesta itu, Winnie.
Tapi aku bersamamu.
kamu pergi ke luar sendirian.
Ayo, Bernie! Itu bukan aku!
Bagaimana aku
bisa begitu yakin?
Ayo, ayo!
Ah!
Cepat, cepat, cepat!
Astaga, kau bukan pembunuhnya!
Kamu mengatakan yang
sebenarnya! Kamu tidak ada!
Kau George Bailey!
Maukah kamu menjadi Clarence-ku?
Tentu saja!
Warga Angel Falls,
ini walikota kamu,
mengingatkan kamu
untuk memiliki Natal
yang aman dan Selamat!
Tunggu, tunggu. Tunggu.
Waktunya jam malam!
Oh, sangat cantik.
Itu meledak ketika aku
membuat keinginan aku.
Seharusnya tidak ada di sini.
Apa maksudmu?
Maksud aku, sangat jarang
melihat aurora dari kota kami.
Kami tidak cukup dekat
dengan Kutub Utara.
Tapi ada di sini.
Dan begitu juga kamu.
aku rasa itu bukan kebetulan.
Ayo.
Apakah ini masih terbuka?
Ya, itu satu-satunya di kota ini
Henry Waters tidak memilikinya.
Bagaimana kita bisa masuk?
Aku bekerja di sini.
Huh.
Kita aman di sini
semalaman, Winnie.
Kendurkan bahu itu.
Ini adalah tempat bahagia aku.
Selamat Natal untukmu, paman!
Terima kasih. Dan
Tuhan menyelamatkanmu!
Bah! Humbug! Natal
yang sederhana?
kamu tidak bisa
bersungguh-sungguh, aku yakin.
Ini salah satu favorit aku.
Apa hak kamu untuk bergembira?
Apa alasanmu bergembira?
Kau cukup miskin.
Ayo, kalau begitu.
Apa hak kamu untuk
menjadi muram?
Apa alasanmu menjadi murung?
kamu cukup kaya.
Menang?
Apakah bayi yang
belum lahir terluka?
Aku lelah, Bernie.
Bisakah kita tidak?
- Apa?
- aku punya banyak pertanyaan.
Apa?
Tidak sakit. Itu hanya
semacam... terjadi.
Jadi, tidak ada plasma
atau kotoran atau apa pun?
aku hanya akan membayangkan
seperti apa rasanya...
ini seperti melahirkan terbalik.
Di mana kamu menemukan
hal-hal semacam ini?
Kenapa kau di sini?
Dalam hal ini... realitas?
Untuk belajar
beberapa pelajaran?
Untuk menghargai hidup?
aku belajar pelajaran
itu dengan cepat.
aku berharap aku lahir.
Aku berharap Jimmy masih hidup.
Lihat? Tidak ada.
Aku tahu kita baru saja bertemu,
tapi aku yakin kota ini lebih
baik dengan kamu di dalamnya.
Selamat Natal untukmu!
Selamat Natal!
Bernie?
Selamat pagi!
aku tidak bisa tidur sama sekali.
Kamu mendengkur sangat keras.
Tapi lihat apa yang kutemukan.
Apakah kamu menembak?
Oh, aku mencoba.
Maksudku, itu mungkin
tidak sebagus dirimu.
aku hampir tidak bisa
mendapatkan foto yang fokus.
Kau begadang
semalaman melakukan ini?
Ya, aku hidup untuk
hal semacam ini.
Aurora adalah alasanmu ke sini.
Jarang terlihat di kota
kami, tapi itu memang terjadi.
Dan cerita rakyat setempat
mengatakan bahwa lampu
adalah arwah seseorang
yang mati dengan kejam.
- Henry Waters.
- Ya.
Kau membunuhnya di duniamu, kan?
Dengan kekerasan.
Semangatnya
mengirimmu ke sini, Winnie.
Dan...
masih ada lagi.
Aurora memudar.
Dan jika itu memudar sepenuhnya,
Aku terjebak di sini.
Tepat sekali.
Apa yang harus kulakukan?
Tebakan terbaikku?
Bunuh dia lagi.
Sebelum aurora menghilang.
kamu akan mendapatkan keinginan
kamu untuk kembali dan mengatur ulang...
semuanya.
Yay!
Selamat Natal.
Ini malam ini?
Yep.
Festival Natal baru di kota yang
diberikan kepada kami oleh Walikota Waters.
"Apakah kamu nakal atau baik?
Hanya Henry Waters
yang bisa menjawabnya?"
vi p 2 1.e u. o r g
Ini bisa menjadi
satu-satunya kesempatan kita.
Bagaimana kita bisa menemuinya?
Seluruh kota ini pada dasarnya
berada di atas pantatnya.
aku pikir ada satu orang
yang dapat membantu kita.
Dia lebih dekat dengan Henry
Waters daripada siapa pun.
Kau lagi.
Aku hanya perlu bicara denganmu.
Ini tentang Jimmy.
aku tidak akan pergi sampai
kamu berbicara dengan aku!
Aku tidak ada, bung! aku bisa
melakukan ini sepanjang hari!
Halus.
Aku perlu bicara dengannya.
Katakan padaku bagaimana
kau mengenal Jimmy.
Buat sesuatu.
Dia saudaraku. Dan kau bibiku.
Oh. Boleh aku masuk?
Aku bibimu?
Ya. Kau adik ibuku.
Ayah bekerja untuk Henry Waters.
Oke, katakan sesuatu yang
tidak bisa kamu cari di Google.
Pantatmu membeku ke tanah
karena kamu bergoyang-goyang
thong Aguilerean di pesta
taman Malam Natal 1999.
aku selalu tahu bahwa
thong akan membawa orang
bersama suatu hari nanti.
Apa itu thong Aguilerean?
Judy! Apa yang aku
katakan? Tidak ada lagi anggur.
Jangan ganggu dia.
Apakah kamu
memiliki Ambien aku?
Apakah kamu memiliki Ambien nya?
Siapa itu?
Uh, kamu tidak ingin tahu.
Maksudku, dia ada di lantai atas jika
kamu benar-benar menginginkannya...
kamu memiliki rumah yang indah.
Bekerja saat Natal?
Untuk Tn. Waters.
Selalu.
Apa kau baik-baik saja?
Kau ingin bicara tentang Jimmy?
Kau mengenalnya?
Ya.
Dia...
bagus.
Ya, memang.
Aku dulu pergi ke
sekolah dengan Jimmy.
aku suka melihatnya bermain.
Ya. Dia adalah all-state.
Dua tahun berturut-turut.
aku ingat satu pertandingan
ini, dia melempar enam gol.
Dia sangat, sangat, sangat baik.
Aku ingat itu.
Itu adalah semifinal
negara bagian.
aku menjadi sangat
bersemangat sehingga aku...
bahwa aku menumpahkan
coklat panas--
Seluruh celanamu.
Ya.
Jimmy selalu bersinar ketika dia
menceritakan kisah itu kepada aku.
Tuhan, aku sangat merindukannya.
Begitu juga aku.
Kau tahu, itu
benar-benar sesuatu.
Satu orang, satu kehidupan,
bisa mengubah segalanya,
hanya dengan pergi.
Dan mereka bahkan
tidak mengetahuinya.
Dan mereka sangat beruntung karena
mereka tidak bisa melihat rasa sakitnya
mereka pergi setelah mereka.
Dan mereka seharusnya
sangat beruntung.
Bisakah kamu bayangkan?
Apa yang bisa dilakukan
melihat ini pada seseorang?
Aku tahu siapa yang membunuhnya.
Oh, ayolah. Jangan mulai ini.
Aku ada di sana malam itu.
Aku melihat apa yang terjadi.
Apa maksudmu?
Jika kamu ada di sana, mengapa
kamu tidak mengatakan sesuatu saat itu?
Aku tidak bisa.
Itu Tn. Waters.
Itu Henry Waters?
Sahabatku?
Bosku?
Maksudmu dia membunuh anakku?
Ya. Kita harus menghentikannya.
Sialan!
Mengapa kamu datang
ke sini lagi? Huh?
Mengapa kamu begitu
berniat menyakiti keluargaku?
Ayah, dia membunuh Jimmy!
Ayah?
Apa?
Kau memanggilku ayah.
Tidak. Aku-aku hanya--
Aku bukan ayahmu.
aku tidak punya anak.
kamu harus keluar
dari rumah, pergi.
- Dia membunuh Jimmy.
- Sialan!
Orang yang kau tuduh
melakukan pembunuhan sekarang,
dia membawakanku rumah ini.
Dia memberi makan keluarga ini.
Dia membayar pemakaman putraku!
Jadi, pergi dari sini!
Pergi!
Apa kau baik-baik saja?
Hei, tidak apa-apa.
Keluargaku, kota ini...
... itu mati malam
itu bersama Jimmy.
Aku harus memperbaikinya.
Uh, mengapa pria aneh
itu mencium lehermu?
Jangan biarkan bajingan itu
berteriak padamu seperti itu.
Ya. Jangan biarkan bajingan
itu berteriak padamu seperti itu.
Siapa kamu?
Ibu punya bagian samping?
Potongan, jamak.
Sudah kubilang
kau tidak ingin tahu.
Kekacauan sialan.
Kau dengar aku, Judy?
Kau berantakan sekali!
Aku tidak menyadari itu ibumu.
David bukanlah
pria seperti dulu.
Itu benar. Dia datang
dan pergi setiap saat.
Bahkan di tengah malam.
Oh, lihat, dia pergi lagi!
Kau tidak baik.
Terlepas dari itu, suami
aku menganggap dia tangguh.
Jangan biarkan dia menipumu!
Tunggu, Winnie.
Mereka bahkan tidak tahu bahwa
mereka adalah keluargamu, bukan?
Aku tahu itu menyebalkan. aku
telah melihat seperti miliaran randos
bermain hoki amandel
dengan ibuku, tapi...
kita membutuhkan mereka.
Kita butuh seseorang.
Bibi Gale! Orang
itu harus pergi.
Ibu! Tidak!
Tidak! Gale, kita harus
pergi, kita harus pergi!
Ayo!
Winnie, ayo pergi!
Cepat, cepat, cepat!
Berhenti!
Kita harus melangkahinya.
Pergi.
Dia masih bernafas.
Tidak apa-apa. Aku
mendapatkanmu.
Oke, ayolah.
Apa yang kamu lakukan?
Aku harus membunuhnya.
Ya, kau bisa
melakukannya, Winnie.
Ayah.
Sudah kubilang...
Aku bukan ayahmu.
Sudah hampir habis.
Itu seharusnya bagus.
Aku tidak percaya
ayahku yang melakukan ini.
Pertama Karen dan sekarang Judy.
Aku hanya...
Karen?
Dia membunuhnya
musim panas lalu.
Dan kemudian Waters mengambil
alih toko cetaknya seminggu kemudian.
Aku melihat sesuatu di matanya.
Ayah aku tidak sepenuhnya...
ayahku.
Matanya sudah terasa
seperti itu selama setahun.
Aurora, Jimmy...
Pembunuhan Jimmy
menghancurkan ayahku.
Waters sudah memilikinya.
Sekarang dia mengendalikannya.
Sama seperti orang lain
yang hidupnya dia hancurkan.
Jadi, Waters melakukan
pembunuhan pertama?
Dan menggunakan ayahku
untuk menghukum pesaingnya.
Membuatnya membunuh
untuk memperluas kerajaannya.
Kita masih bisa
mengubahnya kembali.
Bunuh si pembunuh. Ingat?
- Tahan.
- Kau melihat aurora.
Ini akan hilang malam ini.
Setelah itu hilang, tidak ada
yang bisa menghentikannya.
Aku harus membunuh
ayahku sendiri?
Benar.
Bagus.
Dengar, kamu bisa
menganggapnya sebagai mimpi, kan?
kamu membunuhnya,
lalu kamu bangun.
Dan kamu mendapatkan
hidup kamu kembali.
Orang aneh itu benar, nak.
kamu adalah kerutan
yang tidak terduga.
Ayahmu tidak merencanakanmu.
Kau targetnya sekarang, Winnie.
Jika kamu tidak membunuhnya,
dia akan membunuhmu.
Dan begitu banyak
orang lain di kota ini.
Jadi...
apa rencana kita?
Kami memancingnya ke sini.
Baiklah.
Ayo bunuh ayahku
yang bukan ayahku.
Pria di layar: aku
bersungguh-sungguh.
Apa hak kamu untuk bergembira?
Apa alasanmu bergembira?
Kau cukup miskin.
Sekarang, Winnie!
Tapi, Robbie, aku
tidak bisa melihat!
Turunlah, Bernie.
Hanya Robbie dan Darla.
Apa itu tongkat baseball?
Kenapa kau di sini?
Kami memiliki kencan
pertama kami di sini. Itu tradisi.
Ya, mereka sering
berada di sini.
Ugh. Mereka
berdua. Aku tidak bisa.
Jadi, mengapa kamu menyerang
kami di hari ketiga puluh kami?
Tentu saja ini hari jadi kamu.
Ya, kami sangat beruntung
bisa mulai berkencan
pada Malam Natal.
Sangat beruntung. Ya, benar.
- Blech!
- Blech.
Robbie!
- Robbie, dimana kamu?
- Dimana dia?
Bernie? Aku tidak bisa melihat!
Darla? Darla?!
Kemana kamu pergi?!
- Ah! Robbie!
Darla?
Robbie?!
Hei! Darla?
Hati-hati, Darla! Darla, awas!
Darla! Darla!
Darla! Sayang! Sayang!
Tembak, tembak, tembak.
Oh, tidak!
Tidak! Lepaskan aku!
Robbie?!
Robbie, lari!
Sial.
Pergi ke lobi!
Kau berhasil.
Ini tempatnya.
Semoga ini berhasil.
Bisa aku katakan, um...
kau menyukaiku?
Benar?
Oh, aneh.
Tentu saja aku menyukaimu.
Natal ini akan menjadi
Natal terakhirku.
Apa? Kau mendengarku.
Ini akan terjadi.
Tapi kamu...
...kamu membantu
aku menyadarinya.
Kamu penting, Bernie.
Ya.
Aku bukan Clarence.
Kau dulu.
Aku benci melihatmu pergi.
Tapi setel ulang. Aku
akan baik-baik saja.
Aku janji.
Aku ingin hidupku kembali.
Aku ingin pulang.
Biarkan aku kembali!
Dia membunuh ibuku, bibiku!
Apakah aku perlu menderita
lebih lama lagi?! Huh?!
Winnie, kita bisa
memikirkan ini-
Kembalikan hidupku, kamu retas!
Bernie, apa yang
harus kulakukan?
Orang-orang dari Angel Falls! Apakah
kamu ada dalam daftar nakal aku?
Oh, sial.
Kurasa aurora mendengarmu.
Ini terlihat marah.
Kita harus membunuh Waters.
Holcombs!
Keluarga Holcomb
sangat baik, tentu saja.
Itu mereka.
Pasangan yang beruntung.
Tahun demi tahun, selalu
menyenangkan, dan kami menghargainya.
Yah, terima kasih.
Selamat Natal.
Buck Waters!
Huh?
Kau sudah nakal.
Uh-oh. Tidak, tidak.
Datanglah padaku,
adik kecil. Ayo.
Bukankah kita mencintai Uang?
Dia sheriff yang
hebat untuk kota kita.
Kami mencintai Buck, bukan?
Tapi, adik laki-lakiku,
kamu nakal.
Aku tahu.
aku mengetahui minggu lalu
bahwa Sheriff Buck ada di sini
dimasukkan ke
dalam untuk transfer.
Ya, dia melakukannya.
Sekarang, mengapa
kamu melakukan itu?
Pergi dari sini!
Aku tidak ingin
melakukan ini lagi, Henry.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
kamu tidak perlu melakukannya.
Aku memaafkanmu.
Winnie, mereka
semua hanya menonton.
Kami membuatnya lebih buruk.
Aku memaafkanmu.
Ah!
Ini!
aku melakukan ini
semua untuk kamu!
Hanya Henry Waters yang dapat
memberikan semua yang kamu butuhkan!
Dia malaikat!
- Dia malaikatmu.
- Seseorang melakukan sesuatu.
Oh, itu indah. Malaikat kita.
Pergi dari sini!
Kalian semua!
Nah, sekarang...
apa yang kita miliki di sini?
Orang luar dan paria.
Hai, Orang aneh.
Bagaimana kabar ibumu?
Ayahmu menangkapnya
bersama Henry Waters.
Kau menghancurkan hidupnya.
Oh!
Hidup?
Kehidupan apa?
Angkat mereka. aku ingin
berbicara dengan mereka.
Ayo.
Bawa mereka ke sini.
Mari kita bersenang-senang.
Menghancurkan hidupnya?
Ini sedikit menjengkelkan
karena David seharusnya
untuk menjagamu.
Ini satu lagi untuk
daftar nakal, sayang.
Jadi, David sama seperti
orang-orang lainnya?
Lebih banyak drone kamu?
Drone?
Nah, itu hal yang buruk
untuk dikatakan di depan
dari semua orang baik ini.
David membutuhkanku.
Seperti yang mereka lakukan.
Pada malam aku menghancurkannya,
ketika aku mengambil putra satu-satunya,
dia melihat kekuatanku
yang sebenarnya.
Dan dia sadar, dan
begitu juga kamu.
Segera.
Yah, aku kira ada sesuatu
yang harus kamu ketahui.
Apa itu?
Kita membunuhnya.
Benarkah?
Itu memalukan.
Orang luar ini berbahaya.
Dan dia bersekutu dengan kota
kita yang paling menyedihkan.
kamu tidak tahu Angel Falls.
Bagaimana menurutmu?
kamu pikir kamu
akan datang ke sini
dan membebaskan orang-orang ini?
Mereka ingin diperintah.
Mereka membutuhkanku.
Orang-orang di
kota ini saling peduli.
Oh.
Dan mereka tahu mereka
tidak membutuhkanmu.
kamu tidak tahu
siapa diri kamu--
Ah!
Aku selalu membencimu!
Lepaskan tanganmu dariku.
Ini kasmir. Lepaskan aku.
Jangan mempermalukanku, oke?
Aku bisa menangani ini.
Ooh.
Ooh, kamu suka yang kasar, ya?
Sama seperti ibumu--
Dasar pelacur sialan.
Hei, apa-apaan ini? Hei!
Hei, menjauh dariku!
Mundur, kepala piss! aku
akan menggunakannya!
Ah!
Dasar pelacur kecil yang bodoh.
kamu baru saja membuat
daftar nakal aku!
Dan kamu membuat milik kita.
Aku di sini untuk membantumu.
Kamarku!
Aku berhasil.
Natal!
Kita harus memberikan ini
padanya segera setelah dia bangun.
Kita berhutang itu padanya.
Ibu!
- Whoa.
- Untuk apa ini?
Natal.
Ini hari Natal, kan?
Tentu saja.
Sayang, kamu konyol.
Ya, lebih baik begitu.
Kami memberimu hadiah.
kamu harus membukanya sekarang.
Kami pikir kamu bisa
menggunakan kamera baru.
Aku mencintaimu.
- Aw, sayang.
- Aku menyayangimu.
Selamat pagi.
Selamat Natal untukmu juga!
Seseorang mengalami emosi mabuk.
Mabuk?
kamu mendapatkan salah
satu malam itu dalam setahun.
Kau dengar aku? kamu
terlalu muda untuk minum.
- Aku mabuk?
- Oh, sangat mabuk, nak.
Bibi Gale, Karen.
Kau baik-baik saja.
Tentu saja kita baik-baik saja.
Wah.
Malam yang panjang.
Aku tidak masuk NYU, Bu.
Oh, sayang.
Ini melegakan. Itu akan
menghabiskan banyak uang bagi kami.
Tidak apa-apa.
Sungguh.
aku suka di sini.
Tempatku di sini.
Maaf kami tidak
membiarkanmu sembuh.
Kami di sini untukmu, sayang.
Tidak ada lagi yang
mengabaikan apapun.
Kami berdua sangat
bangga padamu.
Bibi juga! Bibi juga!
- Oke...
- Kalian.
Baiklah, bu. Mari
kita buka hadiah ini.
- Ayo, chop-chop.
- Ini bagian favoritku!
Bernie.
Sayang?
Whoo!
aku suka Angel Falls!
Selamat Natal, bioskop!
Whoo!
- Kamu terlihat hebat!
- Oke!
Tidak. Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja. Kalian
berdua lucu bersama.
kamu cocok.
Lebih baik seperti ini.
Oke. Whoo!
Terima kasih, Menang!
Aku tahu. Tidak apa-apa.
Buka pintunya, Bernie!
Apa yang kau lakukan di sini?
Bernie, tidak.
aku tahu itu sulit sekarang,
tapi aku temanmu, dan aku tidak
bisa membiarkanmu melakukan ini.
Kamu penting, Bernie.
Kamu!
aku ingat!
Aku sangat senang kamu ingat.
Hai. Hai.
Oke, berpakaianlah.
Kita akan pergi ke
rumahku untuk sarapan.
Dan kemudian kita pergi ke Clova
untuk maraton film Natal!
Oke.
Dapatkan kotoran kamu bersama-sama, Orang
aneh. aku tidak punya waktu seharian.
Jangan pernah
memanggilku Orang aneh lagi.
Kau berhasil, Bernie.