Fee-fi-fo-fum.
Jangan tanya dari
mana asalnya petir itu.
Jangan tanya ke mana
perginya binatang-binatang itu.
Juga kenapa burung-burung
menghentikan lagu mereka.
Jika pulang ke rumah,
jangan terlalu lama.
Karena monster-monster
berkeliaran di Albion.
Jack, kau belum tidur.
Maaf, Ayah.
Raksasa itu membangunkanku.
- Jack, itu bunyi petir.
- Ibu selalu berkata bahwa
Raksasa yang membuat petir itu.
Lihat.
Dari mana kau temukan buku itu?
Di antara barang-barang Ibu.
Maukah Ayah membacakan
sisanya untukku?
Baiklah.
Sampai di mana tadi?
Biarawan berusaha mencari
Tuhan, sehingga mereka membuat...
Biji ajaib. Benar.
Ayah ingat sekarang.
"Dengan biji-bijian yang
mereka ambil dari polong ajaib,
para biarawan membuat jalan
untuk mencari Tuhan mereka.
Tapi saat menemukan
sesuatu yang mereka pikir
pintu surga,
mereka mendapati takdir yang
menakutkan dan mengerikan.
Karena di antara
surga dan bumi terdapat
tempat berbahaya.
Gantua, rumah bangsa
Raksasa yang menakutkan.
Dengan jembatan yang kini ada
di depan mereka ke dunia manusia.
Sekumpulan Raksasa
turun ke bawah.
Mengikuti tindakan
raja-raja kaya,
mereka jadi punya rasa untuk
memiliki sesuatu.
Suatu rasa yang membuat
mereka kehilangan kendali."
"Adalah rasa untuk
memakan manusia.
Darahnya, tulangnya, semuanya."
Itu menjijikkan.
Terlalu menakutkan, Isabelle?
Raksasa tidak menakutkan.
Juga tidak takut kepada
pemimpin mereka, Raksasa
berkepala dua itu?
Terus baca, Ibu.
Itu hanyalah cerita.
Benarkah?
"Raja Erik
meminta biarawan kembali
mempraktikkan ilmu gaib
untuk mencari cara guna
mengendalikan bangsa Raksasa.
Mereka melebur
salah satu jantungnya.
Mencampurnya dengan
ilmu gaib dan lainnya.
Dan mereka membuat mahkota.
Yang belum pernah ada sebelumnya."
Mahkota ajaib Raja Erik.
Ini bagian kesukaanku.
"Setelah Raja
mendapatkan Mahkota itu.
Bangsa Raksasa menjadi budak
atas setiap perintahnya.
Dia mengirim mereka kembali
ke tempat kelahiran mereka.
Rumah mereka kini menjadi
penjara antara surga dan bumi.
Erik memutuskan penghubung
antara Raksasa dan manusia."
"Dan kedamaian kembali
terwujud di kerajaannya lagi.
Hanya benda
bersejarah mistis itu
yang tersisa.
Disimpan oleh Erik menyertai
masa-masa kekuasaannya.
Dan ketika saatnya tiba
bagi Raja Erik untuk wafat.
Dia membawa serta
Mahkota dan biji-bijian itu...
selamanya."
"Dan saat tulang sang
Raja mulai hancur.
Kebenaran menjadi legenda."
Atau begitulah kata orang.
Apa yang terjadi jika
Raksasa kembali?
Tidak akan, Nak.
- Tapi bagaimana jika mereka kembali?
- Jack.
Kurasa Pengawal Raja
- akan menghancurkan mereka.
- Aku ingin jadi Pengawal, kalau begitu.
Semangatmu tinggi,
Nak. Tak diragukan lagi.
Tapi Pengawal Raja harus
berdarah bangsawan. Sementara
kita hanyalah orang biasa.
Itu hanya cerita, Jack.
Raksasa tidak nyata.
Tapi Raja Erik itu nyata.
Benar.
Dalam beberapa
hal, dia masih ada.
- Kau keturunannya.
- Aku pernah melihat kuburannya.
Di makam bawah tanah milik
kerajaan? Sepertinya kau sudah
melakukan petualangan sendiri.
- Aku dalam kesulitan?
- Sama sekali tidak.
Ibu ingin kau
dapatkan petualangan.
- Itu membuatmu jadi Ratu yang lebih baik.
- Bagaimana bisa begitu?
Karena kau akan melihat
bagaimana dunia berjalan.
Jika jadi Ratu, kau punya kuasa
membuat dunia jadi lebih baik.
Sekarang tidurlah.
Mimpi yang indah,
Isabelle.
Biarkan saja.
Baiklah.
Sekarang tidurlah, Nak.
Kita harus ke
ladang sebelum fajar.
Ayah.
Bagaimana kau tahu
Raksasa itu tidak nyata?
Aku tidak tahu.
"Dan mata-mata yang
penuh nafsu melihat ke bawah.
Ke tempat yang damai di Albion.
Musuh bersumpah
hari itu akan datang.
Ketika Raksasa kembali
dan Raksasa itu tinggal.
Untuk melancarkan perang
dan kali ini akan menang.
Dan untuk memakan
keturunan Erik yang terakhir."
Jack,
sepulangnya kau
dari menjual kuda,
babatlah semak-semak
di belakang sana.
Semak-semak itu
hampir menutupi rumah.
Akan kulakukan itu, Paman.
- Dan, Jack?
- Ya, Paman?
Jangan teralihkan perhatianmu.
Ayolah, jangan
melihatku seperti itu.
Aku tak ingin menjualmu,
tapi kami tak punya pilihan lain.
Kuda dan kereta ini
dijual. Harganya murah.
Aku akan sedih menjualnya.
Kuda dan kereta?
Erik Yang Agung
Fee-fi-fo-fum.
Jangan tanya dari
mana asalnya petir.
Jangan tanya ke mana
perginya binatang-binatang itu.
Juga kenapa burung-burung
menghentikan nyanyian mereka.
Jika pulang ke rumah,
jangan terlalu lama.
Karena monster-monster
berkeliaran di Albion.
Sekarang senyumlah.
Inilah Raja Erik,
dengan mahkota ajaibnya.
Halo, Teman-teman!
Aku Erik Yang Agung.
- Halo, Erik!
- Maukah kalian dengar
- bagaimana aku menaklukkan Raksasa?
- Ya!
Gantua adalah
tempat cerita kita.
Di mana tanaman tumbuh
dari biji ajaib.
Dan dari situ, tempat yang
tak bisa dijangkau manusia.
Sekumpulan Raksasa
turun ke bawah.
Siapa ini?
Halo, Cantik. Siapa namamu?
Bukan urusanmu.
Cantik sekali.
- Dari mana kau dapatkan ini?
- Bagus sekali.
Dari ibuku.
Kumohon jangan ganggu aku.
Ayo, Badger. Kejar dia.
Mau ke mana kau?
- Kenapa, Sayang? Tak suka pertunjukannya?
- Lepaskan tanganmu.
Bukan begitu caranya
memperlakukan...
...seorang gadis.
Sebenarnya, kau terlalu
mabuk untuk memukulku.
Bagaimana jika kita
biarkan Nona pulang
dan kulupakan semua ini.
Maafkan kami, Pak.
Kami tak inginkan masalah.
Bagus. Karena itu yang
akan kau dapatkan. Masalah.
Ya. Kalian bertiga.
Banyak sekali
masa...
Ada sesuatu di belakangku, ya?
Siapa namamu?
Jack.
Kenapa lututmu, Jack?
Jalan.
Di mana keretaku?
Ada yang melihat keretaku?
Roderick!
- Roderick.
- Apa?
- Raja ingin bertemu denganmu.
- Untuk apa?
Putri mengeluyur lagi.
Kau akan biarkan dia lakukan
itu jika sudah menikah nanti?
Jika kami sudah menikah, silakan
saja dia mengeluyur ke tebing.
Aku punya rencana lebih besar.
Roderick,
kenapa para biarawan itu
mencukur rambut mereka
seperti itu?
Agar Tuhan bisa melihat
ke dalam otak mereka?
Itulah yang kusuka
darimu, Wicke.
Selalu penuh dengan
rasa penasaran.
Sayang sekali.
Syukurlah mahkota
ini masih ada di sini.
Tutup gerbang menuju kota,
bawa sejumlah orang,
dan temukan biarawan itu.
Atas nama Panglima
Tertinggi Cloister,
gerbang ini akan tertutup sampai
kutemukan apa yang kucari!
Aku mencari seorang pencuri!
Jika kalian tak mencuri, tak ada
yang perlu kalian cemaskan! Kau!
Itu! Yang kepalanya botak!
Berbalik, biar kulihat
- wajahmu!
- Cukup! Menunduk!
Dia!
Berlutut!
Kuda dijual. Kesempatan
terakhir, harganya murah.
Dia kuda bagus untuk kereta
- jika kalian punya kereta.
- Akan kuberi kau 10 Copper.
Sepuluh? Sungguh?
Aku dalam misi penting.
Soal hidup dan mati.
Baiklah, setuju.
Aku tak pegang uangnya.
Uangnya ada di biara.
Aku yakin
kau jujur, dan aku lebih memilih jual
Anser kepada pria berjubah daripada
kepada penjagal, tapi...
aku tak bisa pulang
tangan kosong.
Tentu saja.
Kau bodoh.
Aku ingin melihat
kepala botak mereka.
Makanya aku akan
memberimu jaminan.
Biji-bijian.
Ini bukan biji-bijian biasa.
Tapi benda suci bersejarah,
dari masa istimewa dahulu kala.
Ini seperti biji-bijian bagiku.
Itu sangat berharga
bagi biarawan Cloister.
Pasti nilainya lebih dari 10
Copper. Apa pun yang terjadi,
bawa biji-bijian itu
kembali ke biara.
Serahkan kepada Kepala Biara Puffin
dan bilang Bruder Abel mengirimmu.
- Kau akan dapatkan uang, aku janji.
- Bruder Abel, ini hanyalah biji-bijian.
Nak, biji-bijian itu punya
kekuatan mengubah dunia.
Jangan sampai hilang.
Dan apa pun yang kau lakukan,
jangan sampai itu basah.
Hentikan
biarawan itu!
Awas!
Kau! Berhenti!
Tangkap dia!
Turunkan dia!
Tutup jalan keluar!
Tangkap dia sekarang!
Diam di situ!
Jangan bergerak!
Halo, Biarawan.
Maafkan aku, Elmont.
Maaf untuk apa, Putri?
Aku tak ingin selalu
mempersulit pekerjaanmu.
Tapi kadang aku
ingin keluar dari sini.
Aku tak minta balasan
atas makanan yang
kuberikan kepadamu,
pakaian yang kau kenakan,
dan tempat untukmu tinggal.
Jadi, apa yang
kudapatkan atas semua itu?
Biji-bijian.
Akan kubawa itu ke biara besok
dan kita ceritakan itu kepada biarawan.
Kau percaya cerita itu?
Maksudku, dia biarawan.
Karena pakai jubah?
- Potongan rambutnya aneh?
- Ya.
Tidak.
Biarawan tak punya uang.
Mereka biarawan!
Pria itu merampokmu.
Jack, kau harus bersikap dewasa.
Umurmu sudah 18 tahun.
Dan aku
tak akan hidup selamanya.
Yang Mulia.
Aku tak boleh bergerak.
Ini seperti menipu.
Jangan terus menyelinap pergi.
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepadamu?
- Kau calon Ratu Cloister.
- Menurutmu, mempunyai raja
- adalah yang terpenting.
- Aku tak pernah bilang begitu.
Kenapa memaksaku menikahi
pria berumur dua kali lebih tua dariku
dan tak kucintai?
Maafkan aku, Roderick.
Jadi itu masalahnya, ya?
Yang Mulia. Jangan bergerak.
Ini soal kau tak mau mengakui
bahwa aku bukan orang
yang rapuh dan lemah.
Kau seperti Ibumu.
Kau seperti Ayahmu.
Selalu berkhayal. Tak berguna!
Dengar, aku bisa
atasi ini. Aku janji.
Sudah terlambat.
Tak ada yang bisa diperbaiki.
Aku tak mengira
jadinya seperti ini.
Barang-barang orang tuamu.
Bisa dijual di pasar untuk hidup
beberapa minggu. Kaki tuaku harus berjalan
setengah malam
ke sana tanpa kuda.
Kau tak bisa menjualnya.
- Itu bukan milikmu.
- Kuda itu milikku. Keretanya juga.
Jack, itu tugas sederhana. Jual
kuda, beli jerami, perbaiki atap.
Kau harus ambil tanggung jawab.
Kalau begitu biarkan
aku lakukan itu.
Biar kutunjukkan betapa
bertanggung jawabnya aku.
Biarkan aku kenal dengan
orang-orang yang akan kupimpin.
Biarkan aku keluar
tanpa perlu kirim pengawal
untuk menolongku.
Yang Mulia!
Hari saat aku kehilangan Ibumu
adalah hari terburuk dalam hidupku.
Aku tak ingin kehilanganmu juga.
Hari terburuk dalam hidupku
adalah hari saat aku kehilangan
ayahmu karena wabah itu.
Dan itu diperburuk
oleh wabah yang
ditinggalkannya kepadaku.
Seandainya aku Pangeran,
kau pasti mengizinkanku untuk
mencari jalanku sendiri. Ibu bilang
sebaiknya aku menikah karena
cinta, waktunya terserah aku.
Kumohon, Ayah.
Izinkan aku tunjukkan
kepadamu bahwa aku mampu.
Kau putri dan tempatmu adalah
di istana yang aman. Dan kau akan menikah
dengan Roderick. Tak perlu bicara lagi.
Raja telah bersabda.
Isabelle!
Kau dapatkan informasi
- darinya?
- Tidak. Dia tak mau mengaku.
Aku mau tanya
kepadamu sekali saja.
Di mana biji-bijian itu?
Seharusnya kau biarkan
itu di tempatnya dikuburkan.
Biji-bijian itu dari
kekuatan gaib.
Jika kejahatan itu sudah
menghancurkan seseorang,
maka dia tak akan berhenti
sampai seluruh manusia hancur.
Jangan berharap kau
bisa mengendalikannya.
Kami akan menghentikanmu.
Kami berutang itu kepada Tuhan.
Kau berutang kepada Tuhan?
Kalau begitu...
sampaikan salamku untuk-Nya.
Ayolah. Kau tak akan
sekeras kepala itu, Pak Tua.
Tenang.
Apa?
Baiklah. Akan kucari dia.
Maaf mengganggumu, tapi kulihat
lampumu dan aku tersesat.
Silakan masuk.
Aku Jack.
Apa kabar, Jack?
Sedang apa kau di dalam
cuaca buruk seperti ini?
Cuacanya tak buruk saat
aku mulai jalan tadi. Badai
- tiba-tiba muncul.
- Jadi kau melihat lampuku begitu saja?
Ya.
Kau berkuda sendirian?
Saat ini.
Kau sering lakukan itu?
Ini ladangmu?
Ya.
Bukan. Semacam itulah.
Aku dan pamanku petani penggarap.
Kami hanya menggarap tanahnya.
Dan buku-buku ini?
Ya, itu milikku.
Ini tak biasa
- bagi anak ladang.
- Menilai dari luarnya,
ya?
Apa yang suka kau baca?
Aku suka petualangan seru.
Dalam buku atau kehidupan nyata?
Sampai aku bisa keluar dari ladang
ini, untuk sementara buku saja.
Dan luka lebam di wajahmu
itu karena petualangan?
Aku berkelahi tadi
siang. Di pasar.
Karena apa?
Aku membela
kehormatan sang Putri.
Putri? Sungguh?
Kau yakin tak baca itu
di salah satu bukumu?
- Bagaimana kau tahu kalau itu Putri?
- Aku tak tahu.
Aku hanya melihat dia butuh
pertolongan. Setelah pengawal datang,
aku baru sadar siapa dia.
Kejadiannya cepat sekali.
Aku tak salahkan dia
jika dia tak ingat kepadaku.
Kau kabur dari apa?
Siapa bilang aku kabur? Bisa
jadi aku lari menuju sesuatu.
Aku sedang mencari
petualangan untuk diriku sendiri.
Sejauh ini kau baru lari
menuju lampu di terasku,
Yang Mulia.
Berdirilah.
- Kau pasti mengira aku bodoh.
- Tidak.
Aku hanya berharap bahwa...
Tadi,
- di pasar...
- Terima kasih
telah membela
kehormatanku, Jack.
Sama-sama.
Biar kupegang jaketmu.
Dan...
sampai kau temukan
petualanganmu sendiri...
- "Bangsa Raksasa Gantua."
- Ayahku biasa bacakan itu untukku.
Biasanya itu adalah tugas Ibuku.
Kuharap kau temukan apa
yang kau cari, Yang Mulia.
Panggil saja aku Isabelle.
Isabelle.
Isabelle!
Jack!
Tidak!
Tolong! Cepat!
Keluarkan aku!
Jack! Kumohon!
Tidak!
Jack! Kau kembali!
Ada apa? Kenapa?
Ketinggian. Aku tak
begitu suka ketinggian.
Tunggu, aku ke situ!
Pintunya macet!
Bertahanlah!
Tidak!
Jack!
Apa yang kau lakukan
dengan gelang putriku?
Berlutut.
Tidak, aku tak mencurinya.
Aku bersumpah. Dia muncul di
rumahku untuk mencari tempat berteduh.
Aku berusaha menolongnya,
Yang Mulia. Dan kemudian...
Dan kemudian?
Semua ini terjadi.
Tunggu sebentar, aku
tahu kau dari pasar itu.
Namamu Jack.
- Berdirikan dia.
- Biji-bijian itu.
Di mana rumahmu, Jack?
Elmont,
bentuk tim orang-orang
terbaikmu. Yang bisa memanjat.
Ya, Baginda.
Yang Mulia, aku ingin
menemani mereka.
Dengan hormat, Lord Roderick,
misi ini sangat sulit. Biarkan
saja ditangani ahlinya.
Yang Mulia, aku ingin buktikan
kemampuan kepada kekasihku.
Dan juga kepadamu.
- Baiklah. Pokoknya dapatkan dia kembali.
- Jack!
Jangan maju lagi.
Jack! Apa yang
telah kau lakukan?
Siapa pria ini?
Dia pamanku.
Yang Mulia,
aku ingin jadi sukarelawan.
- Jack!
- Yang Mulia, jangan.
Sekalian saja kita bawa
istri dan teman wanita kita.
Mari kita jangan...
Jangan buru-buru menyimpulkan.
Kurasa dia sebaiknya ikut kita.
Hanya dia yang lihat kejadiannya,
mungkin bisa pecahkan misteri ini.
- Yang Mulia...
- Tidak, Elmont. Roderick benar.
Bisa jadi dia berguna.
Pergilah. Semoga Tuhan membantu
kalian mengembalikan putriku.
Tetap pada barisan,
Prajurit!
Kumohon Pak, ke sisi lain
dari pohon. Artinya mundur.
Kumohon, Pak.
Mundur.
Menurutmu ada apa
di atas sana?
Aku bukan orang yang
percaya takhayul, Jack.
Aku tak pernah menduga-duga.
Aku hanya bersiap akan semuanya.
- Seperti bertemu Raksasa?
- Bukan, semua yang nyata.
Takut ketinggian?
Takut jatuh.
Kalau begitu, jangan jatuh.
Saran yang bagus.
Baiklah, ayo jalan, Jack.
Kuharap kau lakukan semua ini
bukan untuk membuat
Putri terkesan.
Apa? Tidak.
Bagus.
Karena usahamu itu akan sia-sia.
Meski jika dia bisa
menghindari pernikahan dengan
Roderick, hukum mensyaratkan,
dia tak boleh menikah
dengan orang biasa.
Ayo.
Giliranmu.
Ayo Jack, tak begitu jauh.
Ayo.
Mau tahu sebuah cara sederhana?
- Tidak.
- Jika aku takut,
kubayangkan sepotong besar kue
mengapung tepat di depanku.
Pintar. Terima kasih.
Seperti hadiah menunggumu,
kau bisa menjangkaunya.
Benar.
Kau bisa melihat kue itu?
Tidak juga.
Kalau begitu, ambil kue itu.
Crawe.
Aku mati?
Belum.
- Tolong kami!
- Yang benar saja.
Tarik kami ke atas!
Tolong!
Wicke!
Kurasa kini saatnya
kita mengurangi beban.
Tolong!
Wicke, apa yang kau lakukan?
Jangan! Kumohon!
- Jangan!
- Ada apa di bawah sana?
Jangan! Kumohon!
Maaf, Kawan-kawan!
Roderick, ada apa?
Talinya putus!
Mereka semua tewas!
Isabelle.
Lihat itu.
Dia tak ada di rumah. Ini satu-satunya
tempat yang mungkin dituju.
Jika dia turun,
kita pasti melihat dia.
Dia tidak turun. Tapi naik.
- Kenapa dia lakukan itu?
- Jika dia kedinginan.
Atau merasa lapar.
Atau mencari petualangan.
Crawe.
Bald.
Terima kasih, Pak.
Hanya ini yang kau punya?
Persediaan makan jatuh
bersama orang-orangku.
Di mana biji-bijian itu?
Tuanku?
Ada tiga orang di Cloister
yang bisa melenyapkan seseorang.
Panglima Tertinggi,
Menteri Tertinggi,
dan Kepala Penasihat
Raja. Sayangnya bagimu
aku adalah ketiganya.
Ayolah.
Ayo!
Jangan ceritakan kepada siapa
pun. Atau kau dan pamanmu...
Crawe? Ini tanda dia, 'kan?
Tentu saja itu tandanya.
Dia gadis pintar.
- Isabelle?
- Agar dia bisa tahu jalan pulang.
Ayo cepat, atau
kalian tertinggal.
Bersama-sama sekarang!
Tarik!
- Tarik yang kuat!
- Tarik!
Mungkin dia terpeleset.
Ya.
Mungkin mereka semua terpeleset.
Ada tanda lain.
Masih setengah jadi.
Sesuatu telah terjadi di sini.
Isabelle!
- Isabelle!
Aku punya firasat
buruk soal ini, Crawe.
Dia gadis yang banyak
akal. Kita akan temukan dia.
Dia sembunyi di sini.
- Kurasa ada yang membawanya.
- Kenapa kau berpikir begitu?
Ini buku yang kuberikan kepadanya.
Dan lihat ranting-ranting patah itu.
Crawe.
Sesuatu yang besar
telah menariknya dari sana.
- Dia dalam kesulitan.
- Bald,
kau bersama Wicke dan Roderick.
Lewat tempat yang tinggi.
Kami lanjut lewat sini.
Jangan terlibat
pertarungan kecuali terpaksa.
Ingat, misi kita
adalah menemukan
dan membawa kembali sang Putri.
Dan kita harus menganggap
ini daerah berbahaya.
Dan semua cerita
yang ayah kalian
ceritakan adalah benar.
Semoga berhasil.
Ada yang lapar?
- Elmont.
- Bertahanlah.
Elmont!
Pisauku. Aku tak
bisa ambil pisauku.
Ambilkan pisauku.
Ayo, potong talinya.
Ayo, Nak.
Ayo.
Elmont, ayo.
- Potong saja talinya.
- Baiklah.
Kau mau memotongnya?
Hampir terpotong.
Sedikit lagi.
Crawe.
Suara apa itu?
- Bantulah turunkan aku.
- Jack.
Keluar. Keluar dari situ, Nak.
Keluarlah sekarang!
Kita harus memutar.
Yang Mulia, kau di sini
saja dan beristirahat.
Aku akan memeriksa bukit dan
mencari jalan yang paling aman.
Kau baik sekali. Terima kasih.
Lihat. Itu Isabelle.
Kau lihat dia?
Itu.
Di mana?
Kami melihatmu, Sayang!
- Kami akan ke sana. Itu!
- Di mana?
Dia baik saja?
- Roderick?
- Ya?
Kenapa orang selalu
teriak sebelum mereka mati?
Memang menurut mereka
itu bisa membantu atau...
Turunkan aku! Roderick!
Kau percaya kepada Tuhan?
Kau percaya?
Tentu saja.
Kau ingin bertemu dengan-Nya?
Belum ingin.
Kalau begitu kau harus
menjawab pertanyaan kami.
Bagaimana kau bisa ke sini?
Aku tak akan menjawabnya.
Aku paham apa artinya
jika kuberi tahu kau.
Begitu juga jika tak beri tahu.
Di mana yang lain?
Aku kemari sendirian.
Pikirmu kami bodoh?
Ke mana kau pergi,
yang lain akan mengikuti.
Kau keturunan Erik
Yang Payah, 'kan?
Benar, 'kan?
Erik Yang Agung?
Dia hidup di masa yang lalu.
Sudahkah kami
meredup menjadi sebuah legenda?
Kami lupa wajahnya.
Kami lupa suaranya.
Tapi kami tak lupa...
baunya.
Bau darahmu
mengkhianatimu, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Saudara-saudaraku,
akhirnya manusia kembali kemari.
Mereka lebih jelek
dari yang kuingat.
Dan di antara mereka,
datanglah keturunan
orang yang memenjarakan kita,
Erik Yang Payah.
Erik.
- Halo.
- Astaga.
Dan hari ini,
kita akan merasakan
rasa balas dendam
yang manis!
Balas dendam!
Jenderal.
Fee, bagus.
- Turunkan kami!
- Sabar, Crawe.
Elmont. Crawe!
- Yang Mulia!
- Putri!
Reuni yang menyenangkan.
Kurasa kita belum
pernah bertemu.
Ada berapa kalian?
Persetan denganmu, Raksasa!
Crawe, diam.
Bagaimana kalian
bisa ke sini?
Di mana jalan untuk turun?
Semoga kau tersedak tulangku.
Crawe!
Jangan!
Minggir! Aku ingin makan!
Finn!
- Ada apa itu?
- Saatnya kita makan!
Minggir!
- Apa yang kau dengar?
- Kudengar mereka bertiga.
- Bertiga? Bagaimana mereka bisa ke sini?
- Entahlah.
Mungkin mereka belajar
terbang di udara seperti burung.
Tidak, kurasa mereka
terlalu bodoh untuk itu.
Benar.
Ayo.
Mari kita lihat ada
ribut-ribut apa itu.
Katakan bagaimana
kalian kemari
atau kami akan memakannya.
Tidak, Jenderal.
Aku yang menemukannya.
Aku yang berhak memakannya
dan hanya aku sendiri.
Kita tahu aturan
perburuan, Fumm.
Tapi dia berbeda!
Jenderal menyalahgunakan
kekuasaannya.
Kau bukan raja kami.
Bukan!
Kurasa gelar istimewa itu
kini milikku.
Foe? Fye?
Kami tak punya
pilihan, Jenderal Fallon.
Dia mempunyai...
Mahkota.
Ya, Mahkota.
Dibuat dari batu yang sama
dengan jantung
kalian yang kejam itu.
Keduanya terkait erat.
Jika menyangkal Mahkota,
berarti menyangkal
keberadaan kalian.
Jadi...
berlututlah.
Turun lagi.
Roderick!
Berdiri, Jenderal.
- Tawanan Gantua!
- Bagus, Roderick.
Suruh mereka
bebaskan kita segera.
Aku sedang bicara
dengan Raksasa sekarang.
Omong-omong, Sayang.
Pernikahan kita dibatalkan.
Apa?
Tawanan Gantua!
Kuberi kalian hadiah kebebasan!
Malam ini kita berpesta.
Tapi besok kalian harus
turun ke bawah denganku
sebagai Raja baru kalian.
Pertama-tama,
kita kuasai Kerajaan Cloister,
kemudian tetangganya.
Akhirnya, kita akan
buktikan mitos Viking soal tanah
lebih besar di seberang lautan.
Roderick, kau gila?
Ya. Tampaknya kekuasaan
telah merasuki pikiranku.
Kau pengkhianat berengsek.
Ya.
Melanjutkan kata-kataku tadi.
Kumpulkan senjata kalian.
Tajamkan pedang kalian.
Dan bersiaplah untuk berperang.
Semuanya! Kita akan
menyerang saat fajar nanti!
Hidup Raja!
Berhenti. Kumohon,
- lepaskan kami.
- Diam.
Jangan khawatir, Putri.
Semua akan baik saja.
Jack.
Di mana aku menaruhnya, ya?
Kau kemari.
Tampaknya kau terkejut.
Kita berada di tempat yang
tinggi padahal kau takut ketinggian.
Aku tak takut. Hanya
tak begitu suka.
Fee-fi-fo dan fum
Tolong Elmont.
Aku suka daging manusia
Yang disajikan matang
Fallon suka yang
masih mentah dan merah
Baru ditangkap dan
belum sepenuhnya mati
Jangan khawatir.
Akan kubebaskan kau.
Aku bisa menanganinya, Jack.
Aku sempat lengah sebentar,
tapi bisa kutangani ini.
Hati-hati.
Awas.
- Ambil pisau ini.
- Sudah.
Makanan lezat
Yang enak untuk dimakan
Elmont!
- Halo, Manusia Kecil.
- Jangan!
- Turunkan aku!
- Mereka pernah memberiku
seorang wanita bangsawan.
Dia gemuk sekali.
Sementara kau
cuma kulit dan tulang.
Mereka bilang kau seorang Putri.
Mari kita berharap mereka tak
membuatmu busuk untuk dimakan.
Apa itu?
Bunuh dia, Jack.
Bagus, Jack.
Bagus.
Ini pisaumu.
Terima kasih.
Ayo.
Aku tahu jalan keluar dari sini.
Di mana Crawe?
Pemenangnya!
Jenderal Entin.
Kau memanggilku, Baginda?
Menurutmu sebaiknya
kita potong pohon itu.
Aku tak pernah
katakan itu, Baginda.
Aku tak tanya apa yang kau
katakan. Tapi tanya apa pendapatmu.
Aku percaya kepada
apa yang kulihat, Baginda.
Dan saat kau melihat
pohon itu, apa yang kau lihat?
Aku melihat jalan ke
atas dan jalan ke bawah.
Aku berdoa, seperti prajuritku, agar
putrimu temukan jalan untuk turun.
Bagaimana jika makhluk lain
temukan jalan untuk turun lebih dulu?
Itu menandai waktu
di mana tak ada orang
dari bangsawan sampai
yang paling rendah
yang berharap dirinya Raja.
Maaf, Jenderal. Tampaknya
manusia tak ada dalam menu malam ini.
Kau.
Aku?
Bukan. Kau.
Aku punya tugas untukmu.
Pemandangannya indah, Teman.
Itu bisa menghentikan
- pendarahan.
- Apa ini?
Daun pohon "yarrow". Itu pohon
yang tumbuh di banyak
tempat. Tapi bisa berguna.
Kau tahu banyak
tentang tanah ini.
Seharusnya begitu. Aku
mengolahnya dari dulu.
Sementara aku hanya memilikinya.
Andai aku tak kabur,
semua ini takkan terjadi.
Putri ini benar-benar
tak berguna.
Jika kau tak kabur, Roderick bisa
menguasai kerajaan tanpa ada peringatan.
Kaburnya kau membuat Cloister
punya kesempatan untuk melawannya.
Jadi tak ada yang tak
berguna, apalagi seorang Putri.
Itu sebabnya kami ingin kau kembali
karena suatu saat kau jadi Ratu,
dan kau akan punya kuasa untuk
membuat dunia jadi lebih baik.
Isabelle,
bayangkan semua hal
baik yang bisa kau lakukan.
Itulah yang selalu
dikatakan oleh Ibuku.
- Pendarahannya berhenti.
- Bagus.
Jadi sekarang lewat mana, Jack?
Ikuti airnya. Itu akan
membawa kita ke tepi hutan.
Ini pasti ulah Roderick,
tak diragukan lagi.
Roderick pasti mengirimnya
untuk menghalangi jalan masuk.
Aku punya ide.
Apa itu?
Kita akan membangunkan
Raksasa yang tertidur.
Tampaknya itu bukan ide bagus.
Ini ide yang buruk.
Memangnya kau pernah
membunuh Raksasa sebelumnya?
Kau baru membunuh satu Raksasa.
Itu membuatmu jadi ahlinya sekarang?
Bukankah kau yang
hampir dimasak sejam lalu?
Baiklah. Jika dia menyingkir
dari lubang itu, kita lari ke sana.
Apa ini?
Lebah!
Kenapa aku selalu sial?
Kau berhasil, Jack.
Kau berhasil.
Benar.
Ayo.
Putri, Jack.
Kalian dahulu saja.
Aku akan turun nanti.
Apa? Tidak, Elmont.
Kita turun bersama.
- Aku takkan pergi tanpa Mahkota itu.
- Bukan itu misinya.
Mencari Putri dan
membawanya pulang.
Selesaikan misi itu, bawa dia ke
ayahnya dan biar kutangani Roderick.
- Ya, tapi...
- Pernahkah kau membunuh orang?
Pergilah.
Terima kasih.
Ambil ini.
Terima kasih telah
menyelamatkanku.
- BR (Tentara Kerajaan).
- Kau bagian dari kami sekarang, Jack.
Aku merasa terhormat.
Pastikan kau pulang,
- ya?
- Aku akan pulang.
Pergilah.
Isabelle. Ayo.
Maju!
Tampaknya itu enak.
Jenderal Entin.
Baginda.
Potong pohon itu.
Tapi...
Legenda itu benar.
Demi kelangsungan Kerajaan,
potong pohon itu.
Kau dengar kataku?
Maafkan aku, Isabelle.
Kalian dengar apa
kata Raja kalian.
Kita potong pohon itu!
Untuk seseorang yang
tak begitu suka ketinggian,
kau hebat juga.
Kulakukan cara yang
diajarkan Crawe kepadaku.
Apa cara itu?
Membayangkan sesuatu yang
bisa kau jangkau di depanmu.
Sesuatu yang membuatmu bahagia.
Tampaknya itu cukup mudah.
Benar.
Cloister.
Aku tak pernah menyangka
akan merindukannya.
Isabelle,
sebelum kau kembali ke duniamu
dan aku kembali ke duniaku.
Apa pun yang terjadi mulai saat ini,
aku ingin kau tahu bahwa kurasa...
Lihat cahaya itu.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka menunggu untuk
menyambut kita pulang.
Kita butuh dua kapak lagi.
- Dorong gerobak itu.
- Ya, Pak.
Berikan kapaknya.
Ayo, lebih cepat lagi.
Baiklah.
Terus lakukan itu.
Angkat kapaknya!
Jangan sampai apinya mati!
Ambilkan air kemari!
Saudaraku, ayo bersama-sama!
Berhenti.
Hai kalian, Fye, Foe,
turunkan aku di sini.
- Yang Mulia.
Kita akan turun sekarang.
Tolong aku!
Gali mereka.
Ayo, Saudara-saudaraku.
Ayo, Semuanya.
Lebih keras lagi. Ayo!
Pikirmu kau pahlawan
dalam kisah ini.
Tahukah kau,
kita semua menganggap begitu?
Mungkin aku bukan
pahlawan dalam kisah ini,
tapi setidaknya aku bisa
melihat bagaimana akhirnya.
Tolong aku!
Tidak!
Sambutlah Raja Fallon!
Hidup Raja!
Aku butuh orang lagi!
Sekarang!
Jalan.
Ayo.
Minggir!
Tidak.
Pegangan.
Baginda, cepat!
- Tidak!
Isabelle,
pegangan yang kuat!
Siap?
Lompat!
Jack! Pegang aku.
Hasilnya lebih baik
dari yang kukira.
Berlindung!
Yang Mulia.
Ayah!
Isabelle!
Syukurlah!
Kupikir aku
kehilanganmu selamanya.
Dan pengawal yang lain?
Hanya Elmont yang selamat.
Tapi dia tinggal untuk
menghadapi Roderick.
Kenapa begitu?
Roderick mengkhianatimu, Ayah.
Dia menyimpan
Mahkota dari legenda itu.
Dia akan memanfaatkan
Raksasa untuk menguasai Cloister.
Roderick?
Kupercayakan
kerajaanku kepadanya.
Lebih buruk lagi, akan
kupercayakan kau kepadanya.
Isabelle, maafkan Ayah.
Lupakan itu sekarang.
Perjalanannya jauh kembali ke
kastel. Ayo pakai baju zirahmu.
Di mana Jack?
Siapa Jack?
Yang turun denganku tadi.
Pria yang menyelamatkanku.
Anak ladang itu?
Jack?
Aku ingin bicara.
Kukirim Pengawal
terbaikku ke atas pohon itu.
- Semuanya pahlawan, Baginda.
- Ya.
Tapi kau yang berhasil
membawa Isabelle kembali.
Sebagai Raja, aku bisa
memberimu banyak hadiah.
Sebagai Ayahnya,
pemberian apa pun
dariku takkan cukup.
Kau baik sekali, Yang Mulia.
Itu lebih dari yang kuinginkan.
Baju zirah yang cocok. Bagus.
Kau tampak cantik.
Terima kasih.
Mereka menunggumu.
Tapi...
Untuk mengingatku.
Aku tak butuh bantuan
apa pun untuk mengingatmu.
Sampai jumpa, Yang Mulia.
Jack, sudah kubilang
- panggil aku...
- Isabelle.
Saatnya berangkat.
Jangan sekarang.
Apa?
Biji-bijian!
Kalian siap, Saudaraku?
Kalian bisa merasakannya?
Inilah suara menggelegar.
Fee!
Fye!
Foe!
Fumm!
Maju dan turun!
Ayo kita makan manusia!
Darah yang manis!
Minggir! Beri jalan yang lain!
Ke Albion!
Ingat, Fumm.
- Putri itu milikku.
- Milikku.
Hidup Raja.
Ya!
Anser, senang bertemu denganmu.
Kau datang dari jauh.
Ada yang ingin
kuceritakan kepadamu.
Ada apa?
Tidak, Ayah.
Senang rasanya kembali kemari.
Mereka datang!
Raksasa!
Biarawan tak pernah
membunyikan bel itu dalam...
Kurasa aku tak pernah mendengar
mereka membunyikannya.
Lari!
Raksasa!
Isabelle!
Jack?
Jack!
Apa yang dia teriakkan?
Raksasa!
Isabelle, lari!
- Ayo kita bunuh manusia!
- Kita potong kepala mereka!
Kalian tak bisa
lari dariku!
Ayah!
Minggir!
Jangan sampai mereka
masuk ke kastel itu!
Raja datang!
Tutup jembatannya!
Jembatan tetap dibuka
sampai aku berikan perintah!
- Pak.
- Bentuk barisan!
Ayo ke tembok itu, sekarang!
Siapkan pemanahnya!
Tuangkan minyaknya!
Bersiap, Semuanya!
Siap!
Tunggu tandaku!
Tunggu tandaku.
Nyalakan apinya!
Naikkan
- jembatannya!
- Elmont, jangan!
Naikkan!
Bersama-sama!
Terus lari, Nak!
Ayo, Jack!
Tunggu!
Ayo, Anser!
Jack!
- Mendekat!
- Tarik panahnya!
Tembakkan panahnya!
Fumm!
Bagaimana sekarang?
Ambil pengaitnya.
Cepat!
Naikkan jembatannya
lalu kunci itu!
Itu takkan bisa menahan
mereka untuk waktu lama.
Jack!
- Isabelle.
- Pemanah menuju ke tembok!
- Putri!
- Elmont, kau selamat.
- Jack. Tadi hampir saja.
- Ya.
- Elmont!
- Yang Mulia.
Roderick?
- Roderick mati, Yang Mulia.
- Dan Mahkota itu?
Sayangnya Raksasa
dapatkan Mahkota itu.
Bentuk pasukan, cepat!
Terus turunkan!
Tarik!
Pemanah ke tembok utara!
Isabelle, di
ruanganku, ada jalan
yang mengarah ke
puncak Menara Cloister.
Ada tanda bahaya
di sana. Nyalakan itu.
Peringatkan kerajaan lain.
Kau bisa mengandalkan
kami, Ayah.
Jack?
Jaga dia.
Ke arah sini!
- Semuanya, jaga jembatannya.
- Semuanya, ayo ke gerbang!
Ayo! Tarik!
Kita harus menariknya ke bawah!
Kita dapatkan
perlawanan yang kuat!
Aku butuh bantuan
untuk menarik tali ini!
Ayo maju ke gerbang!
Berhenti di sini, Jack.
Lewat sini, ayo.
- Apa ini?
- Jalan pintas.
Bawa panah besar
itu ke dinding! Ayo!
Baik, Baginda!
Ayo!
Cepat!
Ke benteng!
Di mana kita?
Area makam kuno
untuk keluarga kerajaan.
Saluran ini menuju ke banyak
tempat di bawah Cloister.
Aku suka main
petak umpet di sini.
- Banyak sekali leluhurmu.
- Ya, aku tahu.
Perampok kuburan?
Tampaknya bukan hanya aku
yang tahu tentang tempat ini.
RAJA ERIK
Bawa
palang kayu itu kemari!
Naikkan jembatannya!
Kenapa dengan kalian?
Tidakkah kalian lapar?
Ayo!
Jembatannya turun!
Ayo! Cepat!
Ayo, tidakkah kalian
ingin makan? Tarik!
Bentuk formasi pertahanan
di gerbang selatan!
Bersiaplah untuk
memasang panahnya!
Pasang panahnya!
Bidik yang tinggi!
Tembakkan panahnya!
Singkirkan alat panah besar
dari sini!
Ayo semuanya ke tali! Tarik!
Tarik!
Tarik yang kuat!
Dan tarik!
Apa yang kau temukan di atas
sana? Raksasa itu punya kelemahan?
Tarik!
Tak banyak!
Ini seperti rumahku.
Jack, ayo.
Kau sedang menunggu seseorang?
Lari!
Pegang yang kuat!
Pegang talinya dengan kuat!
Bagus!
Lemparkan lagi pohonnya!
Ayo kita serang bersama-sama!
Kita bakar mereka semua!
Gantikan mereka.
Terus tarik talinya.
Kemenangan, aku
hampir bisa merasakannya.
Biar kutangani ini.
Berlindung!
Baumu semakin menghilang, Putri.
Bercampur dengan asap.
Dan tertutupi oleh bau gosong.
Tapi kami selalu bisa mencium
rasa takut.
Manusia selalu ingin
membuat dirinya abadi.
Mereka pikir bisa
hidup selamanya.
Lari!
Isabelle, ayo!
Dia milikku, Nak!
Jack,
cepat!
Tidak!
Kau tak bisa kabur lagi,
Putri.
Turunkan aku.
Jack!
Tidak!
Siapa kau?
Gack.
Yang benar Jack,
makhluk aneh!
Jangan menendang-nendang
selama kutelan.
Jangan!
Jack!
Sial.
Kurasa cukup. Mereka menyerah.
Selesai sudah.
Tarik talinya bersama-sama.
Sekarang!
Tutup gerbangnya!
Pengawal!
Bawa Raja ke tempat yang aman!
Tidak mau!
Mundur, posisi bertahan!
Posisi bertahan!
Bentuk formasi!
Tetap kuatkan hati kalian!
Kalian cium itu,
Saudara-saudara?
Tidakkah kalian suka
jika mereka takut?
Ya.
Mari kita hancurkan mereka.
Bagaimana bisa?
Ada sesuatu di belakangku, ya?
Kembalilah para Raksasa
ke tempat asalnya.
Pohon itu dipotong
dengan pedang Raksasa.
Raja membatalkan
aturan yang bunyinya,
Seorang Putri harus
menikah dengan bangsawan.
Lalu, pernikahan
seperti itu belum ada lagi.
Pernikahan Putri dan
Pangerannya, sang anak ladang.
Ada yang terlewat oleh Ayah.
Apa yang terjadi di antaranya?
Di antaranya?
Mereka berpacaran sebentar...
Bukan itu.
- Apa yang terjadi dengan Mahkotanya?
- Ayah tak pernah cerita
- soal Mahkota itu.
- Mahkota itu?
Ya. Bagaimana jika Raksasa itu
kembali lagi?
Jangan khawatir. Mahkota
itu ada di tempat yang aman.
Bisa ceritakan tentang
Raksasa itu lagi?
Lagi?
Baiklah, tapi ini yang
terakhir malam ini.
Fee-fi-fo-fum.
Jangan tanya dari
mana asalnya petir itu.
Jangan tanya ke mana
perginya binatang-binatang itu.
Juga kenapa burung-burung
menghentikan lagu mereka.
Jika pulang ke rumah,
jangan terlalu lama.
Karena monster-monster
berkeliaran di Albion.
Jangan tanya dari
mana asalnya petir itu.
Jangan tanya ke mana
perginya binatang-binatang itu.
Juga kenapa burung-burung
menghentikan lagu mereka.
Aku mencium bau
darah orang Inggris.
Entah apakah dia masih
hidup, atau sudah mati.
Akan kuremukkan tulangnya
untuk kujadikan rotiku.
Ada seorang Putri dengan
alat musik emasnya.
Dan seekor kuda bernama Anser.
Dia membawa kuda
keluarga itu ke pasar.
- Atau yang benar itu sapi?
- Sapi.
Benar, sapi.
Di pasar, dia bertemu pria tua yang
membujuknya menukar sapinya dengan...
Biji-bijian ajaib.
Dia menukar sapi
dengan biji-bijian?
Biji-bijian ajaib.
- Bagaimana dia sadari itu?
- Jack tak begitu pintar.
Lalu pamannya melemparkan
salah satu biji itu keluar jendela.
Bukan, yang benar Ibunya.
Dan yang benar bijinya tiga.
Baiklah. Ibunya melempar
tiga biji itu keluar jendela...
Dan tiga pohon raksasa
tumbuh ke atas hingga ke awan.
Karena monster-monster
berkeliaran di Albion.
Setelah permata Mahkota
dicuri dari Westminster Abbey
pada awal abad ke-14, Pemerintah
Inggris mendapatkannya kembali
dan membawanya kemari ke Menara
London untuk disimpan selamanya.
Beri aku jalan.
Sekarang kita menuju ke
tempat bernama Tower Green.
Tower Green terkenal
karena apanya?
Tower Green terkenal oleh...
Ayo, Roddy! Tetap
bersama kelompokmu! Ayo!
Tower Green adalah tempat di mana
Anne Boleyn dipenggal kepalanya.
UNTUK MENGENANG PETER CASEY