Maaf.
Permisi. Tolong minggir.
Astaga.
Lee's Diner. Empat
orang tergeletak.
Aku membutuhkan dua mobil EMS.
Apa yang terjadi?
- Mereka ditabrak?
- Tidak, itu perkelahian.
Mereka dirobohkan
seorang pria dalam sekejap.
Dia masih di sana.
Itu dia.
Balik badan, Tuan.
Tunjukkan tanganmu.
Pelan-pelan.
Tanda Pengenal Militer.
Kedaluwarsa.
Uang 38 dolar...
dan sikat gigi.
Tak ada alamat rumah.
Dengan kata lain, gelandangan.
Serangan brutal adalah
kejahatan tingkat dua
di negara ini, Tuan...
Reacher. Nama depannya
Jack. Tak ada nama tengah.
Kau terancam
dipenjara 10-20 tahun
begitu mereka yang kau
hajar bisa memberi kesaksian.
Proses dia. Masukan
dia ke penjara.
Dua hal akan terjadi
dalam 90 detik ke depan.
Apa?
Pertama, telepon di
sana akan berdering.
Kedua...
Kau akan memakai borgol
ini sampai ke penjara.
Itu ramalan yang luar
biasa, Tuan Reacher.
Itu pasti Mayor Turner
dari 110th Departemen Investigasi Kriminal
Polisi Militer di Alexandria, Virginia.
Kau dan bocah-bocah di
luar sana membuat kesalahan
karena beroperasi di markas
yang dimiliki Angkatan Darat AS.
Apa yang kau bicarakan?
Penculikan imigran gelap.
Menjual mereka.
Polisi Militer sedang
menuju kemari sekarang.
Jika diserahkan padaku,
aku akan membunuhmu.
Telepon akan terus berdering.
Sheriff Raymond Wood.
Siapa kau sebenarnya?
Orang yang tidak kau andalkan.
Terima kasih.
Angkatan Darat Amerika
Serikat, 110. Sersan Leach.
- Sambungkan Mayor Turner.
- Silakan tunggu sebentar.
Di sini Turner.
Mayor S. Turner?
Benar. Dengan siapa aku bicara?
Jack Reacher.
Tentunya.
Senang akhirnya
kita bisa bicara.
Terima kasih sudah
memberitahukan soal Sheriff itu.
Tidak, aku...
Aku ingin berterima kasih
karenamenolongku dari situasi sulit.
Bukankah sesama Militer
harus saling menolong, Mayor?
Mantan Mayor.
Sekali Mayor selamanya Mayor.
Darimana kau menelepon?
Mungkin, Kebebasan di Luar.
Kau tidak yakin.
Tak masalah, aku
sering pindah-pindah.
- Itu yang kudengar.
- Apalagi yang kau dengar?
Oh, kau adalah legenda di sini.
Beberapa orang masih
heran alasanmu keluar.
Katakan saja, aku bangun di suatu
pagi dan seragamku tidak cukup lagi.
Angkatan Darat Amerika
Serikat, 110. Sersan Leach.
Jack Reacher untuk Mayor Turner.
Silakan tunggu sebentar, Mayor.
Reacher.
Bagaimana kantorku?
Aku sedang duduk
di sini sekarang.
Ada lekuk besar di meja.
Katanya kau membuatnya
menggunakan kepala seseorang.
Benarkah itu?
Itu memalukan.
Kau tak sedang dalam
masalah lagi, bukan?
Kudengar kau punya
cara untuk menemukannya
atau mencarinya.
Ya, aku berpikir
aku berutang makan malam
denganmu untuk yang sudah kau lakukan.
Kau butuh waktu lama untuk
mencapai kesimpulan itu.
Kapan kau akan
datang ke Washington?
Aku akan ke sana kelak.
Kalau begitu, aku
tidak akan menunggu.
Kau tidak mengatakan apa-apa.
Aku sedang memutuskan jika aku
bisa menyukaimu secara pribadi.
- Kau lebih memilih yang mana?
- Di perbatasan.
Aku tak yakin kau
bisa menanganiku.
Aku tidak khawatir.
Oh, khawatirlah.
Walaupun sedikit.
Jaga dirimu, Reacher.
Jack Reacher untuk Mayor Turner.
Mayor Reacher. Sersan Leach.
Kita pernah berbicara di telepon.
Selamat datang kembali.
Reacher saja.
Aku orang sipil sekarang.
Baik, Pak. Aku akan mengantarmu.
Maaf. Aku...
- mencari...
- Silakan masuk, Mayor.
Sam Morgan.
Silakan masuk.
Ayo masuk.
Silakan duduk.
Aku mendengar
banyak hal tentangmu.
Aku hanya mampir untuk
menemui Mayor Turner.
Oh, itulah masalahnya.
Mayor Turner sudah
dibebastugaskan.
Aku berbicara
dengannya tempo hari.
Dia ditangkap.
Menantikan putusan
Pengadilan Militer.
Atas tuduhan apa?
Mata-mata.
Aku menggantikannya sementara
hingga ada penggantinya.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak. Hanya kunjungan pribadi.
Kalian sudah kenal
sejak kau di sini?
Tidak. Tak pernah bertemu.
Maaf atas berita
buruknya, Mayor.
Mantan Mayor.
Pak, aku ingin memperingatkanmu.
- Tetapi?
- Diperintahkan untuk diam
oleh Kolonel Morgan.
Mungkin kau harus
memperingatkanku sekarang.
Bicaralah, Sersan.
Mayor Turner adalah
perwira yang sangat baik, Pak.
Apa dia sudah
mendapatkan pengacara?
Diperintahkan untuk tidak
membocorkan hal itu, Pak.
Aku mengerti.
Taatilah peraturan
selalu, Sersan.
Siap, Pak.
Hanya penasaran, siapa
instrukturmu di kamp pelatihan?
Sersan Greene, Pak.
Jika Sersan Greene mendapat
masalah dengan hukum,
apa kau bisa merekomendasi
pengacara untuknya?
Oh, ya. Tentunya.
Aku akan merekomendasi Kolonel
Moorcroft yang ada di Fort Dyer
tempat para tahanan
dijaga ketat, Pak.
SELAMAT DATANG DI FORT DYER
Kolonel?
Kau penasihat hukum yang
ditugaskan untuk Mayor Susan Turner.
Aku Jack Reacher,
mantan komandan dari 110.
Aku bertanya-tanya
kapan kau akan datang.
Dalam keadaan apa pun,
Mayor Turner meminta
untuk menolak kunjungan darimu.
Apa alasannya?
Mungkin dia membaca berkasmu.
"Anti kewenangan,
anti kehidupan sosial..."
Anti pengacara.
- Ayah yang tak bertanggung jawab?
- Maaf?
Dikatakan di sini kau tak pernah
membayar tunjangan anak.
Aku bukan seorang Ayah.
Seorang wanita bernama Candace
Dutton mengatakan hal yang berbeda.
Dia menghubungi Militer
untuk meminta kompensasi
bagi anak perempuannya,
Samantha Dutton.
Dia sudah berusia
15 tahun sekarang.
Itu sebuah kesalahan.
Biasanya begitu.
Ibunya pernah dua kali dihukum.
Pelacuran. Kepemilikan barang terlarang.
Di sepanjang hidupnya, anak itu
dibesarkan oleh orang tua asuh.
Apa tanggapanmu?
Soal orang tua asuh?
Hidup pasti menyebalkan.
Maksudku anak itu.
Aku tak punya anak. Aku tak
pernah dengar nama Candace Dutton.
Aku kemari untuk Mayor Turner.
Bukti apa yang mereka miliki?
Sebuah perangkat keras
berisi informasi rahasia
yang ditemukan di kediamannya.
Dia menjual
informasi rahasia itu.
Hanya itu saja?
Apa yang kau inginkan? Foto
dia sedang memakai burka
dan minum-minum dengan Taliban?
Apa yang dia katakan padamu?
Aku tak bisa bicara
dengannya sampai besok.
Pengecualian Keamanan Publik.
Lalu kau menerimanya?
Dari mana kau mendapat
gelar hukummu?
Dahulu kau mungkin saja
pengacara hebat, Kolonel.
Tetapi yang kulihat adalah orang
yang sudah lelah dengan hidupnya
yang akan melakukan apa
pun untuk tunjangan pensiun.
Beri tahu aku jika kau
ingat arti dari seragammu itu.
Terima kasih.
Berapa lama kita harus
melakukan ini? Aku mulai lapar.
Bersabarlah.
Menurutmu, apa yang
sedang dia makan?
Diamlah.
- Pistol baru?
- Ya.
Bagus sekali. Itu membuat
tanganmu terlihat lebih besar.
Ya, kau suka tangan yang besar?
Letakkan ini di wajahmu dalam
satu menit, lalu kau lanjutkan.
Hei! Ke mana dia pergi?
Entah. Mungkin ke toilet.
Kau seharusnya mengawasi dia.
Kau pikir aku punya mata
di belakang kepalaku?
Apa kabar?
Jangan.
Tunjukkan padaku.
Lempar ke belakang.
Aku tidak suka diikuti.
Tadi di pinggir jalan.
Di pasar juga.
Kau adalah pencuri.
Kau polisi?
- Apa aku seperti polisi?
- Mungkin petugas narkotik.
Kau tahu ciri petugas narkotik?
Dari potongan rambutmu.
Terima kasih. Ini
kucukur sendiri.
Jadi, kau mencari
sesuatu yang aneh.
Sampai jumpa.
Kau putri dari Candace Dutton?
- Kenapa lagi dia?
- Tidak ada.
Aku kawan lamanya.
Begitu?
Dia tidak tertarik melakukan
hal semacam itu lagi.
Bukan itu maksudku.
Jika kau mencari ibuku,
aku tidak tinggal dengannya.
Dengan siapa kau tinggal?
Kau benar, Mayor.
Aku lelah.
Tetapi aku tidak bodoh.
Sersan Mirkovich dan Cibelli.
Dua minggu lalu, Mayor
Turner menugaskan mereka
ke Afganistan untuk
sebuah investigasi.
Mereka memberikan
laporan setiap hari.
Dua hari lalu, mereka berdua ditemukan
tewas dekat dengan Pangkalan Udara Bagram.
Ditembak dari jarak dekat.
Keesokannya, Mayor
Turner dimasukkan ke penjara.
Apa yang kau ketahui
soal Parasource?
Parasource?
Itu adalah Kontraktor
Militer yang besar. Kenapa?
Aku tak tahu keterlibatan
mereka dalam ini,
tapi mereka terus mengikutiku
sejak aku sampai di sini.
Siapa pun yang membunuh
Mirkovich dan Cibelli
menginginkan Mayor
Turner terisolasi.
Mungkin mereka akan
membunuhnya juga.
Apa maksudmu? Kita tidak
tahu jika semua ini terkait.
Kita harus mengeluarkan dia.
Perlu aku tegaskan,
dia tidak mau kau terlibat.
Lakukan sekarang dan aku
akan menghubungimu malam ini.
Orang-orang menanyakan mengenai
teknik interogasi yang disempurnakan.
Teknik interogasi yang
disempurnakan itu tidak berguna.
Penyiksaan, sebaliknya, malah
berhasil dengan sangat baik.
Hak istimewa pengacara klien
kembali ke masa-masa awal
Undang-Undang Umum Inggris dahulu.
Itu artinya Mayor Turner
memberitahumu dengan penuh keyakinan
segala hal yang dia pelajari
dari investigasinya
di Afganistan.
Seberapa banyak yang kau
katakan pada Jack Reacher?
Kami tidak membicarakannya.
Tentu saja kalian
membicarakannya.
Tidak.
Kami hanya berbicara
selama 10 menit.
Sepuluh menit adalah
waktu yang lama,
seperti yang akan kau
pelajari sebentar lagi.
Jack Reacher?
Kolonel Morgan hendak
bertemu jika kau punya waktu.
Apakah kau masih mengingatku?
Anthony Espin?
Tidak. Kau masih menjabat sebagai
Perwira Komandan saat aku kemari.
Kau menahan promosiku
selama enam bulan.
Untuk apa aku lakukan itu?
Karena kau yang bilang aku
terburu-buru dalam menyimpulkan.
Aku yakin aku cepat
dalam menyimpulkan.
Silakan duduk.
Kau tidak berkewajiban untuk
mengatakan apa pun, Mayor.
Mantan Mayor.
Kemarin, setelah pergi, apakah kau
mencoba menghubungi Mayor Turner.
Apa kau menemui
pengacaranya, Kolonel Moorcroft,
di Fort Dyer pada pukul 11.00?
Katamu aku tak
perlu bilang apa pun.
Kataku kau tidak perlu
mengatakan apa pun.
Ya.
Ya, kau menemuinya?
Ya, aku mengerti aku tak
perlu mengatakan apa pun.
Sebagai catatan, kau memang
bertemu Kolonel Moorcroft kemarin.
Dapatkah kau jelaskan
di mana kau tadi malam
antara pukul 01.30
dan pukul 05.00?
Ya.
Ya, apa?
Ya, aku mengerti aku tak
perlu mengatakan apa pun.
Mayor mendapat luka di tangannya
yang tidak ada saat pertemuan kemarin.
Kita sudah selesai.
Sekitar pukul 02.30 pagi tadi,
Kolonel Archibald Moorcroft
dipukuli sampai tewas.
Kau pengacaraku.
Letnan Sullivan. Apa kabar?
Anda dengan ini dituduh atas
pembunuhan Jenderal Oditur...
- Di mana dia dibunuh?
- Di apartemennya.
- Di luar pangkalan.
- Ya.
Ini masalah warga sipil.
Aku warga negara biasa.
Militer tak punya yurisdiksi.
Serahkan aku ke kepolisian DC.
Apa kau tahu Pasal
10.75 dari Kode Militer?
Perwira dengan izin keamanan
sepertimu tetap dapat dipanggil kembali
dalam keadaan darurat.
Kau menyetujuinya saat kau
menandatangani pengunduran dirimu.
Selamat datang
kembali di Militer.
Kau ditahan.
FORT DYER FASILITAS
PENAHANAN KEAMANAN MAKSIMUM
Buka BA211.
Berdiri di sini.
Jangan bergerak.
Espin, memindahkan tahanan.
Aku akan mengajukan singkapan.
Mereka akan menyerahkan bukti
apa pun yang mereka miliki tentangmu.
Tidak akan ada bukti.
Apa maksudmu?
Mereka bunuh penyidik
dan pengacaranya.
Bukti menunjukkan kau
membunuh pengacaranya.
Mereka akan
membunuhnya, lalu aku.
- Yang kutahu, kau bagian dari itu.
- Dengarkan, Bodoh.
Kau yang dituduh
atas pembunuhan.
Jika kau menunjukkan
padaku secarik bukti,
aku akan terus membelamu,
jika tidak, persetan.
Aku minta maaf.
Gula darahku rendah.
- Maaf?
- Aku tidak makan pagi ini,
jadi, kepalaku pusing.
Dapatkah kau
ambilkan aku sesuatu?
Mungkin roti isi.
Tolong buka pintunya.
Kita sudah selesai.
Masuk.
Buka BA201.
Bu, mereka kemari
untuk memindahkanmu.
Siapa mereka?
Aku bertanya
padamu, siapa mereka?
Apa kau akan menjawabku?
Reacher?
Berhenti!
Hentikan!
Orang-orang ini akan membunuhmu.
- Mereka membunuh Moorcroft.
- Tunggu, apa?
Tadi malam, di apartemennya.
Sekarang, giliranmu.
Prajurit, kau tahu aku siapa!
Aku ingin kau hentikan!
Kau telah dibebastugaskan.
- Turner, tak ada waktu.
- Aku ditahan tanpa sebab.
Itu hakku untuk menentang...
Prajurit itu di bawah komandoku!
Kita tak punya waktu untuk ini.
Bawa lencana dan suratnya.
Aku sudah memerintahkan
agar kau tidak ikut campur.
- Perintah? Kau memberiku "perintah"?
- Ya.
Aku tahu kau akan melakukan ini.
Jangan buat aku menyesalinya.
Espin? Kau apakan dia?
Dia akan baik-baik saja.
- Ini gila.
- Apa maksudnya kita tak jadi makan malam?
- Berpura-puralah marah.
- Aku memang marah.
Pemindahan tahanan.
Letnan Sullivan akan masuk.
Buka BA211.
- Hai, tunggu!
- Jalan!
Kuncinya! Berikan kuncinya!
Mobil apa yang
dikendarai pengacaraku?
Sedan hitam.
Cari ke semua tempat!
Amankan tempat parkir!
- Cepat! Cepat! Kepung!
- Ayo pergi!
Truk makanan.
Aman!
Mereka di truk makanan!
Hentikan truk itu!
Cepat!
Keluarkan mereka dari truk itu!
Aman!
Jadi, sekarang aku
menjadi buronan.
Pengkhianat untuk
negaramu, jangan lupakan itu.
Kenapa aku merasa
kau menikmati semua ini?
Cara berterima
kasihmu sangat menarik.
Apa mereka benar-benar
mau membunuhku?
Terima kasih.
Kerja yang bagus.
Dia bagianku.
Salah satu kendaraan
kita telah dibajak, L67.
Semua unit. Tersangka dalam
perjalanan. Kendaraan Polisi Militer L67.
Sasaran utama Jack Reacher. Kulit putih.
Pria 40 tahunan, bersenjata, berbahaya.
Sasaran kedua adalah Mayor Susan
Turner. Wanita. Memakai seragam militer.
Kulit putih. Usia 34.
Benarkah?
Diam.
Kita harus membuang mobil
ini dan membuka surelku.
Ayo semuanya cepat!
Di mana mereka?
Spesialis, apa Polisi Negara
Bagian sudah melapor?
Sedang diusahakan, Pak.
Baik, apakah ada kabar
dari Kepolisian Pusat?
Siapa saja? Apa
saja? Lokasi? Sesuatu?
Apa masih ada kafe
internet di sekitar sini?
Masih, ada di Pennsylvania
dan North Street.
Baik. Tolong antar kami ke sana.
Seharusnya aku sendiri
yang ke Afganistan.
Mirkovich dan Cibelli
adalah tanggung jawabku.
Tugasmu adalah memberi perintah.
Pernah kehilangan anak
buah saat pengawasanmu?
Anak buahku bukan
dibunuh Taliban.
Mereka ditembak, di
belakang kepalanya,
dengan selongsong milik Militer
berkaliber sembilan milimeter.
Oleh orang kita sendiri.
Aku akan menyelidiki pelakunya.
Apa yang anak buahmu lakukan
di sana? Apa yang mereka cari?
Senjata.
Ribuan senjata yang
dinonaktifkan saat penarikan.
Satu muatan penuh
pesawat hilang.
Hai, aku suka topimu.
Kau penggemar Nats?
Ya, sejak dari awal.
Mereka menahanku sehari
setelah penyidikku dibunuh.
Dengan perbedaan waktu, mereka
mungkin melaporkan berkas lain.
Mereka memenjarakan aku
agar aku tidak mengetahuinya.
Pak, dia mencoba
mengakses sistem.
- Berikan padaku lokasinya.
- Baik, Pak.
Pennsylvania dan North Street.
Di sini Morgan. Siap
bekerja, Prajurit?
Kami sudah mengetahui
lokasi mereka.
Mereka di kafe internet, di
Pensylvania dan North Street.
Tuntaskan.
Apa pun yang ditemukan
Mirkovich dan Cibelli,
itu membuat mereka terbunuh.
Tetapi siapa pelakunya?
Sial, mereka memblokirku.
- Mereka akan melacak alamat IP ini.
- Aku tahu. Beri aku waktu sebentar.
- Mereka akan tahu lokasi ini.
- Biarkan aku mencoba satu hal.
- Mereka akan tahu lokasi kita.
- Sial.
Ada perhentian bus
di seberang taman.
Kita sedang diikuti.
Dia bukan polisi.
Dia profesional.
Di mana?
Empat puluh lima meter.
Memakai jaket hitam,
rambutnya cokelat.
Di sana.
- Mereka melihat kita.
- Mungkin.
Restoran.
- Halo.
- Kita mau menemui seseorang di belakang.
- Semuanya keluar!
- Cepat!
- Keluar!
Cepat! Keluar!
Aku yang jaga pintu ini.
Keluar!
Tidak, jangan. Menjauh!
Polisi! Jangan bergerak!
Jatuhkan senjatamu!
Tuan, aku bilang
jatuhkan senjatamu.
Aku Polisi Militer!
Dia bukan polisi!
Tuan, jatuhkan senjatamu!
Aku Polisi Militer.
Tuan, aku ingin kau
jatuhkan senjatamu.
- Ini tak seperti yang kau pikirkan.
- Balik badan dan perlihatkan tanganmu!
Aku akan meletakkan senjataku.
Dengar, aku Polisi Militer.
Mereka berdua adalah
buronan Militer Amerika Serikat.
Aku mengerti. Aku akan berbalik.
Taruh tanganmu di
belakang kepalamu. Sekarang!
Tanda pengenalku di
kantong kanan depan.
Tolong, periksa.
Periksalah.
Pergi! Cepat! Pergi!
Kita berhasil
menghapus jejak kita.
Dia hebat.
Kita akan
menghajarnya lain kali.
Aku mengakui aku
agak iri saat kita bicara.
Pergi ke mana pun kau suka.
Makan kapan pun kau mau.
Tak ada yang memerintahmu
soal hal atau cara melakukannya.
Jelas bukan cara Militer.
Memang benar.
Ayo lihat registrasi itu.
Parasource?
Kau pikir pria tadi adalah
salah satu dari mereka?
Aku duga dia pekerja lepas.
Bicaralah.
Kudengar terjadi kekacauan.
Si Reacher ini menarik.
Kau tidak tahu. Mereka
sampai kehabisan medali.
Jadi, jangan jadikan
ini sebuah kompetisi.
Sudah terlambat.
Kau yakin dapat
menanganinya sendiri?
Aku bisa menanganinya
dengan baik.
Buktikan.
- Kopi?
- Krim?
Tidak.
Ukurannya tepat.
Mata yang jeli.
Aku menghabiskan uang kita.
Sudah waktunya kita
berhenti lari dan mulai berburu.
Morgan.
Apa ini bukan saat yang tepat?
Kuharap kau menelepon
untuk menyerahkan diri.
Aku belum tahu peranmu
di sini. Pasti ini soal uang.
Aku bersumpah aku
akan mencari tahu.
Tak akan ada yang tahu.
Bagaimana dengan
surel Mayor Turner?
Kau sudah menemukannya?
Tidak ada apa pun.
Kau tidak mencarinya
dengan benar.
Bagaimana jika kita
periksa laporan lapanganku?
Aku akan memutus uratmu
sebelum mematahkan tulangmu.
- Butuh waktu lebih lama untuk sembuh.
- Dikunci. Aku butuh kodenya.
Ketik 1209#.
Laporan lapangan
Mirkovich dan Cibelli.
Apa lagi yang kau punya?
Kau kira kau tak terkalahkan?
Hampir selesai mengunggah.
Ada banyak cara untuk
mendapatkanmu, Reacher.
Selesai.
Terima kasih atas
bantuanmu, Kolonel.
Oke. Mirkovich dan Cibelli
melaporkan berkas terakhirnya.
"Laksamana..."
Baik, ini dia.
Orang terakhir yang bicara
dengan mereka adalah kontraktor
yang bernama Daniel Prudhomme.
Dia mengelola transportasi senjata.
Katanya dia mengelak, lalu dia menghilang.
Ini Leach.
Ini Sersan Greene,
instrukturmu. Ingat aku?
Sersan Greene. Senang
sekali kau menghubungi aku.
Aku bersama temanmu.
Kami butuh bantuan.
Ada Kontraktor Militer
bernama Parasource.
Dapatkah kau mencari informasi,
mengenai peran mereka di Bagram?
Aku mungkin dapat melakukannya.
Ada seorang karyawan
Parasource bernama Prudhomme.
Kami butuh
informasi tentang dia.
Prudhomme. Aku mengerti.
Sersan, berhati-hatilah.
Siap, Pak.
Reacher.
Aman.
Hei, tenang, hei!
Lepaskan aku!
- Lepaskan aku!
- Hei!
Samantha.
Tidak apa-apa.
Aku tidak mengerti. Kau
bilang kau bukan polisi.
Memang bukan.
Apa itu Polisi Militer?
Itu berbeda.
Tetapi kau mencuri mobil ini.
Masalahnya rumit.
Ke mana kalian akan membawaku?
Kami masih belum tahu.
- Apa kau punya telepon?
- Kenapa?
Berikan saja padaku.
Ada di apartemen
tempat kau culik aku.
Kami tidak menculikmu.
Penculikan adalah
pelanggaran federal.
Lihat aku, Nak.
Ada orang yang
ingin menyakitimu.
Aku mau muntah.
Keluarkan kepalamu dari jendela.
Ini tak bisa dibuka.
Kapan terakhir kali kau makan?
- Aku tak tahu.
- Kita harus mencari makanan.
Sudah berapa lama
kau menggambar?
Aku tidak tahu. Kenapa?
Hanya bertanya.
Gambarnya jelek.
Terserah kau bilang apa.
Beth dan Herb adalah dua
orang hippie tua yang sangat baik.
Siapa yang mau membunuh mereka?
Kau terguncang.
Tubuhmu memompa adrenalin.
Kortisol. Mereka menyebutnya
bertarung atau kabur.
Butuh beberapa saat
untuk menenangkan diri.
Ini.
Aku tidak bisa makan. Aku
sedang memompa adrenalin.
- Aku tahu tempat di mana dia akan aman.
- Apa artinya itu?
Aku tidak mau pergi ke sekolah.
Mereka punya kode etik
berpakaian. Ini yang mereka pakai.
- Aku kenal Kepseknya. Kau aman di sana.
- "Kepala Sekolah?" Apa itu? Biara?
Apakah kau mau tetap hidup?
Mau, tidak?
Ya.
Maka kau akan pergi ke sana dan
tetap di sana sampai kami bilang aman.
Mengerti?
Kau terlalu tegang.
Apakah kau menyadarinya?
Ya, aku mengerti.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Reacher mendapatkan gadis itu.
Kau seharusnya mengurus hal itu.
Kalian semua,
kalian lepas seragam kalian
dan mengabaikan kedisiplinan.
Bagaimana dia dapat
menemukan gadis itu?
Tepat sekali.
Bagaimana bisa?
Bagaimana aku tahu?
Saat dia ada di sini, hari ini.
Kau mengawasiku sekarang?
Kau pikir siapa dirimu?
Apa yang kau berikan padanya?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak perlu diinterogasi
oleh orang sepertimu.
Dia ke sini bersama pelacur
itu dan mengancamku.
Aku tidak memberinya apa pun.
Apa yang lucu?
Kami menyewamu untuk
membereskan kekacauan ini
Kau benar.
Dia menyentuh
telepon ini, benar?
Lalu, kenapa?
Maka banyak
sidik jarinya di sini.
Maksudku, sungguh, kalau
aku punya pilihan lain...
Hanya untuk beberapa hari saja.
Kau selalu diterima di
sini di Pembroke, Susan.
Terima kasih.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
Tunjukkan padaku bagaimana
perasaanmu ? Kau bukan kamera.
Apa yang kau rasakan
dari tangan-tangan ini?
Apakah tangan-tangan
itu penuh kasih?
Pernahkah mereka merangkul
anak? Apakah ada kesedihan?
Mengapa kita menggambar?
Selamat datang di
Pembroke. Hai, aku Olivia.
Aku May.
Carla.
Ayo duduk bersama kami.
Dari mana kau sebelumnya?
Selalu berpindah-pindah.
Oh, perjalanan sangat bagus
untuk pendaftaran kuliah.
Apakah kau sudah
mengambil Tes Kualifikasi SAT?
Kau harus segera mendaftar.
May! Astaga, antingmu!
Di mana kau membelinya?
Terima kasih. Ayahku
membelikannya di New York.
Orang tuaku berjanji untuk
memberiku terapi belanja
saat kita di Paris untuk Natal.
Wah, Paris. Kalian sudah
pergi ke banyak tempat.
Indah. Aku sudah
tiga kali ke sana.
Pernahkah kau ke sana?
- Tidak.
- Dapatkah kau bayangkan Natal?
- Menara Eiffel-nya bagus sekali.
- Apa kau pernah menaikinya?
Ya, tiga kali!
Apa kau akan pergi ke Spanyol?
Kalian sering bepergian.
Itu mengagumkan.
Aku mungkin tetap di
rumah. Seperti biasa.
Dia akan baik-baik saja.
Aku tidak ingin kau khawatir.
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang kau
tidak punya telepon.
Berapa kali kau gunakan ini?
Di sepanjang hidupku?
Ayo kita pergi. Ambil
barang-barangmu.
Itu bukan siapa-siapa.
Hanya satu orang saja.
- Maaf. Kita harus pergi. Terima kasih.
- Itu bukan siapa-siapa.
Nance, tunggu sebentar.
Apa yang terjadi?
- Dia mengirimkan pesan.
- Astaga!
- Apa yang salah dengan itu?
- Mereka bisa melacak kita.
Ayo, lekas pergi.
Masuk.
Astaga, tempat itu sungguh gila.
Tempat itu mengubah hidupku.
Maaf soal teleponnya.
Bicaralah.
Aku sudah mencari
tahu soal Parasource.
Beberapa orangnya mendapat
masalah di Afganistan.
Mereka kehilangan kontrak
pemerintah yang besar
hingga terkena masalah keuangan.
Kenapa dia boleh pakai telepon?
- Soal Daniel Prudhomme...
- Tunggu. Jangan berisik.
Maaf. Daniel
Prudhomme. Lanjutkan.
Kontraktor yang kami ajak
bicara, dia tinggal di New Orleans.
Dia menghilang tepat
setelah diinterogasi.
Menumpang tumpangan untuk
pulang menemui istri dan anaknya.
New Orleans adalah
kantor pusat Parasource.
Mereka tahu dia kembali
dan mereka mencarinya.
Kita pergi ke New Orleans.
- Tuan, masih ada lagi.
- Ya?
Kolonel Morgan tewas dibunuh.
Sidik jarimu ditemukan
pada senjata pembunuhan.
Aku sangat menghargai
bantuanmu, Sersan.
Kita harus menemukan Prudhomme
sebelum Parasource menangkapnya.
Ada bandara di Norfolk.
- Kita perlu kartu kredit.
- Dan kartu identitas.
American Express. Visa.
Discover.
"Ayahku sangat senang
dengan hasil SAT-ku
dan kegiatan ekstrakurikuler,
jadi, dia membawa kita
semua ke New Orleans."
Kecuali kau
menginginkanku untuk diam.
Dasar nakal.
Kau yakin tentang ini?
Tidak.
Kau mau aku yang melakukannya?
Yang berjaket cokelat.
Ya.
- Maaf.
- Permisi.
Tidak masalah.
Selamat menikmati penerbanganmu.
Bagi penumpang yang duduk
di baris pintu keluar darurat,
tolong baca ulasan tanggung jawab
untuk tempat duduk keluar darurat
yang tertera di belakang
kartu informasi keamanan
yang ada di kantong
kursi di depan Anda.
Belum pernah terbang sebelumnya?
Ini.
Kau bercanda.
- Aku tak mau kena muntahanmu.
- Aku tak akan muntah.
Bagus.
Jadi, sudah berapa
lama kau di Militer?
Sudah 10 tahun.
- Apa pangkatmu?
- Mayor.
Jadi, jika kau memberi seseorang
perintah, maka dia harus mematuhinya.
Dengan cepat.
Ya.
Jika dia mencoba untuk mengganggumu,
kau tahu banyak ilmu bela diri, bukan?
Beberapa.
Oh, itu hebat.
Bolehkah aku mempelajarinya?
Tentu.
- Kau belum menikah, benar?
- Belum.
Apa kau lesbian?
Maksudku tak masalah.
Aku kenal banyak lesbian.
Tidak, aku bukan lesbian.
Kupikir semua wanita
tentara itu lesbian.
Ada beberapa. Beberapa juga
tidak. Seperti di dunia nyata.
Jadi, apa Reacher...
pacarmu?
Bukan.
- Teman, tapi mesra?
- Bukan.
"Bukan" karena kau tidak
mau atau dia yang tidak mau,
atau kalian belum...
Baik. Kita lihat saja nanti.
Ayahku dulunya di Militer.
Benarkah?
Tak pernah bertemu dengannya.
Dia pergi sebelum
aku dilahirkan.
Di mana dia ditempatkan?
Mungkin di sekitar
Washington, DC.
Siapa namanya?
Candy tidak mau membicarakannya.
- Candy?
- Ibuku.
Hanya mengatakan dia adalah
pahlawan besar dan seorang keparat.
Sebentar lagi kita
akan mendarat,
jika Anda ingin meregangkan kaki atau
menggunakan toilet,lakukan sekarang.
Aku akan segera kembali.
Potongan rambutmu.
Apa kalian, para kontraktor,
pergi ke tukang cukur yang sama?
Lihat ini.
NOMOR TIDAK DISIMPAN
Maaf, dia sedang
tidak enak badan.
Lebih baik kau gunakan yang ini.
Bicaralah.
Aku sudah menyingkirkan
dua orangmu lagi.
Mereka di tim B.
Siapa kau? Komando Operasi
Khusus Gabungan? Tim SEAL?
Semacam itu.
Kapan kau kembali?
Aku tak yakin aku pernah.
Apakah kau tidak merindukannya?
Tidak sedikit pun.
Aku rasa kau
bohong, dasar jembel.
Orang-orang seperti kita tak
akan bisa kembali ke dunia nyata.
Kita menyakiti orang-orang.
Orang-orang di
sekitar kita tersakiti.
Serahkan Turner padaku.
Pergilah sekarang dan aku
tak akan melukai gadis kecil itu.
- Kau akan datang ke New Orleans?
- Akan kupertimbangkan.
Carilah aku.
Pastinya.
Lewat tangga. Cepat.
Cepat!
Cepat.
Tunggu!
Selamat datang
di Louis Armstrong.
Bandara Internasional
New Orleans.
Sekarang, maukah kalian
memberitahuku yang sedang terjadi
atau kalau ada kesempatan, aku
akan berteriak atau melapor polisi.
- Baik, dengar...
- Kami sedang melindungimu.
- Aku menemukan jika...
- Dengar, kau tidak...
- Bisakah kau hentikan?
- Aku hanya...
Beberapa orang
mencuri dari pemerintah.
Apa yang dicuri?
Sedikit yang kau
tahu akan lebih baik.
Omong kosong! Aku yang
memberikan kartu kredit.
Tanpa itu, kita tak
akan bisa naik pesawat.
Mereka mengejarku juga.
Kenapa?
Kau harus memberi tahu dia.
Mereka pikir kau adalah putriku.
Apakah itu lucu?
Kau bukan ayahku.
Bagaimana kau tahu?
Kenapa kau pikir kau ayahku?
Karena ibumu mengajukan
tuntutan pada Militer
dengan berkata bahwa
aku adalah ayahmu.
Yang tersedia hanya satu
kamar dengan dua ranjang,
tarifnya $350
semalam. Bagaimana?
Baik. Bisakah aku bayar kontan?
Jadi, apakah kita akan tes DNA?
Kita sibuk saat ini.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Kau tidak akan menyukainya.
Semuanya salahku.
Bagaimana bisa?
Akulah yang membuatnya
mengajukan tuntutan itu.
Kupikir mungkin dia bisa
mendapatkan sesuatu.
Uang.
Tunjangan anak.
Membantu dia mendapatkan
kehidupan yang layak.
Dia menjadi lebih baik
sejak dia dibebaskan.
Mendapat pekerjaan.
Mungkin dia bisa
beli rumah yang kecil.
Kau marah.
Terlihat di wajahmu.
Aku tidak marah.
Ya, kau marah. Mereka pikir aku
putrimu, jadi, kau harus melindungiku.
Ya.
- Jadi?
- Jadi, aku tak mau ada di sini.
Kau tak mau aku ada di
sini. Jadi, aku akan pergi.
Baik.
Ke mana kau akan pergi?
Aku punya makanan.
- Astaga!
- Terima kasih.
- Aku lapar. Terima kasih.
- Ya.
Dia sudah tidur.
Kencan makan malam kita.
Sampanyenya masih didinginkan.
Sudah aku duga,
kau tipe romantis.
Jadi, Reacher, setelah telepon itu,
menurutmu apa yang akan terjadi?
Mungkin makan malam
yang enak dan sedikit anggur.
Bagaimana setelah makan malam?
Kembali ke tempatmu, mungkin.
Bukan ke motel kumuh?
Jangan meremehkan motel kumuh.
Aku dapat melihat daya tariknya.
Bagaimana jika kita cari hotel kumuh
setelah menemukan Prudhomme?
Aku akan pergi bersamamu.
Hanya salah satu dari
kita yang harus pergi.
Jadi, aku saja yang pergi.
Tidak, seseorang
harus bersamanya.
Apa? Hanya karena aku seorang wanita,
lalu aku harus menjadi pengasuhnya?
Aku tak tahu caranya
menjadi pengasuh.
- Kau pikir aku tahu?
- Ya.
Aku harus menghadapi
ini di sepanjang karierku.
Mereka bodoh jika
berpikir dapat menginjakku,
itu berlaku untuk semua perwira pria
yang berpikir dia lebih pintar dan kuat.
- Kau telah dibebastugaskan.
- Aku Perwira Komandan di sini!
- Kau buronan Militer.
- Begitu juga dirimu!
Jadi, kita berdua penjahat.
Aku yang akan pergi.
Itu ide yang buruk, Mayor.
Terima kasih.
Nyonya Prudhomme?
Dengar, aku sudah katakan
sebelumnya, aku tak tahu dia ada di mana.
Nyonya Prudhomme,
aku Polisi Militer.
- Dia sudah tidak bertugas lagi.
- Ini untuk melindunginya.
Dia membutuhkan bantuanku.
Ya, dia membutuhkan segala bantuan
yang bisa dia dapatkan, itu sudah pasti.
Apa dia punya teman?
Tempat?
Tempat dia biasa berkumpul.
Tempat apa saja yang
menyediakan obat terlarang.
Kau punya fotonya?
Ya.
Kau bisa membakarnya,
aku tak peduli lagi.
Selamat sore.
Kalian mengikutiku kemari.
Itu adalah kesalahan.
Kau tak berpikir jika
kami mengawasi istrinya?
Itu adalah kesalahan.
Mungkin.
Jadi, bagaimana kau
ingin melakukannya?
Bagaimana jika satu persatu?
Aku punya pemukul kasti.
Di mana Turner?
Sungguh?
Jika kau berniat membunuhku,
kau sudah melakukannya sekarang.
Kami tidak akan membunuhmu.
Tidak sampai kau
memohon untuk dibunuh.
Kau pasti akan memohon.
Kiri atau kanan?
Turner akan menghubungiku
dalam dua menit.
Jika aku tidak menjawabnya, mengangkatnya,
atau terdengar sedang dalam kesulitan,
dia akan segera pergi.
Kau menggertak.
Coba saja.
Kau ini memikirkan cara membuatku
bicara tanpa memberinya tanda.
Kau tidak bisa menyiksaku.
Kau tidak bisa membunuhku.
Tentunya kau harus membunuhku.
Berikan teleponnya.
Tunggu.
Lemparkan kemari.
Tuan-tuan?
Sudah aku katakan,
aku tidak suka diikuti.
Kau hebat, Jack!
Membunuhmu tidak akan cukup.
Aku akan tarik kembali janjiku
untuk tidak menyakiti gadis itu.
Tak akan pernah terjadi.
Pasti akan terjadi.
Suatu hari nanti...
saat dia berjalan kaki pulang dari
sekolah atau saat dia sedang berkencan
atau saat berkumpul
dengan teman-temannya.
Kau tidak ada di sana
untuk melindunginya.
Ayo kita coba lagi. Kali
ini kau ambil pistolnya.
Tahan lebih rendah di dadamu.
Tadi kau memegangnya terlalu tinggi.
- Baik.
- Ambil itu.
Ya, arahkan ke bawah. Benar.
Lalu melangkah keluar dan berputar.
- Bagus.
- Benarkah?
Hai, Reacher. Lihat ini.
- Sudah siap?
- Ya.
Pegang.
- Bagus.
- Benarkah?
Bagaimana menurutmu?
Percaya padaku, jika cuma
itu gerakan yang kau miliki,
kau pasti sudah mati.
Tadi itu bagus.
Ayo kita coba lagi. Kita akan
tambah tendangan ke kemaluan.
- Selamat datang di New Orleans, Kapten.
- Aku Letnan Decoudreau.
- Kami siap untuk membantumu.
- Apa yang kau tahu?
Orang yang ada di pesawat
adalah mantan Militer.
Dipukuli cukup parah.
Mereka bekerja untuk siapa?
Mereka mengaku
bekerja sendirian.
Yang benar saja.
Aku ingin laporan bank mereka,
catatan dinas, perjalanan ke luar negeri,
registrasi pistol dan mobil,
telur kesukaan mereka,
rasa es krim favorit.
Aku mau secepatnya.
Baik, Pak.
Apakah dia sudah tidur?
Aku sudah bicara
dengan istri Prudhomme.
Ternyata dia adalah
seorang pecandu.
Istrinya tidak tahu
keberadaannya.
Tetapi dia memberiku
sebuah foto.
Apakah kau lebih kesal jika aku
memperlakukanmu seperti wanita
atau jika seperti seorang pria?
Aku kesal karena
tidak membantumu.
Aku yang seharusnya
bicara dengan wanita itu.
Aku bisa jaga diri dan
melakukannya dengan lebih baik.
Mungkin.
Aku hargai permintaan maafmu.
Apa membuat setiap keputusan
sangat penting untukmu?
Astaga, kau sangat mengesalkan.
Kau tahu...
Baik, aku...
Aku terbiasa bekerja sendirian.
Aku terbiasa sendirian.
Tentunya.
Aku mencoba untuk minta maaf.
Lanjutkan.
Kita harus bagaimana?
Jangan merendahkan aku, oke?
Aku meminta pendapatmu.
Kita ke Departemen Veteran.
Tempat pertama yang
dikunjungi Parasource.
- Polisi Militer lokal?
- Kita akan langsung ditangkap.
Lalu apa rencanamu, Reacher?
Lihat, kau tak tahu
harus melakukan apa.
Kau seperti makhluk liar
yang mengendus mereka
dan yang kau mau hanya darah.
Kau masih belum mengerti, benar?
Mereka membunuh anak buahku,
merampas pekerjaanku, hidupku!
Aku tak menginginkan mereka
sepertimu. Aku lebih menginginkan mereka.
Lihatlah, apa dia sudah bangun?
Kita harus sarapan dan
mencari tahu langkah selanjutnya.
- Kita apakan anak itu?
- Anak itu punya nama.
Aku tahu.
Kenapa kau sangat keras padanya?
Dunia ini keras.
Makin cepat dia
tahu, makin baik.
Kau pikir dia belum tahu?
Reacher, bagaimana
jika dia adalah putrimu?
Maka aku seharusnya ada
untuknya 15 tahun yang lalu.
Sam?
Dia tak ada di sini.
- Aku akan berpakaian.
- Lalu ke mana?
Apa dia bilang sesuatu?
Katanya dia harus pergi.
Ada apa?
- Dari mana kau?
- Keluar.
- Kau gila?
- Aku cuma ingin membantu.
- Bagaimana?
- Kalian bilang Prudhomme pecandu.
- Kami tak memberitahumu.
- Kudengar kalian bicara.
Orang di jalanan bilang
ada tempat di Ninth Ward
tempat para tunawisma
veteran berkumpul.
Sebuah gudang tua.
Orang-orang berbicara
kepadaku. Sudah biasa.
Apa kau tahu itu
sangat berbahaya?
Aku bilang, aku
bisa menjaga diriku.
Kau 15 tahun, orang mencarimu.
Jika keadaan memburuk,
aku memilih orang terkuat.
- Dia akan melindungimu?
- Tidak, aku tak beri dia apa pun.
Orang kuat tak akan menyakitimu.
Berbeda dengan yang lemah.
Orang yang kuat selalu
memiliki adik perempuan
atau mereka menginginkannya.
Aku tak tahu alasannya,
tetapi selalu begitu.
Aku sangat lelah.
Aku tak bisa melakukan ini.
Tindakanmu sangat bodoh.
Aku tahu.
Tolong jangan
lakukan hal itu lagi.
Terima kasih kembali.
Hai.
Ayo kita temukan Prudhomme.
PROGRAM KETERGANTUNGAN OBAT
Permisi, Pak,
tolong lihat foto ini.
Orang-orang menyebut itu
lingkaran kesembilan dari neraka.
Jika dia veteran,
dia pasti ada di sana.
Terima kasih.
Aku punya uang untuk
Daniel Prudhomme!
Berapa?
Lebih dari yang dibutuhkannya.
Kau kenal Prudhomme?
Itu tergantung.
Itu pertanyaan mudah.
Apa yang kau mau darinya?
Sudah kukatakan, aku
akan memberinya uang.
Kau Daniel Prudhomme, benar?
Daniel Prudhomme si Spesialis.
Ya, benar, Bu.
Kau bekerja untuk Parasource.
Kau berbicara dengan
dua Polisi Militer,
Sersan Mirkovich dan Cibelli.
Mereka mewawancarai-mu
di Bangram.
Tidak. Aku tak pernah
dengar tentang mereka.
Sersan Mirkovich dan Cibelli.
Mirkovich memiliki
putri berusia enam tahun.
Istri Cibelli sedang mengandung
anak pertama mereka.
Sekarang, ceritakan kejadiannya!
Mereka akan membunuhku.
Dia yang pertama
akan membunuhmu.
Kami akan melindungimu.
Tetapi kau harus
menceritakan semuanya.
Parasource sedang melakukan
konvoi truk keluar dari Bagram.
Kami melakukan pengecekan
keamanan di pangkalan.
Yang perlu kulakukan
hanya berbohong
kalau semua
senjata sudah dicatat.
Mereka memberiku banyak
sekali uang untuk menutup mulutku.
Kami meninggalkan semuanya di
sana untuk memulai peperangan baru.
Parasource malah
menjual kembali senjatanya
dan tidak membawanya
kembali ke Amerika.
Apa yang salah?
Laksamana ingin menegosiasikan
ulang. Parasource menyatakan, "Tidak."
Esok harinya, kami berjalan
melewati ladang bunga poppy.
Seluruh konvoi disergap.
Aku sangat ketakutan.
Militer harus mengutus Pasukan
Pencarian dan Penyelamatan.
Tiga pasukan penyelamat
diserang saat dalam perjalanan.
Aku kenal dua di antaranya.
Apa yang terjadi setelah
kau memberikan pernyataan?
Tidak ada. Aku memberi
tahu mereka segalanya.
Ada seorang pria. Dia
bekerja untuk Parasource.
Dia berkata agar aku tak usah
khawatir, dia akan menangani segalanya.
Selanjutnya yang kutahu,
mereka semua dibunuh.
Aku langsung kabur
dan kembali ke Amerika.
Aku pasti mati
jika tetap di sana.
Aku...
Aku mulai memakai
narkotik di sana.
Kupikir, jika aku
berhasil pulang, aku...
aku akan berhenti
menjadi pecandu.
Tetapi kau tidak berhenti.
Ya.
Lebih banyak godaan
di jalanan di New Orleans
daripada di Afganistan.
Ada yang salah.
- Ada yang tidak masuk akal.
- Apa maksudmu?
Kenapa mempertaruhkan
kontrak besar pemerintah
dengan menjual senjata
Militer Amerika di pasar gelap?
Parasource lebih
pintar dari itu.
Ya, mereka pintar.
Bagaimana dengan pihak kita?
Tidak adakah yang memeriksa
jika peti-peti itu kosong?
Mungkin orang bodoh seperti aku.
Kita harus menyusup ke dalam.
Pesawat meninggalkan
Bagram setiap Jumat pukul 06.00.
Enam jam ke Frankfurt.
Istirahat, isi bahan bakar, tambah
sebelas jam lagi untuk pulang.
Astaga, itu pukul
10.00 malam ini.
KAMI AKAN PULANG PUKUL 21.00
Yang itu tak pedas.
Kau harus mengakui
jika itu sepadan, Pak
Hai, kau hendak ke mana, Pak.
- Kau sangat tampan!
- Tidak.
Tidak terima kasih, Bu.
Tunggu. Kau menyia-nyiakan
seorang wanita.
Aku tak punya uang dan
tak butuh pelayananmu.
- Tidak hari ini.
- Baiklah.
- Itu kerugianmu.
- Ayo pergi.
Baik.
- Apakah dompetku tak apa-apa?
- Ya, kau baik-baik saja.
Ya, dompetku baik-baik saja.
- Kau berhasil?
- Seperti yang sudah kita setujui.
- Bagaimana?
- Sudah dilakukan.
Teleponlah.
Apakah itu punyamu?
Bukan, Tuan, itu bukan milikku.
Siapa ini?
Aku punya saksi untuk
membuktikan aku tak bersalah.
Tetapi dia harus
dilindungi dahulu.
Bersediakah kau kemari?
Kita akan membicarakannya.
Kau jamin keselamatannya?
Kau bukan pimpinan lagi.
Begitu pula dirimu.
Mata-mata selalu
lebih unggul selama ini.
Siapa mereka yang di pesawat?
Yang coba membunuhku di sel?
Aku punya sebuah nama
untukmu. Parasource.
Juga beberapa nama
untuk kau pertimbangkan...
Bagdad. Basra.
Itu bukan tersangka
pertama kita, benar?
Kau pikir aku
suka posisi ini, Bu?
Aku punya tugas
dan akan kujalankan.
Aku akan memercayai
bahwa kau tidak terlibat ini.
Lihatlah belakang ponselmu.
Datanglah sendiri, jangan sampai diikuti.
DERMAGA NICHOLLS PUKUL 20.00
Decoudreau untuk Espin.
Di sini Espin, bicaralah.
Orang-orang di pesawat itu,
dibayar perusahaan fiktif
di Kepulauan Cayman.
Kami melacak rekening banknya
dan itu milik Kontraktor
Militer besar bernama...
Parasource.
Ya. Bagaimana kau mengetahuinya?
Tak apa.
Berikan padaku semua
tentang Parasource,
aku tekankan, semuanya.
Dengar, aku sedang dalam
perjalanan menjemput saksi.
Kami kirimkan bala bantuan.
Jangan, tunggu dua menit.
Tunggu aba-abaku
Bukan demikian prosedurnya, Pak.
Tidak, itu namanya perintah.
Kita harus berhati-hati
dengan Reacher.
Sedikit saja tercium
bahaya, dia akan lari.
Baik, kita tunggu dua menit.
Di mana alamatnya?
Nicholls Street
Wharf. Espin keluar.
Nicholls Street Wharf.
Tak boleh ada saksi mata.
Jangan bergerak!
Jangan tembak!
Jangan bunuh aku. Aku
kemari untuk membantu.
- Apa kau saksinya?
- Ya. Aku saksinya.
Di mana kau?
- Sudah dapat yang kau butuhkan?
- Belum cukup.
Aku sarankan kau dengarkan
yang akan dia katakan.
- Aku dapat membantu.
- Baik.Ayo jalan.
Aku suka cerita,
ceritakan padaku.
Sekarang, kita kembali
ke topik Halloween.
Apakah kostummu sudah
siap untuk parade malam ini?
- Aku akan panggil bantuan.
- Aku akan menjagamu.
Petugas tertembak,
Dermaga Nicholls.
Peluruku habis.
- Kau masih dituduh atas pembunuhan.
- Benar.
Aku pembunuh berdarah dingin
dan aku menyelamatkanmu.
Prudhomme memberimu
pernyataannya?
Sebagian besar.
Cibelli dan Mirkovich
adalah temanmu.
Benar.
Parasource yang memerintahkan
untuk membunuh mereka.
Mereka baru saja
mencoba membunuhmu.
Mereka terbukti memasok
senjata untuk para pemberontak.
Kau membutuhkan bukti selain
dari pecandu yang telah tewas.
Kau harus membantu
kami mendapatkannya.
Pasangkan borgolnya
dan tahanlah kami.
Lalu bawalah kami ke landasan kapal
terbang Parasource dalam satu jam.
Aku ingin kau memutuskan
sekarang, Prajurit.
Ya. Terima kasih.
Ini yang kita dapatkan.
Enam bulan lalu, Parasource
kehilangan kontrak dengan pemerintah
senilai lebih dari
satu miliar dolar.
Mereka keluar uang banyak
dan harus bayar utang.
Sekarang tiba-tiba, mereka
mulai membayar semua kreditur.
Berapa banyak yang mereka hasilkan
dari penjualan senjata ke pasar gelap?
Bukankah nilai M4 5.000 dolar?
Peluncur roket hanya
bernilai setengahnya.
Itu tak sebandingkan
dengan kontrak pemerintah.
Jadi, dari mana mereka
mendapatkan uang?
Layanan tamu, ada
yang dapat kami bantu?
Hai, apa kau punya
layanan kamar?
Maaf, Anda melakukan pembayaran
dengan menggunakan kontan.
Kami tak dapat melayani
tanpa penggunaan kartu kredit.
Tunggu sebentar.
Anda tahu jika parade akan datang
dan akan berlangsung cukup lama.
Tak masalah. Aku
sangat kelaparan.
Apakah kau menerima Visa?
Pak?
Ada petunjuk salah satu
kartu kredit yang dicuri.
Hotel Dauphin,
1018 Royal Street.
Ini gadis itu.
Sudah kuperingatkan.
Tanda Pengenal?
Kapten Anthony Espin
dari Kepolisian Militer 110.
Aku harus memastikan ini.
Mereka menurunkan
peti-peti. Kita harus masuk.
Apa intruksinya, Mayor?
Instruksinya adalah
kita menegakkan hukum.
Tolong pasang sabuk pengaman.
- Turner?
- Mayor.
- Berhenti!
- Aku akan menjatuhkanmu, Prajurit!
- Tiarap!
- Jangan bergerak.
- Jatuhkan senjata!
- Turunkan!
Turunkan senjata
kalian, turunkan.
Turunkan.
Astaga.
Mundur, Nak.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Kau yang memimpin operasi ini?
Aku Jenderal James Harkness,
Aku yang menjalankan perusahaan ini.
Kami lakukan ini karena kami
yakin telah terjadi tindak kejahatan.
Kau adalah...
Mayor Susan Turner.
Polisi Militer 110.
Mayor Turner, buronan Polisi
Militer yang melakukan mata-mata?
Maksudmu, Polisi
Militer yang ini?
Peti ini seharusnya berisi senjata
milik Militer Amerika Serikat.
Kenyataannya kau
jual pada pemberontak.
Peti-peti ini sekarang kosong.
Apakah kau tahu
siapa aku, Mayor?
Ya, Jenderal. Aku tahu.
Kau yang bertanggung jawab
atas kematian dua anak buahku.
Sekarang, buka peti itu
sebelum aku mencabut rambutmu
dan menampar
wajahmu yang sombong.
Apa yang tertulis
dalam daftar muatannya?
Peluncur roket AT4, Pak.
Buka.
Bukalah.
Buka yang itu.
Buka.
Aku perintahkan, buka peti itu!
Bukalah.
Letnan, kerjakan tugasmu
dan tahan wanita sialan ini.
Maaf, Mayor, kau
harus ikut denganku.
Kau benar.
Ini janggal.
Pak.
Hentikan dia.
- Reacher!
- Hentikan orang itu!
Hentikan dia!
Tembak dia, sekarang!
Tahan napasmu, Nak.
Opium murni.
Sekarang, semuanya masuk akal.
Bawa dia pergi dari sini.
Halo.
Selamat malam. Aku
mencari seorang pria,
seorang wanita, dan seorang
remaja berambut pirang.
Aku minta maaf.
Kami tak bisa menginfokannya.
Aku mencari dua orang dewasa
dan seorang remaja berambut pirang.
Cari kuncinya.
Kami menahan jenderal bintang
empat. Sedikitnya 500 kg opium.
Sam.
Reacher, pria itu di sini.
- Apa?
- Ada di hotel. Cepat.
Sam, dengarkan aku.
Sam? Sam?
Tunggu, apa ini!
Hai! Apa yang kau lakukan?
Mau ke mana kau? Kembali!
Dia tidak menjawab.
Cobalah lagi.
Awas mobil!
Sam?
Dia tidak ada di hotel.
- Dia berada di jalanan.
- Bagaimana kau tahu?
Karena itu yang akan kulakukan.
Aku ke arah sini.
Kalian melihatnya?
Kami tak menemukannya
di seluruh hotel.
Dia pasti sembunyi.
Reacher.
Ayo kita selesaikan
ini. Hanya kau dan aku.
Aku akan bersenang-senang
dengan gadis kecilmu yang cantik.
Dia bukan gadis kecilku.
Apa aku mendengar
ketakutan dalam suaramu, Jack?
Akan kupatahkan
tangan dan kakimu.
Akan kupatahkan lehermu.
Yang kau dengar
adalah kegairahan.
Hai, kau! Pergi dari sini!
Ayo. Sekarang. Keluar.
Usaha yang bagus, Jack.
Aku menemukan cara untuk menyakitimu
yang tak pernah kau alami sebelumnya.
Samantha!
- Kau menemukannya?
- Chartres Street.
Hotel Lafitte.
Sam, lari! Lari!
Tembak aku dan
akan kulempar dia!
Tembak aku, Jack.
Tidak? Tembak aku!
Parasource sudah tamat.
Harkness sudah ditahan.
Selamat, Jack.
Aku benar-benar tidak peduli.
Diam!
Sudah kukatakan,
ini akan terjadi.
Kau bilang ini
antara kau dan aku.
Jatuhkan senjatamu.
Baik! Tolong...
Baik.
Jika aku turunkan
senjataku, maka lepaskan dia.
Nyawaku ditukar dengan nyawanya.
Jangan!
Aku suka itu.
Sepakat, Jack.
Tidak apa-apa,
Sam. Lihatlah aku.
Tidak apa-apa. Hanya
ini satu-satunya cara.
Tidak apa-apa.
Aku akan menurunkan
senjataku sekarang.
Kau tahu apa maksudnya ini?
Itu artinya kita
berdua pasti akan mati.
Ke sini.
Tendang kemari.
Ayo.
Lihat aku.
Kau lihat aku.
Hei.
- Dia baik-baik saja?
- Ya, kupikir begitu.
Reacher, lihat ini.
Aku di sini.
Kau bisa berjalan?
Tentu.
Peganglah sisi satunya.
Bung, kau terjun dari gedung!
Ya, aku tahu.
- Sakitkah?
- Ya.
Apa kau lihat seberapa
tingginya gedung itu?
Bisakah ini dibahas lain waktu?
Terima kasih.
Kau tahu, ini sangat lucu.
Kau datang kemari mencari seorang gadis
dan kau malah menemukan gadis yang lain.
Aku ingin tahu kelanjutannya.
Aku masih punya nomormu.
Selamat tinggal, Reacher.
Mayor.
Senang melihatmu kembali, Mayor.
Terima kasih, Kapten.
Maaf. Busnya
terjebak di kemacetan.
Kaos baru.
Diam.
Terima kasih sudah datang.
Jadi, Reacher...
kau ayahku atau bukan?
Aku kira hanya ibumu yang tahu.
Apakah kau akan mengenalinya?
Aku cenderung mengingat
wanita yang tidur denganku.
Apa dia mengingatmu?
Terima kasih banyak.
Kau bukan ayahku.
Kenapa kau katakan itu?
Kau lihat wanita di sana?
Pelayan yang sudah
tiga kali mengisi kopimu.
Itu dia.
Kalian tidak menyadari
satu sama lain.
- Aku sudah mengetahuinya.
- Tidak.
Aku yakin kau merasa lega.
Tidak juga.
Apa kau akan pergi?
Benar.
Apa kau tak pernah kesepian?
Kadang-kadang.
Terkadang.
Kau bisa meneleponku
jika merasa kesepian.
Jadi...
Bukankah seharusnya...
Aku lebih baik pergi.
Sekolah akan dimulai.
Menggambar.
Ya, kau pertahankan itu karena
kau sangat berbakat dalam hal itu.
Kau sangat berbakat.
Kau akan baik-baik saja, Nak.
Baiklah...
Sampai jumpa, Reacher.
SUDAH MERINDUKANKU?
v ip2 1.e u. or g