Kau lihat apa yang terjadi?
SEKOLAH EKONOMI LONDON
Ada apa?
Di dalam. Ada di berita.
Lalu, 18 menit kemudian,
pesawat kedua menabrak menara kembar.
Bisa gambarkan situasi di New York?
Situasi pagi seperti biasanya,
mungkin jalanan sibuk,
orang-orang sibuk dengan aktivitas.
Ini hari yang indah di New York.
Semua orang keluar ke jalanan,
ke atap, memakai ponsel.
Mereka tak percaya
dengan apa yang terjadi.
Mengingat ini adalah distrik keuangan...
Kau orang Amerika, 'kan?
Turut berduka, Bung.
Dapat dipastikan ada orang di dalam.
Mereka bekerja dari pagi sekali.
Bagaimana dengan dinas darurat?
Aku, John Patrick Ryan
bersumpah akan mendukung
dan membela Konstitusi Amerika Serikat
terhadap semua musuh,
dalam dan luar negeri,
bahwa aku akan percaya
dan mengabdi kepada Konstitusi,
dan bahwa aku akan mematuhi
perintah Presiden Amerika Serikat
dan perintah dari atasan yang ditunjuk
menurut peraturan Dinas Militer,
kiranya Tuhan menolongku.
- Ayo!
- Aku tahu!
- Katakan!
- Richmond Webb.
- Kau serius?
- Dia tujuh kali meraih Pro Bowler.
Brown lebih baik.
Bung, kenapa semua orang dari Baltimore
memilih Orlando Brown?
Brown ialah penjegal terbaik.
- Pernah lihat permainannya?
- Bung.
Ya, ini Letnan Ryan.
Ya, Pak. Aku ingin tahu
apa kau pernah mengirim laporanku
mengenai Jembatan Saabir Khan
kepada anggota dinas intelijen?
Ya, Pak, itu temuan sama
yang sudah kulaporkan.
Aku hanya tak melihat korelasi
antara pola lalu lintas di sana
dan wilayah lain...
Jika mereka merespons,
dengan senang hati,
akan kujelaskan kepada pemimpin wilayah...
Pak?
Masih tak disukai oleh Komandan?
Aku tak mengerti.
Aku hanya ingin menolong.
Kau bisa, Tamtama?
- Ya, Pak!
- Bagus!
Bung, aku tak paham
kenapa kau minta tugas ini?
Orang pintar sepertimu
mestinya bekerja di balik meja.
Kau minta tugas ini?
Kupikir ini sudah seharusnya.
Bung, itu sikap seorang patriot.
Kau lihat itu?
Kau lumayan, Letnan. Meski regumu payah.
Berhentilah menghina Ravens, Kawan.
Aku penggemar Bengals.
- Bengals?
Pakai sabuk itu dan berhentilah pamer.
Banyak yang harus kau pelajari, Davies.
Kiri masuk, putar di kanan, klik.
Terima kasih, Pak!
Butuh bantuan?
- Cepat!
- Helikopter jatuh.
Saraf tulang belakang aman,
tapi tulang belakang retak dan kaki kebas.
Letnan Ryan!
Letnan Ryan! Ada lagi yang selamat?
Ya, dua. Ryan mengeluarkan mereka.
Dengan punggung patah?
Kami akan memeriksamu dan ini akan sakit.
- Rontgen ada di papan.
- Balikkan dia!
- Kembalikan posisinya!
- Hitungan ketiga. Satu, dua, tiga.
Tak bisa di sini. Bawa dia
ke divisi trauma NATO di Kandahar.
Minta Dr. Hardesty
bersiap untuk bedah foraminotomi
atau spondilolistesis.
Kompresi tulang belakang
dan kerusakan saraf.
Peluang waktunya 90 menit
untuk dia berjalan lagi. Cepat!
- Ayo cepat!
- Minggir.
Masa tugasnya berakhir.
PUSAT MEDIS ANGKATAN DARAT
WALTER REED
Pelan-pelan.
Bagus.
Bagus sekali, Jack.
Kau pasti bisa. Berdiri.
Aku tidak menyukaimu, Dokter.
Bukan dokter.
Aku siswa kedokteran tahun ketiga
yang kurang empat SKS untuk terapi fisik
sampai kau mau berjalan.
Kau gila. Kau sadis.
Temui aku di pertengahan jalan.
Beri aku dua Percocet.
Berdirilah dan akan kuminta satu.
- Sudah berapa lama dia di sini?
- Delapan bulan.
Dia bisa berjalan tanpa penopang?
Mungkin.
Jika dia menentukan tujuan.
Aku ingin bicara dengannya.
Tentu.
Jangan sekarang.
Tapi segera.
Bisa tunggu dua menit
sebelum kau minum ini?
Kenapa?
Agar kau tahu bahwa kau mampu.
Letnan Ryan?
- Ya, Pak?
- Istirahat di tempat.
Komandan Thomas Harper, AL Amerika.
Kenapa hari ini berseragam?
Apa?
Kau memakai dasi dan jas
terakhir kali di sini,
mengawasiku di pusat rehab.
Apa yang bisa kubantu?
Kau sudah membantu.
Aku mau berterima kasih atas jasamu.
Kuhargai itu.
John P. Ryan, 'kan?
Benar.
Kau yang menulis Peristiwa Likuiditas
dalam Pasar Pasca-Soviet?
Dua pertiganya, ya. Disertasiku.
John P. Ryan yang juga mengajukan
tiga laporan
tentang pola lalu lintas
di Jembatan Saabir Khan dan sekitarnya?
Ya, Pak.
Kerjamu mengagumkan.
Dari mana kau mendapatkannya?
Aku anggota CIA.
Jack?
Hei.
Jadi, ini perpisahan.
Aku senang menemukanmu.
Tidak ada lagi tugas terapi fisik?
Tidak, hanya pengobatan mata.
Selamat.
Aku lapar. Mau traktir aku makan malam?
- Kau tahu aku tak bisa.
- Kau menang. Aku yang traktir.
Kuberi kesepakatan.
Pada hari kau berlari sampai kemari,
kita akan makan malam.
Kita bagi dua bayarnya.
Sampai jumpa.
Semoga berhasil.
Astaga, kau tak bercanda.
Kau memang CIA.
Harus ada yang di CIA.
Kenapa kau tak menyelesaikan
kuliah doktor?
- Aku masuk Marinir.
- Dan selamatkan dua rekanmu.
Kau bersikap sebagai pahlawan.
Jika kau masih ingin melayani negaramu,
ada cara lain.
Kau bukan CIA, ya?
Kau ini apa? Keuangan?
Pengawas Aset Luar Negeri?
Aku tak boleh beri tahu siapa pun
tentang pekerjaanku.
Kini aku mengatakannya kepadamu
dua kali.
Apa maumu dariku?
Menguliahkanmu untuk meraih gelar doktor.
Lalu kau masuk Intelijen Keuangan
sebagai analis.
Kau akan bekerja di bank-bank
pribadi di Wall Street.
Kau akan gunakan posisimu
untuk mengungkap pendanaan teroris.
- Diam-diam?
- Ya.
Kau harus merahasiakannya.
Atasanmu dan orang-orang terkasihmu
tak tahu kau bekerja untuk kami.
Kau akan kesepian, tapi
begitulah cara kami bekerja.
Sekarang ini,
kalian tidak disukai orang-orang.
- Papan air. Rendisi.
- Bukan unitku.
- Kau bisa lebih baik dari itu.
- Aku bisa.
Itu kulakukan.
Dan juga orang-orang di unitku.
Unit apa?
Unit yang memastikan
kita tak diserang lagi.
KOTA NEW YORK
SEPULUH TAHUN KEMUDIAN
Aku tahu saat melihatku mengendarainya,
kau mau memilikinya.
- Bagus.
- Ya.
- Omong-omong, namanya Sarah.
- Siapa?
Wanita yang kau suka di Arbitrase.
- Dari mana kau tahu?
- Apa lagi alasan orang beli sepeda motor?
- Teddy Hefferman?
- Sarah, ya.
Jack Ryan bilang kau bisa menolongku
dengan arbitrase Balfour.
- Apa kabar?
- Hai.
Perlihatkan datanya.
Ini bagus.
Bank Dunia mulai waspada
dan goyahnya pasar mengingatkan investor
bahwa dengan adanya hubungan bisnis dunia
bahkan ekonomi terkuat pun dapat runtuh.
GRUP CHEREVIN
RUSIA
STATUS AKUN
TIDAK DIKETAHUI
...saat dewan keamanan PBB
memberikan suara.
Rusia menentang saluran pipa baru Turki
yang dapat merusak
dominasi ekspor minyak Rusia.
Pertanyaan besarnya,
apakah Amerika akan menentang Rusia?
MARKAS BESAR PBB
Satu-satunya yang orang Turki dan Georgia
rusak dengan saluran pipa mereka
ialah monopoli pasar gas alam Rusia
di Eropa Timur.
Kita tahu itu.
Jika kau menolak usulan kami
dan saluran pipa disetujui
minyak jatuh di bawah $79 per barel
dan pemerintah Rusia akan bangkrut.
Menurut kami, tafsiranmu ekstrem.
Terima kasih.
Permintaan kami datang
dari tingkat tertinggi negara kami.
Dan dengan hormat,
itu ditolak oleh petinggi negaraku.
Maka kami akan menganggap ini
sebagai perang ekonomi.
Sementara Wall Street berbicara
tentang kuatnya dolar,
banyak komentator membicarakan PBB
dan perselisihan antara Amerika dan Rusia.
AS lebih unggul saat ini,
tapi ada kekhawatiran akan reaksi
dari Rusia dan bisnisnya
terhadap efek buruk pada ekonomi Rusia
akibat keputusan PBB.
Film? Forum film 13.45.
Sampaikan bahwa kita butuh orang
di Moskow.
- Dia akan memilihmu.
- Aku hanya analis.
Mitra Rusia kita menyembunyikan
semua rekening.
Semua ada di data.
Tak ada lagi yang memahami data itu.
Harper akan memilihmu.
Bersiaplah ke Moskow.
Halo?
Jack?
Kau sudah pulang?
Kau pasti terlihat tampan.
Kita melihat dolar yang tetap menguat
dan tidak goyah
meski saluran pipa Turki disepakati PBB
dan berita defisit terbaru.
Anika, reaksi Anda?
Tentu terkejut dan senang,
tapi ini perilaku pasar
yang sangat ganjil.
Komoditas harus bergerak
ke arah yang berlawanan dari dolar.
Akan ada arah yang berbeda juga
dari investor.
Mereka biasanya akan terus goyah...
Pekerjaanmu lancar?
Ya, lancar. Maaf.
Mau menonton film akhir pekan ini?
Tentu.
Ada pemutaran ulang Sorry, Wrong Number
di Forum Film.
Mungkin seru.
Ya.
Sudah melihat filmnya?
Yang belum kulihat selama 10 menit
ialah pelayan. Kau melihatnya?
- Tidak.
- Ke mana dia?
Baiklah. Kita pergi?
- Ide bagus.
- Baiklah.
Ayo.
- Pesananmu, Pak?
- Nona ini akan mencicipinya.
Akan kucicipi. Terima kasih.
MOSKOW
Sorokin ingin menemuimu.
- Sepuluh menit.
- Baik, Pak Menteri.
Kuperingatkan mereka
tentang hasil keputusan di PBB...
Itu dapat ditebak.
Kita salah memaksakan pemungutan suara.
Kau mulai memindahkan aset
ketika kita kalah suara, benar?
Ya, Pak Menteri.
Kau paham bahwa Kremlin
tak boleh dilibatkan.
Apa pun yang kau aktifkan
haruslah dirahasiakan.
Ini waktunya untuk "Ratapan"?
Ratapan?
Pemerintah Rusia tidak tahu-menahu
tentang operasi semacam itu.
Tentu saja.
Kau mau ke Moskow?
Menurutku kita harus.
Semua ini tak bernama, tak digolongkan,
tersebar di seluruh dunia.
Ini rekening tersembunyi, Rob.
- Yang kutemukan hanya sebagian.
- Bagaimana kau menemukannya?
- Kau membayarku untuk menyelidiki.
- Tak secermat itu.
Aku bercanda.
- Mereka mencuri dari kita?
- Entahlah.
Astaga.
Kau petugas kepatuhan.
Terserah kau, tapi boleh aku berpesan?
Jangan rusak rekanan paling menguntungkan
bagi perusahaan ini.
Kumohon? Aku tak bercanda.
Viktor Cherevin tak bisa ditebak.
Dan ini Rusia.
Perdagangan orang dalam di sana legal.
Itu daerah liar.
Mereka masih ideologis,
tapi ideologi yang baru ialah uang.
Mereka bukan negara, tapi perusahaan.
Maka beginilah kita.
- Ya, jangan guncang perahu.
- Ini bukan perahu.
Ini bukan perahu,
tapi kapal mewah dan kita di dalamnya.
Jangan tenggelamkan kita.
- Kenapa kau tak mau aku ikut?
- Kau akan bosan.
Ini Moskow. Mana bisa aku bosan?
Aku akan bekerja terus.
Bagaimana dengan Paris?
- Ada apa dengan Paris?
- Tak membosankan.
Dan kau takkan bekerja.
Akhir pekanku panjang.
Temui aku di sana saat kau selesai.
Aku harus bagaimana
agar kita liburan bersama?
Nikahi aku dan kita berbulan madu.
Ceritakanlah film itu.
Apa?
Kau menonton Sorry, Wrong Number.
Karcisnya ada di kantongmu.
Kau memeriksa kantongku?
Aku melipat celanamu karena ada di lantai.
Kenapa tak mau menikahiku, Cathy?
Apa kau selingkuh?
Astaga, tidak. Itukah yang kaupikirkan?
- Kau menonton dengan siapa?
- Sendirian.
Aku petugas kepatuhan.
Kulakukan semua hal sendirian!
Filmnya pukul 13.45.
Tak bisa kutatap komputer lagi.
Jika pekerjaannya tak cocok untukmu,
mungkin saatnya kau pindah!
Paris.
Kau dan aku.
Setuju?
BANDARA DOMODEDOVO, MOSKOW
Dr. Ryan. Embee Deng.
Keamanan pribadi untuk Grup Cherevin.
Aku penjaga pribadimu.
Aku butuh pengawal?
Anggap aku sopirmu.
- Dari mana asalmu, Embee?
- Uganda.
Cherevin hanya merekrut orang asing
untuk keamanan
agar mereka yakin kami bukan FSB.
Selamat sore.
Lewat sini, Tn. Deng.
Wah, Katedral St. Basil. Indah.
Tampak seperti es krim. Puncak es krim.
Kremlin.
Ya.
Kau berbahasa Rusia.
Pergilah mendaftar.
Akan kubawakan tas-tasmu.
- Tak apa. Aku bisa.
- Aku harus periksa kamarmu.
Baik.
- Selamat datang, Tn. Ryan.
- Hai.
- Tanda tangan saja.
- Baiklah.
Tn. Cherevin berharap
kamarnya memuaskan untukmu.
Pemandangannya tiada duanya.
Wah.
Mengagumkan!
Ini Cornerback. Aku ada masalah.
Waktumu 85 detik.
- Aku butuh bantuan.
- Kategori?
- Aku mau dibunuh. Ada jasad.
- Kau baik-baik saja?
Lumayan.
Lokasi?
Cornerback?
Hotel Grushnitsky, Moskow.
Waktu 15 sampai 20 menit.
Tetap di ruangan.
Tunggu dua kali dering, lalu keluar.
Jangan buat kontak sampai pukul 21.30
dan pergilah ke lokasi Gamma.
Kontakmu ada di bangku di dasar tangga.
Aku tak ingat itu di mana.
Konfirmasi.
Aku mendengarmu,
aku hanya tak ingat alamatnya.
Aku seorang analis.
Aku hanya latihan tiga pekan di Farm.
Kau melanggar protokol, Cornerback.
Ini di luar bidangku.
Aku hanya butuh alamat.
Pergi ke kamarmu. Diam di sana
sampai telepon berdering dua kali.
Lalu segera pergi. Jangan terlihat
sampai pukul 21.30 waktu lokal.
Pergi ke Alun-alun Staraya, tangga.
Kontakmu akan berada di bangku.
Cornerback?
Ya.
Kau seorang Marinir.
Karena itulah, kau masih hidup.
Ingat latihanmu
dan kau akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Waktumu habis.
Aku baru mau meneleponmu.
Aku baru mendarat dua jam lalu, jadi...
Bagus. Aku tak ingin mengganggumu.
Aku hanya memastikan perjalananmu lancar.
Ya, biasa saja.
Baguslah.
Kau sedang apa sekarang?
Aku baru meninggalkan hotel.
Aku mau menemui seorang kolega.
Orang yang menarik?
Kurasa kau tak mengenalnya.
Kau sedang apa?
Aku dapat tugas 48 jam,
tapi Saidelman bilang
dia bisa menggantikanku akhir pekan ini.
Jadi, kupikir
jika dapat pesawat malam ini,
aku bisa tiba di Paris besok pagi.
Kau bisa pergi lebih awal?
Halo?
Kau tahu, aku...
Kurasa tidak, Cath.
Aku akan lebih lama dari yang kukira.
Aku ragu apakah bisa ke sana.
Kedengarannya kau bersenang-senang.
Dengar, Sayang...
aku terlambat dan lelah.
Aku masih penat terbang.
Boleh kutelepon besok pagi, waktuku?
Baik.
Aku sangat mencintaimu.
Kau tahu itu, 'kan?
Ya.
Tetaplah percaya kepadaku.
Baik.
ALUN-ALUN STARAYA
Kau baik-baik saja?
Duduklah.
Kau harus memilih orang
untuk dipercaya. Duduklah.
Kau mengajak anjingmu?
Anjing S.P.
Samaran-Pribadi.
Buat apa lagi aku berjalan-jalan?
Kucuri dari halaman orang. Mereka
akan senang saat dia muncul besok pagi.
Lebih baik gemetar setelahnya,
bukan saat membunuh.
Orang pertama yang kubunuh
tidaklah bersalah.
- Apa yang diperbuat pria itu?
- Wanita.
Dia tak berbuat apa-apa.
Dia hanya pejalan kaki.
Seseorang yang...
muncul dari belakangku terlalu cepat.
Astaga.
Bagaimana kau bisa melupakan itu?
Jika beruntung, kau akan lupa.
- Itu tidak sama.
- Memang.
Jelaskan memo menyeramkanmu, tapi...
ingatlah aku tak punya
gelar doktor sepertimu.
Dua pekan lalu, kulihat sederet rekening
dalam berkas rekanan Rusia
yang tak dapat diakses perusahaan kami.
Rekening uang berjumlah besar.
Semua dalam bentuk Wesel AS.
Cherevin membeli sejumlah besar
dolar Amerika
meski ada perang di Teluk
dan laporan ekonomi yang buruk.
Apa artinya?
Ini intervensi sterilisasi dari luar.
Anggaplah aku bodoh.
Mestinya nilai dolar turun,
tetapi justru naik.
Beberapa sen tiap hari, sepekan ini.
Rusia mendongkrak nilai dolar.
Kenapa?
Kurasa ada persekongkolan di pihak Rusia
untuk menjatuhkan dolar dan ekonomi AS.
Ini akan segera terjadi.
Waktunya setelah serangan teroris di AS.
Itu gila.
Rusia akan sama ruginya jika kita krisis.
- Semua negara juga.
- Tidak, Cina akan lebih rugi.
Begitu Rusia mulai menjual,
seluruh dunia akan menjual
tiap dolar yang mereka miliki.
Anggap itu terjadi dan kau benar.
Apa yang terjadi berikutnya?
Rusia akan pulih.
Tapi kita tidak.
Kita tak punya simpanan minyak mereka.
Ini bagaikan Krisis 1837, Krisis 1893,
- Kelaparan Soviet 1932.
- Inflasi besar.
- Antrean dapur umum. Kerusuhan.
- Aku mengerti.
Awalnya, ini akan disebut krisis Amerika,
tapi dalam enam pekan,
ini akan dapat sebutan yang layak.
Depresi Besar Kedua.
Serangan dan penjualan
harus dijadwalkan dengan baik.
Sederetan transaksi besar seperti itu
akan diprogram dengan canggih
dalam sistem Cherevin.
Begitu mulai audit, aku bisa
dapatkan tanggal dan waktu serangan.
Tetap jalankan jadwal audit besok.
Semuanya resmi, semua secara umum.
Kau akan baik-baik saja.
Kau harus baik-baik saja.
Kamarmu sudah beres sekarang.
Kami akan mengawasinya.
Kutenggelamkan dia.
Hanya dengan sedikit air.
Katamu, ini hanya kerja perkantoran.
Kau bukan sekadar analis lagi.
Kini kau agen aktif.
CATHY SMS
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Kita akan membalaskan dendam Rusia.
Kau akan membalaskan dendam
keluarga kita.
Amerika akan berdarah.
Semoga berhasil, Aleksandr.
Semua berjalan baik, Pak,
di Amerika dan di Moskow.
Mulailah.
- Aku Jack Ryan, mau bertemu Tn. Cherevin.
- Tunggu sebentar.
Dr. Ryan? Aku Katya, asisten Tn. Cherevin.
Dia sudah menunggumu.
Aku akan kemari beberapa hari.
Bisa aku dapat kartu?
Sebagai tamu dari luar negeri,
kau harus ditemani.
Mengerti?
Tentu.
- Viktor Cherevin.
- Jack Ryan.
- Bagaimana penerbanganmu?
- Baik, terima kasih.
Masih penat terbang?
Malam pertama akan terasa berat.
Aku bertahan.
Itu lukisan yang bagus.
Napoleon dalam perang.
Kau tahu sejarahmu.
Apa yang bisa kubantu?
Audit rutin.
Tak bisa dilakukan dari New York?
Tidak, karena kau menyembunyikan rekening.
Kalian orang Amerika berpikir
kalian blak-blakan.
Tapi mungkin kalian hanya tidak sopan.
Kalian orang Rusia berpikir kalian
penyair, tapi kalian hanya sensitif.
Tak ada yang dirahasiakan.
Hanya diamankan.
Permisi.
Aku dapat akses penuh
ke semua berkas rekeningmu?
Kau takkan membutuhkannya.
Perusahaan yang membuatmu prihatin
sebenarnya kuperintahkan
untuk dijual demi keuntungan.
Persentase perusahaanmu ada
di laporan ini.
Dananya dikirim pagi ini.
Kau sudah telanjur naik pesawat.
Maka, pada titik ini,
audit tidaklah diperlukan, Tn. Ryan.
Aku mengerti.
Rekanan ialah sesuatu yang sensitif.
Kadang berakhir dengan kekerasan.
Dmitri Lemkov, kepala keamanan kami.
Jack Ryan.
Maaf kedatanganmu dari jauh sia-sia,
Tn. Ryan.
Kudengar restoran terbaik di Moskow
ada di seberang jalan.
Untuk menghormati rekanan kita
dan untuk minta maaf atas kesalahanku...
mungkin aku bisa mengajakmu makan malam.
Tidak.
Aku akan mengajakmu.
Biar sopirku yang menjemputmu dari hotel.
Moskow bisa sangat berbahaya.
Misalnya, orang kami yang menjemputmu
dari bandara, Embee.
Kami sangat prihatin.
Dia menghilang begitu saja.
Aku turut prihatin.
Dia pasti muncul satu atau dua hari,
teler dan menyesal.
Istrimu akan bergabung malam ini?
Aku belum menikah.
Kudengar dia sudah tiba di hotelmu.
Pacarku.
Itu lebih baik, ini rahasia kecil kita.
Kau mempermainkan aku.
Tentu tidak. Ajak dia. Aku memaksa.
Akan kutanyakan.
Senang bertemu kalian.
Dia berbahaya.
Dia menghilang.
Kau sudah selesai?
- Dia lebih pintar.
- Kau tak dapat apa-apa?
Tidak satu pun.
Dia menjual seluruh aset.
Mungkin dipindahkan
ke perusahaan boneka lain.
Aku tak bisa mengaudit
apa yang tak mereka miliki.
- Kita masih perlu algoritma itu.
- Ya.
Ya. Kuundang dia makan malam.
Restoran di seberang gedungnya.
Bagaimana jika...
Apa?
- Entahlah.
- Apa?
Bagaimana jika kita...
- Menyusup ke sistem mereka?
- Seseorang harus lakukan.
- Pikirmu, kita bisa?
- Entahlah.
Tampilkan restorannya.
Perintah untuk menjualnya dikunci
di komputer kepala keamanan.
Dmitri Lemkov?
Mantan FSB.
Kita tak bisa masuk ke kantornya.
Keamanannya enam langkah.
Bagaimana kantor di sampingnya?
Itu kantor Cherevin.
- Bisa masuk ke situ?
- Seseorang bisa jika punya...
kartu aksesnya.
Kami sedang membujuk petugas keamanan,
tapi belum berhasil.
Berusahalah lebih keras.
Dia suka minuman, 'kan?
Selayaknya orang Rusia.
Juga suka wanita.
Yang sudah menikah lebih baik.
Beri tahu orangmu, begitu tiba di sana,
dia harus membuka semua paket
perintah menjual yang dikunci.
Suruh dia cari algoritma kolam hitam.
Dan jika orangmu...
Aku orangnya, ya?
Ya. Kau pasti berhasil.
Tapi ada masalah lain, Jack.
Kutinggalkan semuanya
dan minta bantuan ke semua orang
dan kuhabiskan empat jam di kedutaan,
memohon visa.
Aku mau berbuat hal baik.
Aku mau kau melihat arti dirimu bagiku.
Maka aku di sini.
Dan kau harus mengatakan sesuatu.
Mungkin ini buruk, menyakitkan,
atau memalukan.
Entahlah. Tapi kau harus bicara kepadaku.
Jangan lagi buat aku berpikir aku gila.
Karena kini kutahu aku tidak gila.
Bicaralah kepadaku.
Temui aku di pertengahan jalan?
Aku anggota CIA.
Syukurlah.
Kupikir kau selingkuh.
Semua berjalan baik?
Ya, Tn. Cherevin, aset kita
di Amerika sudah dihubungi.
Dia sudah siap?
Ya, Pak. Menunggu perintahmu.
Kita akan menyerang besok.
Baik, Pak.
Perintah menjual sudah dimasukkan.
Sudah waktunya.
Kita akan mengaktifkan aset kita.
ST URIEL SANG MALAIKAT AGUNG
GEREJA ORTODOKS RUSIA
Ini pasti Aleksandr.
Anak yang hilang kembali.
Mungkin dia tidak rajin beribadah,
tapi dia anak yang baik.
Dia baru saja 21 tahun.
Dia sudah punya pekerjaan di pabrik mobil.
Menyebutkan pekerjaannya adalah bodoh.
Ibu sejati akan menyebutkannya.
Itu tidak perlu.
Pembacaan hari ini
diambil dari Kitab Ratapan,
pasal dua, ayat dua.
Ratapan.
Kita diaktifkan.
Syukurlah.
Dia menghancurkan benteng-benteng
putri Yehuda.
Dia melemparkan kerajaannya
dan para pemimpinnya ke Bumi
dengan tercela.
Waktu menyerang sudah tiba.
Berangkat malam ini.
Jangan bawa apa-apa.
Ada jejak yang perlu dibereskan
lebih dahulu.
Memainkan musik terhebat di Detroit.
Rasakan semangatnya.
Permisi.
Kelihatannya kau tersesat.
Berapa lama aku harus
membuatnya sibuk di meja?
Sepuluh menit untuk berjaga-jaga?
Apa? Kau tidak ikut.
Dia memaksa aku ikut makan malam.
Mencurigakan jika aku tak ikut.
- Tidak.
- Dia benar, Jack.
- Itu mencurigakan.
- Jangan libatkan dia.
Kau melibatkanku karena tidak jujur.
- Pulangkan dia.
- Lalu bilang apa? Aku rindu rumahku?
Mereka berbahaya. Kau tak boleh di sini.
- Jika kau jujur, aku takkan di sini.
- Aku sudah bersumpah!
Aku sudah bersumpah.
Aku tak bisa bilang kepadamu
kecuali kita menikah.
Itu alasan kau mau menikahiku?
Untuk mengatakan kau CIA?
Kau membohongiku tiga tahun.
Kau hebat. Kurasa kau menikmatinya.
Boleh minta waktu sebentar?
Tidak.
- Aku ingin bicara dengan Jack.
- Ini geopolitik, bukan terapi pasangan.
Perlu kuingatkan
apa yang sedang dipertaruhkan, Jack?
Ada kemungkinan
kita takkan selamat dari hal ini.
Kita semua.
Serta banyak orang tak bersalah di AS.
Waktu kita delapan menit
untuk membicarakan...
perkembangan ini. Sudah empat menit.
Kau tak harus menyusup ke komputer Lemkov,
hanya ke kantor di sebelahnya.
Colokkan ini ke stopkontak 220 volt
di tembok yang sama dengannya.
Kita gunakan jaringan listrik gedung
untuk mengakses komputernya.
Berapa lama menjalankan programnya?
Lima, enam menit, termasuk gerakan.
Maka jawaban pertanyaanmu ialah ya.
Sepuluh menit di meja kurasa cukup.
Baiklah.
Jika beruntung,
kita bisa terbang pulang tengah malam ini.
Cherevin akan tiba di restoran dalam...
55 menit.
- Maka aku harus ganti pakaian.
- Cathy.
Aku suka dia.
Jika Cherevin menyentuhnya,
kubunuh dia.
Ini hanya makan malam, Jack.
Dia hanya bisa memandangnya.
Sejujurnya, kita perlu dia memandangnya.
- Selamat pagi.
Kau tahu yang terjadi tiga tahun lalu?
Kau mau berhenti
memakai celana pendek kargo.
Memang. Itu membuatku sedih.
Tempat penyimpanannya banyak.
Celana pendek yang hebat.
Tidak, tapi begitu aku sepakat
memakai celana panjang,
akhirnya kau mau kencan denganku.
Aku tak bisa mengencani pasien, 'kan?
Kau bisa menikahi pasien?
Aku jatuh cinta kepadamu, Dokter.
Astaga.
Kuhargai jika kau memakai cincin
di tempat umum.
Kutinggal di kamar hotel.
Aku tahu.
Kutemukan.
Dia berharap menemui tunanganku.
Dan ini...
sopirnya. Jadi, jangan membuatku malu.
Pasangan Ryan.
Pasangan sempurna Amerika.
Selamat datang.
Viktor Cherevin, tunanganku, Dr. Muller.
Dr. Muller, kau sangat cantik.
Lemkov keluar.
Jack, waktunya beraksi.
Kuharap kau menyukai Haut-Brion.
Ini anggur yang istimewa.
Menurutmu, itu lucu.
- Jack sudah mulai minum tadi.
- Kelihatannya begitu.
Boleh minta satu lagi?
Ini enak, Viktor.
Jack punya cedera punggung.
Dari Afganistan.
Aku juga.
Waktu dan kekaisarannya berbeda,
kuburannya sama.
- Juga putraku.
- Aku turut berduka.
Pecahan granat Mujahidin
masih di pinggulku sampai hari ini.
Tak kuduga kau menyimpan
granat tangan di mejamu.
Pengingat untuk lawan yang kalah.
- Kau kalah perang.
- Tapi aku mengalahkan granatmu.
Granatku?
Yang disediakan oleh CIA.
Mungkin.
Aku bukan dokter medis seperti tunanganku,
tapi kusarankan satu atau tiga Percocet
untuk pinggul itu.
Dengan anggur merah seperti ini,
kau takkan ingat namamu dalam sejam.
Jangan memandangku begitu, Cathy.
Aku tak mau tertib di meja makan.
Kau mau?
- Kurasa tidak.
- Kau yakin?
Aku yakin.
Sikapmu ini sangat menarik.
Bersulang.
Permisi.
Jack, aku tak bisa bahasa Rusia.
Apa merepotkan mengantarku?
- Itu hanya kamar kecil, Cathy.
- Silakan.
- Biar aku saja.
- Terima kasih.
Bagus, Jack.
Maafkan aku.
Aku mendapatkannya.
Baiklah.
Dia keluar.
Bola salju berguling.
Aman untuk pergi.
Cepatlah.
Viktor!
Viktor. Kau mau yang mana? Pilih satu.
Kau mau tinggal di tempat bobrok
tanpa uang...
tapi kau lajang...
atau kau kaya,
tinggal di apartemen yang mewah,
tapi kau harus menjalin hubungan?
Apa pendapatmu?
- Aku akan meninggalkan kalian.
- Tidak.
Salah satu dari kita harus pergi.
Kau perlu pertimbangkan sarannya.
Duduklah.
Dia masuk.
Kau terbang ke Moskow
untuk mengejutkannya atau memergokinya?
Itu pertanyaan pribadi.
Kau lebih suka pertanyaan umum?
Aku lebih suka pribadi daripada basa-basi.
v ip2 1.e u. or g
Jika kami mau menikah,
aku ingin tahu apa dia bisa dipercaya.
Percaya.
Kebenaran.
Sama seperti pendapat umum,
lebih baik tak ditunjukkan.
Kau berbicara seperti Pechorin.
Pernah membaca Pahlawan Zaman Kita?
Aku banyak membuang waktu
saat tingkat dua.
Aku suka Lermontov.
Romantisme Rusia begitu...
putus asa.
Putus asa, ya. Dan tak pernah terpuaskan.
Ini tentang tidak menua sebelum waktunya.
Kau tak paham. Menua bukan masalah,
melainkan mati dengan cara yang tepat.
Kecuali kau hidup tanpa penyesalan.
Bagaimana caranya?
Penyesalan menumpuk di sekitar kita
bagai buku yang tak pernah kita baca.
Itu masa lalu.
Kau bisa melanjutkan hidup
tanpa penyesalan?
Ya, mungkin.
Jika aku telah melakukan sesuatu
yang besar bagi negaraku.
Sesuatu yang penting bagi anak-anakku.
Benarkah?
Kau sangat cantik.
Semoga Jack Ryan menyadari
betapa beruntungnya dia.
- Siap.
- Baik.
Mulai.
MEMBANGUN ULANG SISTEM?
Baiklah.
HASIL PENCARIAN
TAMPILKAN DIREKTORI
Lemkov kembali.
Kau dapat batas waktu.
Tiga menit, 37 detik.
Kunci liftnya.
Tak boleh ada yang lalu-lalang.
Temukan Cherevin!
Seberapa buruk penyakit sirosismu?
Kau punya...
corak kuning di warna kulitmu.
Urat seperti jaring di belakang tanganmu.
Kau di tahap tiga, ya?
Sekarang kita baru mengobrol.
- Permisi.
- Silakan terima teleponmu.
Waktuku kurang dari tiga bulan,
tapi mungkin kau sudah tahu
karena kau dokter yang pintar.
MASUKKAN KODE AKSES EKSEKUTIF
- Jack.
- Teddy, ini Jack. Aku di kantor Cherevin.
- Aku butuh bantuan.
- Aku makan malam dengannya.
- Apa?
- Sarah dari Arbitrase.
Itu bagus.
Begini, aku butuh bantuan, Teddy.
Aku di kantor Cherevin.
Aku kesulitan mengakses
sekelompok kode tanpa pengelak
tingkat-rekanan ABA.
Bisa sambungkan aku ke Rob?
Aku tahu dia sedang rapat.
Untukmu, apa saja.
Jack!
Hei, Rob.
- Menemukan hal menarik di sana?
- Kau tahu...
Omong kosong rekening, PSK, hotel.
Teddy bilang aku butuh pengelak itu?
Kuberikan dengan satu syarat.
Katakan.
Jika kau curiga sedikit saja bahwa FSB
terlibat dalam hal apa pun ini...
larilah, jangan berjalan,
ke bandara terdekat.
Di sana mereka bermain kasar.
Kurang dari dua menit, Jack. Cepat.
Mengerti, Rob.
Aku mencemaskanmu.
Kuhargai. Dengar, aku sedang terburu-buru.
- Siap?
- Katakan.
Empat, satu...
tujuh.
Kau mendengarnya?
Satu, delapan...
tiga, enam.
Jack?
Kita masuk.
Bagaimana situasinya?
Baik, kecuali dia melanggar lampu merah.
Dia tiba di lokasi.
Dia melanggar lampu merah. Keluarlah.
Dapat!
MENYALIN DATA
Jack? Kau dapat masalah.
Astaga.
Lift utama bukan pilihan.
Aku mencari jalan keluar lain.
Aku butuh sekarang.
Ya.
Itu dia. Lift pribadi.
Kembali ke kantor Cherevin. Cepat.
Tekan tombol pintu masuk layanan.
Kukirim ikon Sirilik sekarang.
Ada tangga di luar.
Harper.
Jack?
Harper, kau mendengarku?
Sial.
- Wajahku merah. Pasti karena anggur.
- Atau karena aku.
- Kau mau bersikap nakal?
- Kau mau aku nakal?
Belum kuputuskan.
Telepon.
Jack, berhenti.
Cepat, Jack. Dia bersama Cathy
dan dia menuju gedung.
Menunduk.
Terus bergerak.
Tangga aman sampai bawah. Ayo.
Kendali, giliranmu.
Cathy.
Maaf.
Kau menikmati jalanmu?
Tn. Cherevin, maafkan aku.
Aku terlalu banyak minum.
Permisi, Dokter!
Ya?
Viktor.
Dompetmu, coba kulihat.
Apa-apaan ini?
Kau melewatkan percakapan
yang menarik bersama Dr. Muller.
Benarkah? Tentang apa?
Penyesalan kami.
Mari kita bicarakan topik itu
dalam waktu dekat.
Kita harus pulang.
Aku minta maaf soal malam ini.
Ikuti mereka.
Pergi ke Beta.
Diterima. Ayo ke rumah perlindungan.
Kami akan bersihkan jejak, lalu pergi.
Ada data tingkat tinggi
masuk untuk dianalisis.
Kami melacak mobil mereka.
Kelemahan yang sama, Viktor.
Vodka,
kesombongan,
wanita.
Anakmu pasti malu.
Ryan mendapatkannya.
Algoritmanya diunggah ke Langley.
- Begitu kita uraikan...
- Besok waktunya.
Perintah menjual.
Diprogram pada pukul 09.06 Waktu Timur.
Mereka menjual di mana-mana.
Tokyo, London, Shanghai, banyak lagi.
Hampir dua triliun. Ini habis-habisan.
Sekitar 18 jam lagi.
Bagaimana mencegahnya?
Mereka takkan membanjiri pasar
kecuali serangannya berhasil.
Mereka akan rugi.
Serangan akan terjadi sebelumnya,
pukul 09.00 besok.
Merunduk!
Ayo!
Albatross, kami diserang di lokasi
pertemuan Beta. Minta bantuan.
Tidak! Lepaskan aku!
Jack!
Cathy!
Aku tak mengerti ucapanmu.
Harper, kau mendengarku?
Kau melacaknya?
Kau yakin dia memakainya?
Ya! Aku yang pakaikan!
Kami pura-pura untuk sopir itu.
Di mana dia?
Dapat. Pelacaknya berfungsi.
Jack, kirimi aku sinyal transmisimu.
Barat daya di Kashirskoye Shosse,
satu kilometer darimu.
Cepat!
Keluar dari jalan raya.
Utara menuju Kuznetsky Most.
Pintu keluar ketiga di depanmu,
arah utara.
Kuharap kau menikmati makananmu.
Cathy.
Demi kebaikannya, kuharap kau belum
mengirim informasi yang kau curi dariku.
Aku akan menemukanmu.
Berapa jauh?!
Sembilan blok di belakang dan mendekat.
Kami belum mengirimnya.
Datanya masih ada padaku.
Bagus, Jack. Berharaplah
aku dan Cathy bisa memercayaimu.
Jika tidak, aku selalu mendapati
bahwa dalam situasi ini
cara tercepat ialah dengan menyakiti
orang-orang yang dicintai.
Aku punya yang kau mau.
Sambungkan kepadanya!
Dokter?
- Cathy!
- Bicaralah kepada tunanganmu.
Cathy, bicaralah!
Apa? Apa kau pikir
kau bungkam sebagai sikap kepahlawanan?
Cathy!
Kita lakukan ini dengan cara lain.
Biar kuceritakan sesuatu, Jack.
Jika kau mencekik leher dengan benar...
manusia tak dapat menutup mulut mereka.
Jack, sebuah bohlam akan masuk
ke mulutnya...
karena di penjara Lubyanka dan Lefortovo,
siksaan dengan kaca hampa udara
yang meledak di mulut dapat merusak
jaringan saraf, email, tulang
dan juga paru-paru.
Ini cukup menyebabkan, apa sebutannya...
malapetaka dengan 40 watt?
Belok kiri tajam.
Dua blok dan kau menemukannya.
- Tancap gas!
- Sudah!
Tapi saat kau melihat ini, Cathy,
kau akan tahu
dan, Jack, kau akan mengerti,
bahwa aku sangat serius
saat kukatakan aku mau
apa yang kau curi dariku sekarang juga.
Menurutmu, Jack akan menolongmu?
Atau menurutmu, dia pikir ini permainan?
Menurutmu, ini permainan, Jack?
Menurutmu...
negaraku menderita begitu lama
akibat tindakan kalian demi permainan?
Cathy!
Menurutmu, putraku tewas untuk permainan?
Menurutmu, aku mau mati sia-sia?
Tidak, Amerika-lah...
yang akan segera tahu
rasanya tak memiliki apa-apa.
Dia harus memutar, Jack. Kau bisa
menyusulnya di sudut. Lari lurus saja.
Kutaruh bohlam di mulutnya, Jack!
Saat ini tanganku ada
di bawah dagu pacarmu!
Sebentar lagi,
akan kutekan rahangnya agar dia
menggigitnya dan mulailah kematian
yang perlahan dan menyakitkan!
Jadi kuulangi lagi, aku mau apa
yang kau curi dariku sekarang juga!
Cathy!
Ayo!
Ayo. Kau selamat.
Kita harus pergi!
Serangannya akan terjadi, Ryan!
Kau tak bisa menghentikannya.
Jack, kita harus pergi! Polisi datang.
Aku memegangnya! Dia sudah masuk!
Nyalakan! Ayo pergi!
Baik. Ini yang kita tahu.
Aleksandr Borovsky,
alias Andrew Bornstein, usia 23.
Alamat terakhirnya, Dearborn, Michigan.
Cepat, cepat!
- Ayo!
- Aku masuk! Lindungi belakangku!
Lokasi sudah dibersihkan.
Mereka baru saja pergi.
- Mereka meninggalkan sesuatu?
- Abu dan plastik yang meleleh.
FBI dapat informasi
mungkin dia seorang agen tidur.
Agen tidur yang dipilih dengan ketat.
Dia dilatih untuk operasi ini.
Ini urusan pribadi.
Tunggu. Putra Cherevin.
- Apa??
- Semalam,
Cherevin bilang putranya tewas.
Bagaimana jika tidak?
Memeriksa informasi arsip rumah sakit
dan laporan koroner Moskow.
Dapat! Aleksandr Cherevin, usia sembilan.
Tewas karena kecelakaan tenggelam,
Juni 2004.
Cherevin menandatangani aktanya.
Aleksandr Borovsky ke Amerika
tahun 2004 bersama orang tuanya.
Aleksandr Cherevin dan Aleksandr Borovsky,
usia sembilan tahun.
Mereka anak yang sama.
Dia mendapat uang muka 6.000 dolar.
- Lalu dia menghilang?
- Benar.
Saat ini, dia bisa di mana saja.
DEARBORN EAST
FASILITAS PERAKITAN
Hei, Al. Dari mana saja kau?
Kau dalam masalah?
Kemarin FBI datang mencarimu.
Tunggu. Pria ini tahu
FBI melacak teleponnya.
Dia membuangnya, 'kan? Sudah pasti.
Michigan Bell.
Ada daftar telepon di dekat rumahnya?
Tunggu sebentar.
Kiriman di luar lokasi?
Pasti ada cara untuk menemukannya.
Kita harus menemukannya.
Munculkan lagi akta kematian palsunya.
Cherevin tak bisa beraksi sendirian.
Tanda tangan kedua di situ.
Dokter yang hadir, Mikhail Yureyovich,
imigrasi ke Amerika tahun 2008.
Menjadi warga negara dua tahun kemudian.
Berikan nomor Keamanan Sosialnya.
377-31-8622.
Sempurna. Kau mendapatkannya?
Dia bertugas bersama Cherevin
di Afganistan.
Dia disokong selama bertahun-tahun
oleh firma Cherevin.
Dia punya sedikitnya empat rekening
di luar negeri.
Kutemukan telepon umum!
- Enam blok dari lokasi.
- Coba kulihat.
- Tidak berkaitan dengan apa pun.
- Baiklah.
Ini, ini.
Seseorang menelepon di Pennsylvania
dari telepon umum dekat rumahnya.
Pennsylvania... 17 panggilan.
Itu dia!
Kita mencari transaksi
non-tempat tinggal baru-baru ini
dilakukan oleh Yureyovich.
Gudang atau fasilitas penyimpanan.
Dapat. Gudang di 211 Swallowsdale Road
dan kode pos sama dengan telepon umum.
Dibeli enam bulan lalu
oleh Mikhail Yureyovich. Tunai.
Dia di Pennsylvania.
Tak ada yang mau
meledakkan Pennsylvania.
Tom, dia di Pennsylvania.
Pergilah ke Pennsylvania.
Benar. Kirim FBI ke gudang itu.
Aku butuh orang di sana. Terima kasih.
Kita belum tahu lokasi serangannya.
Jika Borovsky sedang bergerak,
kita perlu tahu tujuannya.
Triangulasi ponsel.
Ke mana orang ini pergi?
- Dia ke mana?
- Michigan. Dia belum ke mana-mana.
Omong kosong!
Kita tidak cukup teliti mencarinya!
Tak ada orang yang diam di tempat.
Orang tuanya.
Mereka sebuah unit, 'kan?
Jika dia tak pergi,
mungkin mereka yang pergi. Ke mana?
Mereka mengirim foto di internet?
Tidak mungkin. Mereka terlalu pintar.
Kita mencari keluarga jauhnya.
Mereka punya Instagram, Facebook,
Hopscotch? Reddit?
- Apa saja?
- Tidak.
Ini. Image Looker. Paman di New York.
Ayah Borovsky mengakses rekening
dari ponselnya empat kali di sini.
Tampilkan di layar utama.
Mereka akan menyerang Manhattan.
Astaga.
Tersangka tak pernah ke New York.
Ada orang yang mengintai untuk dia.
Mereka mengirim foto-foto
agar bisa merencanakan serangan.
Tunggu, berhenti.
Mundur.
Itu.
Kau tahu itu gedung apa?
- Jack bekerja di sana. Itu Wall Street.
- Astaga.
Serangannya di pusat kota Manhattan.
Itu akan memulai kepanikan.
Hubungi Harper.
FBI menemukan bukti
dia menyamarkan mobil van
yang dicuri dari tempat kerja.
Pelat yang dibuang, cat mobil, tiner.
Jejak ban menunjukkan
Ford Econoline, warna putih atau biru,
jarak roda panjang.
Bilang FBI kami akan tiba di lokasi
dalam 10 menit.
Dr. Muller, kau akan diantar pulang.
Agen akan menemanimu.
Tidak. Bawa aku ke RS Lennox.
Mungkin aku dibutuhkan.
Jika aku tak kembali...
Kita bertemu nanti malam.
Kita makan malam. Bayarnya bagi dua.
Pak? Helikopter sudah siap.
Pernah naik helikopter sejak itu?
Jangan mencemaskanku.
Aku belum cemas.
- Cepat!
- Penjinak bom mau masuk!
- Tahan!
- Mundur!
Pasar New York telah dibuka, Tn. Cherevin.
Permintaan margin
dari kreditur mendesak. Jual?
Nanti dulu.
Aku ulangi, evakuasi total.
Astaga.
Hanya kendaraan darurat
yang boleh masuk ke perimeter ini.
Selusin mobil ambulans datang.
Aku meminta FBI dan Anti-Teroris
memperluas pencarian
sampai radius 30 blok.
Ada yang tak beres.
Aku ulangi, hanya kendaraan darurat
yang boleh masuk ke perimeter ini.
POLISI
Aku mau lalu lintas udara di tutup.
Hanya kendaraan darurat
yang boleh masuk ke perimeter ini.
Harper!
Teddy!
- Teddy!
- Jack.
- Kukira kau di Moskow.
- Tadinya. Aku butuh motormu.
Jack!
Kami sarankan untuk segera
melaksanakan perintah menjual.
Tunggu.
- Jack.
- Aku menemukannya!
- Kau di mana?
- Ini pengalihan!
Cat di kantor Cherevin
ialah cara main Napoleon. Waterloo!
Dia tidak pergi ke dalam gedung.
Dia pergi ke bawahnya!
Jack?
TEROWONGAN DITUTUP
PEMELIHARAAN
Jack!
Periksa ada apa di bawah gedung ini.
Sekarang.
Di mana ledakan dari bawah
yang paling berdampak?
Cerobong konfeksi. Di sini.
Jika ledakannya disalurkan dari situ,
enam atau tujuh gedung akan ambruk.
Itu setengah dari Wall Street.
Ayo buka ini!
Kosongkan area. Kita harus bergerak.
Buka.
Tempatkan tali. Kami turun!
Astaga. Tidak.
Perdagangan di New York akan ditunda.
Tn. Cherevin,
kita harus bertindak sekarang.
Kumohon, Aleksandr.
Kau di mana? Petugas menuju ke arahmu!
Di sini nihil, Harper!
Jack.
Penjualan diprogram pukul 09.06,
dua menit lagi.
Ini bukan soal 10 atau 15.000 orang,
tapi 100.000.
Beri aku jalur aman ke air!
Menuju utara di Front Street.
WAKTU DIMATIKAN
Sorokin ingin menemuimu sekarang.
Semuanya selalu untuk Rusia.
Ini juga.
Kau tak memilih hidup ini. Aku yang pilih.
Tapi aku memilihmu.
Aku tak bisa menciummu.
- Kau bisa.
- Sebelah itu?
- Tidak sesakit itu.
- Benarkah? Kau yakin?
HANYA UNTUK DILIHAT
RAHASIA
Komandan Harper? Dr. Ryan?
Mereka siap menemuimu.
Jangan basa-basi, bicara yang jelas.
Singkat. Jika dia tak bertanya,
berarti dia tak mau tahu.
Ya.
Baiklah.
Bisa hapus ekspresi anak pramuka
yang sedang karyawisata dari wajahmu?
Tidak mungkin.
Itu yang kusuka darimu.
Harper, kapan kau tidur? Jangan dijawab.
Aku senang kau tak menjawabnya.
Biar aku terus memikirkannya.
Siapa namamu, Nak?
Ryan, Pak Presiden.
Jack Ryan.