BATAS WAKTU 30 MENIT
Maju!
KECOCOKAN DITEMUKAN
NAMA: Barr, James
Mark ALIAS: None
ALAMAT: 212 Beachwood
Ln, Pittsburg, PA
Pilihanmu seumur hidup
atau hukuman mati, James.
Apa pun pilihanmu,
kau akan menjalaninya
di Rockview.
Ini Jaksa Wilayah Rodin.
Mau tahu dia memikirkan apa?
Kau akan berjalan ke rumah
kematian dengan jantan atau menangis.
Jaksa Wilayah
lebih suka suntik mati
tapi aku lebih suka orang
sepertimu berumur panjang
dengan seluruh gigimu copot.
Diperkosa sampai sulit membedakan
antara kau menguap dan buang gas.
Aku tak tahu mana dari
dua takdir ini yang kau sukai
tapi Rodin orang yang murah hati.
Dia membiarkanmu untuk memilih.
Jika kau menghemat biaya
pengadilan yang panjang
tolak hakmu untuk minta pengacara
dan mengakulah, sekarang.
Enam belas jam. Ini
pasti rekor baru, Detektif.
Apa itu?
PANGGIL JACK REACHER
Siapa Jack Reacher?
Jack Reacher,
Jack nama asli, bukan John, tidak
ada nama tengah, ia bagai hantu.
JAKSA WILAYAH ALLEGHENY COUNTY
Tak ada SIM, sekarang atau yang
habis. Tak ada alamat, sekarang atau dulu.
Tak ada kartu kredit, catatan kredit.
Tidak ada kotak pos, ponsel, e-mail.
Tidak ada apa-apa.
Setidaknya kau bisa
ceritakan siapa dia?
Aku bisa ceritakan siapa
dia dulu. Keturunan militer.
Dilahirkan dan dibesarkan
di markas militer luar negeri.
Ibunya asal Prancis,
ayahnya anggota Marinir A.S.
Kunjungan pertamanya ke
A.S. ialah menghadiri West Point.
Empat tahun kemudian,
dia pergi bertugas.
Irak. Afganistan.
Balkan. Semuanya.
Bertugas dengan sangat baik.
Bintang Perak, Bintang Perunggu,
tanda jasa Prajurit Terbaik.
Medali Departemen Pertahanan?
Aku perlu periksa yang itu.
Dan Medali Hati Ungu. Ia
menghabiskan masa dinasnya
sebagai Polisi Militer. Menurut seluruh
laporan, ia penyelidik yang cerdas.
Tampaknya, dia juga
suka cari masalah.
Turun pangkat jadi Kapten.
Kembali kembali menjadi Mayor.
Lalu dua tahun kemudian,
ia keluar dari militer.
Setelah hampir seumur hidup di militer,
dia berhenti begitu saja. Kemudian,
untuk kedua kalinya, ia memasuki
Amerika Serikat dan menghilang.
RUMAH GADAI
Mungkin sudah mati?
Tidak menurut Asuransi Sosial
dan rekening bank Virginia.
Uang pensiunnya dikirim bulanan.
Ada yang menariknya, lewat transfer.
Aku tak bisa menemukannya
di mana tanpa surat pengadilan.
Dia tidak bisa
mengemudi atau terbang.
Tidak dengan nama aslinya.
- Ada surat penahanan?
- Catatannya bersih.
Ada orang sesulit ini untuk
ditemukan? Ia pasti dicari untuk sesuatu.
Catatannya bersih.
Jadi...
Bagaimana kita bisa
menemukan Reacher?
Jelas, kau tak bisa menemukannya
kecuali dia mau ditemukan.
Permisi, pak. Ada Jack
Reacher ingin bertemu denganmu.
Bisa kubantu?
James Barr.
Sekarang kau sudah melihatnya.
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Kenapa ia tidak dalam
tahanan yang dilindungi?
Itu sebuah kekeliruan.
Nampaknya orang-orang PAS
melemparnya pada serigala.
Kelihatannya begitu.
Namun itu sudah terjadi
dan kita tak bisa cegah.
Sekarang bagaimana?
Sekarang dia sedang koma.
Kita adili dia setelah
dia sadar. Jika dia sadar.
Sekarang giliranmu, Reacher.
Kenapa dia memanggilmu
sebagai saksi?
Kurasa dia tidak memanggilku.
Dia minta namamu.
Boleh kulihat buktinya?
Setelah kau menjawab
beberapa pertanyaan.
Senang bertemu denganmu.
Tuan Reacher.
Berhenti! Kita sepakat. Kau menemui
Barr, dan kaukatakan yang kau tahu.
Aku tahu kau bilang ia menembak
lima orang, dia koma, dan ada stasiun bus
yang bisa kucapai
dalam 24 menit.
Kau meninggalkan temanmu?
- Ia bukan temanku.
- Kenapa dia mencarimu?
Alasan yang sama kenapa ia
menembak lima orang. Dia gila.
Tunggu.
Jangan lakukan itu.
Ini perbuatan yang rendah,
bahkan untuk kalian berdua.
Kalian dilarang bicara kepada
klienku tanpa kehadiranku.
Kami tidak bicara
kepadanya. Dia sedang koma.
- Kau pengacara Barr?
- Helen Rodin, Jack Reacher.
- Jack Reacher?
- Helen Rodin.
Dia putri Jaksa Wilayah.
Ini kisah yang bagus.
Aku ingin mendengarnya.
Bagaimana kalian saling bertemu?
Kau tak boleh bicara kepada orang ini.
- Bukan begitu.
- Dia datang kepada kami.
- Kau menemui Jaksa Wilayah?
- Ada hukum yang melarang itu?
Tidak termasuk yang saat ini.
Ayo sebelum situasi jadi ganjil. Bilang,
"Sampai jumpa di pengadilan." Untukku.
Selamat tinggal, Detektif.
- Aneh bertemu denganmu.
- Sama-sama.
Ayo.
Jadi...
Jadi, kaulah Jack Reacher.
- Jadi kau putri Jaksa Wilayah.
- Ayolah.
- Apa itu legal?
- Untunglah.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Kuceritakan setelah sidang pernyataan.
- Jangan minta pernyataan dariku.
- Kau saksiku satu-satunya.
- Aku bukan saksi pembela.
- Temanmu James berpikir demikian.
Kenapa semua orang
berpikir dia temanku?
Lalu kenapa ia mencarimu?
Kenapa kau datang menolongnya?
Aku tak kemari untuk menolongnya.
Aku kemari untuk menguburnya.
Linsky.
Siapa Jack Reacher?
- Mengapa kau sulit ditemukan?
- Mustahil ditemukan.
Kenapa?
Awalnya hanya sebuah
latihan dan menjadi ketagihan.
Kau sedang dalam pelarian?
Busku akan berangkat.
Cepatlah, pengacara.
Bagaimana kau mengenal Barr?
- Kenapa kau membelanya?
- Aku seorang pengacara.
Pengacara pembela umum juga
berkesempatan untuk membelanya.
Aku tak berusaha membelanya,
kucoba membatalkan hukuman matinya.
- Dengan membuktikan bahwa ia gila?
- Itu sebuah pilihan.
Kau sengaja membuat
ayahmu marah dengan hal itu.
Bukan dia. Kantor Jaksa Wilayah.
Karena Kantor Jaksa Wilayah tak
pernah membelikanmu kuda poni.
Jaksa Rodin tak pernah
kalah. Kau tahu kenapa?
Pakaian yang sempurna.
- Ia pilih kasus yang bisa dimenangkan.
- Itu berhasil untuk Bangsawan Merah.
Setiap tersangka pembunuhan diberi
pilihan, mengaku atau hukuman mati.
Melawan Jaksa Wilayah
yang tak pernah kalah.
Firmaku yakin orang-orang tak
bersalah dihukum tanpa perlawanan.
Aku mengerti.
Kau seorang idealis.
Bukan. Aku menentang kekerasan.
Itu perjuangan yang mulia.
Tapi ini bukan perjuangan.
Percayalah. James Barr bersalah.
Kau belum melihat buktinya.
Percakapan ini dirahasiakan?
Ya, ini percakapan klien. Semua
ucapanmu akan dirahasiakan.
Ada 4 macam orang yang masuk militer.
Bagi beberapa, itu tradisi keluarga.
Yang lain ialah patriot,
bersemangat untuk bertugas.
Berikutnya, orang-orang
yang hanya butuh pekerjaan.
Lalu ada orang yang ingin disahkan
oleh hukum untuk membunuh.
James Barr salah satunya.
Dia jadi penembak jitu.
Berlatih keras. Dua
ribu peluru per minggu.
Di setiap tembakan, ia membayangkan
pangkal tengkorak lewat bidikannya.
Titik yang bagus tempat otak
bawah bertemu tulang punggung.
Membayangkan
darah yang tersembur.
Akhirnya ia dikirim ke Irak.
Dia bertugas untuk mengawasi.
Sepanjang hari ia menatap
warga sipil lewat teropongnya.
Wanita.
Anak-anak.
Hari demi hari berlalu,
selama dua tahun yang panjang
tanpa sekali pun diberi
izin untuk menembak.
Lalu terjadilah
penarikan tentara.
Bagi James Barr,
perang telah berakhir.
Dua ribu peluru per minggu.
Seperempat juta peluru dalam karirnya,
tidak satu pun sasarannya manusia.
Kau merasa lapar. Kau
begitu menginginkannya.
Kau merasakan gatal
yang tak bisa digaruk.
Bayangkan perasaan itu. Berhari-hari.
Berminggu-minggu. Bertahun-tahun.
Bayangkan perasaan itu
dikali 200 ribu, ditambah 50 ribu.
Bayangkan suhu 130 derajat di
tempat bertugas dan besok kau pulang.
Kau tahu jika kau tidak menggaruknya
sekarang, kau takkan menggaruknya.
Kau butuh kelegaan.
Kau butuh sasaran.
Dan siapa sasarannya tak
pernah terlintas di pikiranmu.
Ia menutupi
jejaknya dengan baik,
sama seperti orang waras.
Dia hampir lolos. Namun aku
menangkapnya. Dan ia mengaku.
Lalu kenapa dia tidak dipenjara?
Barr tidak tahu kontraktor-kontraktor
sipil yang ia bunuh
baru saja menghabiskan akhir
pekan dengan reli pemerkosaan.
Dua puluh delapan wanita,
usia 54 sampai 11 tahun.
Itu baru yang kutemukan
sebelum kasusnya ditutup.
Semakin dalam kuselidiki,
semakin buruk keadaannya.
Setelah tujuh
tahun "Misi Selesai,"
seseorang dari perusahaan
ingin mengakhirinya diam-diam.
Mereka mengatakan itu akibat perang,
dan kasus pembunuhan itu ditutup.
Ini informasi rahasia.
Karena itulah percakapan
ini dirahasiakan.
Namun kau akan mengatakannya
kepada Jaksa Wilayah.
Terakhir aku bertemu
Barr, aku berjanji kepadanya.
Ketika kulihat namanya di berita,
aku kemari untuk menepati janjiku.
- Kini kutahu aku tak harus menepatinya.
- Bagaimana kau bisa yakin?
Kau belum melihat buktinya.
Ayahmu sudah, dan ia hanya
memilih kasus yang bisa ia menangkan.
Barr takkan lolos lagi
dari tindak pembunuhan.
Mungkin ia akan lolos.
Ia menderita cedera otak
yang parah di tahanan negara.
Saat ia sadar, jika ia sadar, mungkin
ia tak ingat semua kejadian itu.
Maka kasus ini bukan lagi tentang
James Barr bersalah atau tidak.
Ini tentang kemampuannya
untuk disidang.
Setelah semua yang kuceritakan,
kau masih mau membelanya?
Aku mau dia mendapat
pengadilan yang adil.
Katamu ia mengaku di Baghdad.
Dia tidak mengaku kali ini.
- Dia lebih pintar dari itu.
- Dia mencarimu.
Aku ingin tahu kenapa. Kau juga ingin.
Aku bisa lihat itu membuatmu gelisah.
Kau tak bisa tanyakan kepada Barr, dan
Jaksa tak mengizinkanmu melihat bukti.
Kepala penyelidikku punya akses
untuk bukti tersebut. Semuanya.
- Di mana kepala penyelidikmu?
- Mau naik bus keluar kota.
Terima kasih untuk
kopinya, pengacara.
Kau mengerti bahwa kau bukan
saja memintaku melihat buktinya.
Kau memintaku melihat
seorang pembunuh yang kejam,
yang kutahu bersalah. Orang yang
hukuman matinya ingin kau batalkan.
Dan kau minta aku untuk
melihatnya secara obyektif.
Ya, itu yang kuminta.
Akan kulakukan.
Dengan satu syarat.
Sebut saja.
Kau harus melihat
korban-korbannya, secara obyektif.
Bagaimana caraku melakukannya?
- Ya?
- Tn. Farrior?
Aku Helen Rodin.
Kita bicara di telepon.
Tentu saja.
Jadi kau membela
orang yang mem...
Orang itu.
BUKTI
Aku mewakili James Barr, ya.
Kau punya pertanyaan
tentang putriku?
Ya.
Untuk apa?
Aku berharap bisa lebih
memahami siapa korban-korbannya
siapa mereka sebagai
orang-orang. Sebagai manusia.
Itu sedikit ganjil,
mengingat posisimu, benar?
Itu benar.
Biasanya seseorang
pada posisiku ingin agar juri
mengetahui sesedikit
mungkin tentang...
Orang-orang yang
dibunuh klienmu.
Dengan kejam.
Kau sudah bicara kepada
keluarga korban yang lain?
Ya, beberapa. Yang
mau berbicara kepadaku.
Masuklah.
Terima kasih.
KAMI MERINDUKANMU
BATAS WAKTU TIGA PULUH MENIT
Chrissie ialah seorang
pengasuh anak.
Hari itu ia bersama
dengan seorang gadis kecil.
Ya, aku tahu.
Kau mau bicara kepada anak itu?
Tentu tidak. Aku...
Kenapa tidak?
- Kurasa itu akan...
- Tidak sensitif?
Tidak pantas?
Semua yang ingin kau
ketahui tentang putriku
ada di sini.
The Gazette menulis artikel
yang bagus tentang dirinya.
Selanjutnya dijelaskan
dalam berita kematiannya.
Terima kasih. Aku
akan membacanya.
Kau pengacara yang
baik, Nona Rodin?
- Aku tidak pantas bicara...
- Tolong
jawab saja pertanyaanku.
Ya, kurasa aku cukup baik.
Cukup baik agar Barr
tidak jadi dihukum mati?
Kau tahu
aku harus pergi.
Diam di situ!
Orang itu pantas
mati, Nona Rodin.
Kenapa kau membelanya?
Aku telah buat kesalahan besar.
Aku sungguh minta maaf. Aku
janji takkan mengganggumu lagi.
Halo, Ayah.
Sedang apa kau?
Sedang apa aku... Apa?
Kau bicara kepada keluarga
korban? Kau? Sendirian?
Bagaimana kau bisa tahu?
- Aku Jaksa Wilayah. Itu sudah tugasku.
- Itu bukan jawaban.
Bukan kau saja yang
punya penyelidik andal.
Benar, aku tahu tentang Reacher.
Kepala penyelidikmu veteran
perang yang hilang selama 2 tahun.
Bagaimana kau bisa menjamin kondisi
pikirannya, atau percaya kata-katanya?
Kau tak mengenalnya.
Katakan ini, dia tahu kau
tak bisa membayarnya?
Bahwa firmamu tak ingin kasus
ini? Tidak ada yang ingin kasus ini.
Kau tak pernah bicara kepada
klienmu sebelum ia koma.
Dengarkan aku! Aku
bicara sebagai seorang ayah.
Apa pun perbedaan antara kita, kau
harus mendengarkan aku sekarang.
Kau membuat kesalahan besar.
Kau tak bisa
memenangkan kasus ini.
Kau akan merusak
kariermu. Kenapa? Untuk apa?
Untuk menyakitiku?
Untuk mengubahku?
- Helen...
- Jangan sentuh aku!
Terima kasih sudah
membiarkanku melihatnya.
Kami senang saat teman terdakwa
mencoba merusak pekerjaan kami.
Dia bukan temanku.
Itu yang terus kaukatakan.
Kau dapat celah?
Kau tak perlu
menaruhnya di rumah sakit.
Selain itu, pekerjaan polisi yang
baik. Kasusnya langsung ditutup.
Aku bisa bilang apa? Lokasi
kejahatannya bagai tambang emas.
Kita tahu bahwa kualitas emas
ditentukan oleh penggalinya.
Kapan pun kau ingin
kembali untuk melihatnya...
Tidak, terima
kasih. Tidak perlu.
Kau tidak pernah mencatat.
Tidak perlu.
Kau tentara yang berprestasi
di Angkatan Darat, ya?
Cukup memuaskan.
Apa yang dilakukan polisi
militer? Melerai perkelahian di bar?
Tugasku hampir sama denganmu,
dengan satu perbedaan kecil.
Apa itu?
Setiap tersangkaku
adalah pembunuh terlatih.
Sekali lagi terima kasih.
Menurutmu kenapa
ia membayar parkiran?
Apa?
Ia akan menembak enam
kali ke kerumunan orang asing.
Dan ia mencemaskan
meter parkiran?
Alasan "Gila" tidak
cukup untukmu?
Aku suka sedikitnya
satu teori alternatif.
Kebiasaan.
Kemampuan mengingat.
Dia tidak tahu bahwa
dia melakukannya.
Seperti kataku,
pekerjaan yang baik.
Hei, Prajurit.
Berapa nomor seri di senapannya?
Tahun berapa di uang logam itu?
1968.
Lihat gambaran
besarnya, Detektif.
Lihat gambaran besarnya.
Keberatan aku duduk bersamamu?
Namaku Sandy (=berpasir).
Aku juga. Minggu lalu.
Di sebuah pantai, di Florida.
Siapa namamu?
Jimmie Reese.
Jimmie bukan nama
yang cocok untukmu.
Cocoknya apa?
Entahlah. Tapi tidak Jimmie.
Kau orang baru di kota ini?
Biasanya.
Di sini berisik.
Kau mau ke tempat yang
lebih tenang? Aku punya mobil.
Kau cukup dewasa
untuk mengemudi?
Aku cukup dewasa untuk
melakukan banyak hal.
Aku sedang berhemat, Sandy.
Apa?
Aku tak bisa membayarmu.
Aku bukan PSK.
Berarti aku sama sekali
tak mampu membayarmu.
Serius, aku bekerja di
toko suku cadang mobil.
Biasanya kita harus bayar
mahal untuk wanita yang termurah.
Aku bukan PSK!
Seorang PSK akan
memahami lelucon tadi.
- Ada apa ini?
- Dia memanggilku PSK.
Apa itu benar?
Tak ada yang bilang PSK. Ia pikir
PSK, tapi maksudku wanita jalang.
Itu saudari kami.
Dia pandai berciuman?
Ayo keluar.
Bayar dulu tagihanmu.
Nanti kubayar.
Kau takkan bisa bayar.
Itu yang kaupikir?
Sepanjang waktu.
Kau harus mencobanya.
Aku akan menghajarmu. Kau
mau lakukan itu di sini atau di luar?
Di luar.
Tunggu di sini, Sandy.
Aku tak keberatan melihat darah.
Jika itu berarti
kau tidak hamil.
Sekarang kaupikir kau lucu?
Tutup mulutmu, Sandy! Tidak
ada yang bicara kepadamu.
Ini kesempatan
terakhirmu untuk pergi.
Kau bercanda? Ini 5 lawan 1.
Ini 3 lawan 1.
Kenapa kau bilang begitu?
Begitu kuhabisi
pemimpinnya, yaitu kau
aku akan melawan satu atau
dua rekanmu yang antusias.
Dua orang terakhir,
mereka selalu kabur.
Kau pernah melakukan ini?
Hari semakin larut.
Ingat,
kau yang minta ini.
Tak apa. Kau baik saja.
Bangun.
Kini kita tahu siapa yang
kabur dan yang melawan.
Ayo kita selesaikan ini.
Kau bercanda?
Sial!
Tiarap!
Tanggapan yang
cepat, teman-teman.
Lakukan!
Taruh tangan di punggungmu.
Siapa yang mengupahmu?
Ayo.
Hei, Helen.
Apa aku memakai
terlalu banyak parfum?
Napasmu terlalu
kuat. Detektif Emerson.
- Ada yang mati?
- Jika ada yang mati?
Berarti mereka mati karena malu,
karena tadi aku bersikap lembut.
Aku mulai mengerti kenapa kau
selalu berpindah-pindah, Reacher.
Jadi tidak ada yang mati.
Satu lelaki mungkin tak
bisa lagi berjalan dengan baik.
- Kau mau mendakwaku.
- Sangat.
Tapi tidak ada yang menuntut.
Sayangnya, tidak.
Apa aku boleh pergi?
Hei, Emerson.
4862681.
Apa itu?
Nomor seri di
senapan milik Barr.
Kau bekerja untukku, paham?
Semua tindakanmu mencerminkan
aku. Mencerminkan firmaku.
Aku dijebak.
Kau sedang bicara
kepada seorang pengacara.
Ada seorang gadis. Ia mendatangiku.
Dia memulai perkelahian.
Perkelahian itu tidak
pernah terjadi di bar.
Dia terkejut ketika
kuberi tahu dia namaku.
Dia menduga Mike Tyson?
Dia tidak menduga Jimmie Reese.
Pemain base kedua Yankee.
Kenapa bilang kau pemain
base kedua Yankee?
Aku selalu gunakan pemain base kedua
Yankee. Aku tak bilang aku pemainnya.
Intinya ialah, ia menduga
akan mendengar "Jack Reacher."
Dia tahu siapa aku. Polisi sudah
datang sebelum perkelahian dimulai.
Lima lelaki itu
saudaranya? Ayolah.
Ada yang mengirim
mereka untuk membunuhku.
Siapa?
Jika hari ini ada orang
mengikutimu, mungkin itu polisi.
Tiga hal yang tak
pernah dilakukan polisi:
Memilih partai Demokrat, mengemudi
Cadillac atau kendaraan pribadi.
Orang itu bukan polisi.
Mungkin penyelidik swasta,
atau dari kantor Jaksa Wilayah.
- Menurutmu ayahmu menjebakku?
- Kenapa ada yang ingin menjebakmu?
Bagaimana hasilnya?
Menurutku berjalan
persis seperti
yang kauharapkan.
Kau baik saja?
Apa yang kau pelajari?
Chrissie Farrior
berumur 22 tahun.
Pengasuh yang merawat anak usia
enam tahun dari keluarga temannya.
Ia menabung untuk ke Cina, dan
akan berangkat seminggu sebelumnya.
Namun anak yang ia asuh minta agar
Chrissie hadiri ulang tahun ketujuhnya.
Mereka pergi ke kota hari itu
untuk berbelanja gaun pesta.
Rita Coronado bekerja sebagai juru
bersih-bersih di River Cross Plaza.
Biasanya ia terlambat masuk
kerja, tapi punya alasan yang baik.
Sejak putranya Marco
berusia sembilan
ia mengantarnya untuk memastikan
bahwa anaknya bersekolah.
Namun pengabdiannya
membuahkan hasil.
Marco kini murid
yang berprestasi.
Sebagai upah usahanya, Rita
mengajaknya tonton bisbol pertamanya.
Ia dalam perjalanan
membeli karcisnya sore itu.
Kata-kata terakhir Nancy Holt
kepada suaminya ialah kebohongan.
Aku mencintaimu. Sampai jumpa!
Katanya ia mau pergi servis mobilnya,
tapi sebenarnya dia pergi ke kota.
Dia bilang dia tidak mau
pembeliannya muncul di kartu kreditnya.
Dia mau mengejutkan suaminya
untuk hari jadi ke-10 mereka
yang tinggal beberapa hari lagi.
Oline Archer tak pernah suka
bisnis bangunan suaminya
bahkan setelah menolongnya menjadi
salah satu kontraktor besar di daerah.
Dia merasa lega ketika
suaminya sakit dan perkara hukum
memaksa mereka menjual usahanya.
KESEPAKATAN PENYELESAIAN
Rob?
Tolong! Tolong!
Suaminya berkorban
demi perusahaannya.
Namun setelah jadi miliknya,
dia tidak bisa melepaskannya.
TANDA TANGAN PENJUAL
Hari itu dia dalam perjalanan
untuk mencari pinjaman
agar ia bisa tetap memiliki
bisnis yang selalu ia benci.
Darren Sawyer seorang pialang
investasi di tempat Rita bekerja.
Istrinya bilang dia
sering pulang terlambat.
Ia tak ingat percakapan terakhir
mereka, yang jelas tidaklah baik.
Jasad Darren ditemukan di samping
bunga mawar yang ia beli pagi itu.
Istrinya dihiburkan oleh fakta
bahwa, pada saat-saat terakhirnya,
ia memikirkan istrinya.
Kita akan baik-baik saja.
Kita akan baik-baik
saja. Kita akan...
Jadi apa yang kau pelajari?
Kau mau bilang bahwa kau
benar, bahwa ini bukan perjuangan.
James Barr harus mati.
Mungkin ia harus mati.
Maksudku, apa yang kau
pelajari tentang para korban?
Mau apa lagi? Mereka lima orang tak
bersalah yang dibunuh tanpa alasan.
Tolong kenakan baju.
Ini bajuku.
Kau kehilangan kopermu?
Aku tidak punya.
Tadi aku bilang apa?
- Lima orang tak bersalah.
- Dibunuh secara acak.
Kau tahu berapa orang yang
mati di negara ini setiap tahun?
Dua setengah juta.
Itu berarti setiap hari,
sekitar tujuh ribu warga Amerika
bangun pagi untuk terakhir kalinya.
Jumat lalu, lima dari mereka berkumpul
di satu tempat dan mati. Apa itu acak?
Kau menyebutnya apa?
Kemungkinan Darren
dan Nancy berselingkuh.
Kau tidak membelikan mawar untuk
istrimu dalam perjalanan ke kantor.
Kau membelinya
dalam perjalanan pulang.
Kau tidak peduli soal
tagihan di kartu kredit
jika akhir pekan
itu hari jadimu.
Kecuali kau ingin
menyembunyikan hadiah itu.
Karena itu dia terus berjalan
saat semua orang lari.
Kau tak bisa membuktikannya.
Seberapa sulitnya?
Ponsel, e-mail?
Hanya butuh kemauan
untuk menyelidiki.
Apa maksudmu?
Maksudku, dua dari para korban
tidak di sana secara kebetulan.
Aku butuh daftar
rekan-rekan Barr.
Dia tidak punya. Dia penyendiri.
Dia tidak bicara dengan tetangganya.
Dia pendiam. Tidak pernah
mengganggu siapa pun.
Tepat.
- Kau punya laporan kartu kreditnya?
- Bisa kudapatkan. Kenapa?
Aku butuh daftar tempat ia habiskan
waktu, bar, arena bowling, klab malam,
arena menembak.
- Di mana pun ada yang mengingatnya.
- Apa yang kita harap temukan?
Aku butuh tidur.
Kau juga.
Kau pikir aku mau...
Kembalilah jemput
aku pukul tujuh pagi.
Ya. Pasti.
Siapa itu bersamamu?
Apa yang terjadi?
Itu dia, kan?
Aku tidak melihatmu!
Tenanglah. Apa yang terjadi?
Pengacara Barr menyewa
seorang penyelidik.
Namanya Reacher.
Semacam polisi militer super.
Dia bertugas di Baghdad
bersamaan dengan Barr.
Lalu?
Barr meminta prajurit
ini untuk datang.
Dia muncul di sungai
hari ini. Di jalan raya.
Seolah-olah ia tahu sesuatu.
- Katamu kita tak suka penyelidik.
- Memang tidak.
Maka kuambil tindakan.
Kau mengambil tindakan.
Orang-orang lokal.
Orang-orangku.
Dan rencanamu gagal.
Kupikir lima orang cukup.
Seharusnya kau yang
membereskan urusan ini.
Itu saja. Membereskan masalah
adalah pekerjaan kita, paham?
- Aku tak bisa menghubungimu!
- Begitulah cara kerjanya.
Aku harus mengambil keputusan!
- Aku minta nama-nama orang lokal ini.
- Ada di dalam berkas.
Ada yang mengenalmu?
Satu, tapi sudah kubereskan.
Kau...
- Di mana jasadnya?
- Sudah disebarkan.
Tenang! Takkan ada
yang menemukannya.
- Jika kami ingin agar ditemukan?
- Kenapa?
Karena kami punya cara untuk
membuat persoalan tetap beres.
Bersih!
Orang hilang tidaklah bersih.
Kau ingin bunuh satu orang namun
kaubunuh lima orang! Itu bersih?
Kusebut beres. Polisi menyelidiki
penembaknya, bukan sasarannya.
Astaga.
Kita buat berantakan sekarang
agar nanti tidak berantakan.
Kita tidak pernah membiarkan
pertanyaan tak terjawab.
Baiklah. Aku bisa bereskan ini.
- Buka matamu.
- Aku tidak mau melihatmu!
Sekarang tidak ada bedanya.
Aku buat kesalahan.
Katakan saja caraku
membereskan...
Untuk tetap hidup. Jangan bilang
"bereskan," karena kau tidak bisa.
Kami bereskan satu masalah.
Kau membuat masalah lain.
Kau benar. Maafkan aku.
Katakan saja apa
yang harus kulakukan.
Aku pernah dipenjara di Siberia.
Kuhabiskan musim dingin
pertamaku memakai mantel orang mati.
Ada lubang di satu kantongnya.
Kugigit putus jari-jari ini sebelum
suhu dingin membuatnya jadi busuk.
Kukorbankan ini agar tidak
bekerja di tambang belerang.
Dengan begitulah aku selamat
sementara banyak yang mati.
Orang selangka ini
selalu bisa digunakan.
Maka tunjukkanlah kepadaku.
Tunjukkan seberapa langkanya.
Tunjukkan kepadaku kau akan
berbuat apa pun untuk hidup.
Aku tidak mengerti.
Jari-jari di tangan kirimu.
Kau punya pisau?
Apa aku punya pisau di Siberia?
Dengar... Ayolah,
kau pasti bercanda.
Kau bisa.
Tunjukkan kepadaku.
Astaga!
Aku tidak bisa! Tidak bisa.
Selalu memilih peluru.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana dengan prajurit itu?
Seperti yang biasa kita lakukan.
Laporan kartu kredit Barr.
Pernyataan saksi mata.
Kopi. Kau suka hitam, kan?
BUKTI FORENSIK
Aku bisa bilang apa?
Kubawa pekerjaanku pulang.
KESAKSIAN SAKSI MATA
Tidak ada hasil dari
laporan kartu kredit Barr.
Tidak ada bar, klab malam.
Hanya bensin dan belanjaan.
Cari arena menembak antara
160 km dan 240 km dari sini.
Hanya arena menembak
yang lebih jauh dari 275 meter.
Tentu, jika kaukatakan kenapa.
Barr selalu isi bensin pada hari
Sabtu, lalu isi lagi pada hari Minggu.
Ia mengemudi jauh
setiap akhir pekan.
- Dia bisa pergi ke mana saja.
- Ya.
Jika dia ke bar, bowling atau
klab, kita takkan menemukannya.
Namun arena menembak standar
nasional? Mungkin hanya dua.
Ia membuat peluru sendiri.
Berarti ia banyak menembak.
Kutebak setiap hari Sabtu.
Mungkin bersama seorang teman.
Kenapa kau perlu bicara
kepada temannya? Jika ia punya.
Turunkan aku di toko
suku cadang mobil.
Tunggu. Yang mana?
Entah. Dia hanya bilang
"toko suku cadang mobil."
Dia? Siapa? Bisa
lebih terperinci?
Aku tidak bilang sebuah
toko suku cadang mobil.
Mana yang menurutmu paling
menonjol untuk toko suku cadang?
Kau mau kutunggu?
- Tidak, kutemui kau di kantor nanti.
- Bagaimana kau akan ke sana?
Aku akan cari tumpangan.
Bisa kubantu?
Sandy bekerja di sini?
Ada apa ini?
Berarti ia di sini, terima kasih. Aku
butuh bicara kepadanya. Urusan pribadi.
- Ia sedang bekerja.
- Urusan hukum.
Kau ini apa, polisi?
Panggil dia, Gary.
- Tunjukkan KTP.
- Panggilkan Sandy.
Aku butuh melihat sesuatu.
Bagaimana kalau
bagian dalam ambulans?
Aku akan menelepon polisi.
Menurutku Sandy tak mau melibatkan
polisi, tapi mari kita tanya dia.
Hei! Kau...
Halo? Aku butuh
bantuan. Halo? Hei!
Kau tidak boleh masuk kemari!
Sial.
Kau kenal orang ini?
Katakan kepadanya.
Beri kami waktu sebentar, Gary.
Dengar, aku tidak...
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu itu akan terjadi!
Itu ide Jeb.
Orang yang bertubuh besar.
Jeb Oliver.
Ia bilang kau seorang pemangsa.
Seharusnya kau mulai merabaku.
Jangan sakiti aku.
Sandy, duduklah.
Di mana Jeb?
- Entah. Ia tidak bekerja hari ini.
- Jadi ia bekerja di sini.
Ya.
Tapi hanya samaran.
Ia membuat narkoba.
Tuliskan alamatnya.
Aku minta maaf, tuan.
Seharusnya kau orang yang cabul.
Dan itu uang 100
dolar yang mudah.
Hanya segitu?
Jika Jeb menyuruh,
kau harus menurut.
Apa aku dalam masalah?
Tidak jika kau
meminjamkan mobilmu.
- Aku tidak punya mobil.
- Kau punya. Ada di luar.
Kutebak yang Camaro. Mobil
buruk itu jelas punya Gary.
Aku tak bisa. Itu mobil Jeb.
Ia akan terkejut jika
kuantar mobilnya pulang.
Siapa kau, tuan?
Yang sebenarnya.
Hanya orang yang
tidak ingin diganggu.
Aku selesai
bekerja pukul 6 sore.
Mungkin kita bisa...
Sandy, dengar.
Kau gadis yang manis.
Kau cantik.
Jelas kau pintar
karena mengerjakan
pembukuan Gary.
Kau tak perlu membiarkan
orang-orang ini memanfaatkanmu.
Itu yang dilakukan
gadis-gadis macam aku.
Kau punya uang?
Sedikit.
Pergilah keluar
kota beberapa hari.
Kenapa?
Pergilah keluar kota, Sandy.
STNK
Jeb ada?
Aku punya surat perintah
untuk memeriksa tempat ini.
Aku mengerti.
Jika kau tidak keberatan
Hajar dia! Hajar dia!
Biar aku saja!
Baiklah.
Jangan bergerak.
Begini saja.
Saat aku bergerak,
tarik pelatuknya.
- Mana Jeb?
- Dia tidak di sini.
Di mana dia?
Tanganku!
Makanya jangan main-main
dengan pistol. Di mana dia?
Kau yang mengemudi
mobilnya. Kau lebih tahu.
Terakhir, kami meninggalkan penjara.
Katanya ia mau menemui seseorang.
- Orang apa? Siapa?
- Entah.
Aku tidak tahu, sumpah.
Yang kutahu berikutnya, ibunya sadar
dari teler dan barang-barang Jeb hilang.
Dia biasa menghilang
begitu saja?
Tidak. Ia tak pernah meninggalkan
ibunya sendirian. Ada yang tak beres.
- Kau punya mobil?
- Di luar.
Kuncinya.
Ada di kantong...
Baiklah.
Sekarang lihat teman-temanmu.
Lihat wajahku.
Kau mau melihatku lagi?
Tidak.
Apa aku mencuri mobilmu?
Gunakan selama kau mau.
Kau baik sekali.
Menurutku Jeb Oliver sudah mati.
- Siapa Jeb Oliver?
- Pria di bar itu.
Seberapa kuat kau memukulnya?
Apa? Tidak, bukan aku.
Dia dibunuh. Seseorang
membuatnya terlihat ia keluar kota.
Mungkin benar ia keluar kota.
Kau membawa gorden kamar
mandi ketika kau bepergian?
Itu dasar dari kesimpulanmu?
Apa itu di kepalamu?
Kau tidak mau tahu.
Katamu kau ingin
mengajukan temuanmu.
James Barr seorang penembak jitu.
Bukan yang terbaik, bukan terburuk.
Namun ia berlatih selama
dua tahun. Apa hasil latihan itu?
Apa hasil setiap latihan? Keahlian
jadi refleks. Kau bertindak tanpa berpikir.
Itu juga membuat orang yang
tidak cerdas jadi terlihat cerdas
dengan memaksa
mereka mempelajari taktik.
Nah, 99 persen bukti yang
memberatkan Barr tak ada di Baghdad
bukan karena Barr cerdas,
tapi karena dia terlatih.
Dari garasi itu, si penembak
terkena sinar matahari di matanya.
Sasaran bergerak ke kiri dan kanan.
Kondisi yang sulit bagi penembak jitu.
Tapi di Baghdad, Barr juga
berada di garasi parkiran.
Karena di Baghdad,
matahari ada di belakangnya.
Sasaran datang dari
depan, lurus searah.
Kondisi ideal bahkan
bagi penembak biasa
dan kondisi yang sama
bisa ia dapatkan di
jembatan jalan raya itu.
Di atas situ, bahkan ia
tak perlu keluar dari mobil.
Tidak ada meteran parkir.
Tidak ada kamera.
Tidak ada bukti tertinggal.
Pelariannya dijamin.
Aku tak bilang mustahil dia
membunuh orang-orang di sungai,
namun ia takkan
melakukannya seperti itu.
- Maksudmu dia gila.
- Tidak.
Lalu apa maksudmu?
Aku percaya jika ada satu
bukti saja. Namun semuanya?
Serat, sidik jari, selongsong peluru.
Siapa yang mau repot bayar parkiran?
Waras atau gila,
itu tidak masuk akal.
Barr ingin ditangkap dan
dia ingin kau menangkapnya.
Itu tidak menjelaskan
bagaimana Barr,
bisa menembak dalam kondisi
buruk, tak meleset satu pun.
Dia meleset.
Satu peluru kondisi baik,
persis terjebak di
dalam cairan penghenti.
Peluru sama yang menghubungkan
senjata Barr pada pembunuhan.
Dan bukti milik pendakwa
yang paling penting.
Jika Barr ingin ditangkap,
dia takkan meleset.
Tetap saja, tidak masuk akal.
Jika ia ingin lolos, ia pasti
sudah lolos. Jika ia ingin ditangkap
Barr tidak mampu untuk
kesempurnaan seperti itu.
Atau dia beruntung. Seluruh
enam tembakan kena sasaran.
Aku bersedia menerima fakta itu
sampai mereka coba menghabisiku.
Siapa pun yang mengirim
mereka telah berbuat kesalahan.
Itu hanya sebuah
perkelahian bar.
Mungkin.
Atau ada yang gelisah,
berusaha membunuhku.
Atau membuatku koma, persis di
samping kambing hitam mereka.
Kambing hitam?
Itu TKP yang penuh bukti. Tak ada
yang berpikir bahwa itu terlalu kebetulan.
Emerson tidak.
Ayahmu tidak.
Bahkan pengacara
pembela Barr juga tidak.
Namun Barr tahu aku akan curiga,
meskipun betapa aku ingin
bahwa dia benar bersalah.
Karena itu dia mencariku.
Tunggu.
Maksudmu...
James Barr tidak bersalah.
Kau tak mengerti
apa artinya ini?
Kau punya sebuah kasus,
mungkin kasus terakhirmu
dan kau akan berbuat apa pun
untuk tidak menyelesaikannya.
Helen.
Seharusnya kau tidak pensiun.
Dengar.
Kau berdiri di persimpangan
dengan papan kardus tiga hari lalu.
Ayahku benar.
Sekarang masuk akal.
Caramu hidup, berpindah-pindah.
Kau tidak cocok untuk dunia nyata.
Kau takut akan
berakhir seperti Barr?
Lihat keluar jendela.
- Tidak, aku ada urusan. Pergilah.
- Lakukan saja.
Lepaskan aku.
- Katakan apa yang kaulihat.
- Aku melihat
hal sama yang
kulihat setiap hari.
Bayangkan kau tak
pernah melihatnya.
Bayangkan kau menghabiskan
hidupmu di bagian dunia yang lain
diberi tahu bahwa kau
sedang membela kebebasan.
Akhirnya kau memutuskan
kau sudah tidak tahan lagi.
Waktunya melihat apa yang telah
kautinggalkan seumur hidupmu.
Mungkin ikut mencicipi
kemerdekaan itu.
Lihat orang-orang itu.
Katakan mana dari
mereka yang bebas.
Bebas dari utang.
Kegelisahan.
Stres.
Rasa takut.
Kegagalan. Penghinaan.
Pengkhianatan.
Berapa banyak berharap mereka lahir
mengetahui apa yang kini mereka tahu?
Berapa banyak yang mau mengulang
perbuatan sama dengan cara sama?
Dan berapa banyak yang
mau hidup seperti aku?
Kini lihat Audi perak di seberang
jalan, yang mengikutiku sepanjang hari.
Itu membuktikan apa?
Ini nomor polisinya. Butuh
berapa lama untuk memeriksanya?
Pada malam hari
seperti ini? Satu jam?
Lakukan.
Lakukan, lalu aku akan pergi.
Kapan?
Tidak, ini urusanku
sekarang. Akan kubereskan.
Kau ketahuan.
Pengacara itu sedang
memeriksa nomor polisimu.
Jadi kita lakukan?
Beres.
Pergi ke alamat ini.
Anggaplah Barr
tidak melakukannya.
Atau karena dipaksa seseorang.
Menurutmu apa yang terjadi?
- Persekongkolan.
- Bunuh 5 orang acak? Tak ada motif.
- Menggelikan, bukan?
- Menggelikan seperti bukit rumput.
Tidak ada gunanya
menyelidik lebih lanjut.
Tepat.
Apa ini?
Motifnya. Pegang baik-baik.
Kita bermain petunjuk?
Katakan kepadaku.
Terima kasih.
Kau yakin mobil itu
mengikutimu seharian?
Sejak kau menjemputku. Kenapa?
Terdaftar milik perusahaan
bernama Lebendauer Enterprises.
OLINE ARCHER LAWAN
LEBENDAUER ENTERPRISES
Sebuah persekongkolan untuk
membunuh lima orang acak?
Itu menggelikan.
Empat.
Empat orang acak.
Untuk menyembunyikan
satu sasaran.
Ada yang membutuhkan
bisnis bangunan Oline Archer.
Dan Oline tak mau melepaskannya.
Itu teori yang meyakinkan.
Namun itu hanya sebuah teori.
Tembakan pertama tidaklah akurat.
Penembak sebut itu tembakan dingin.
Saksi matamu mengatakan ada jeda
antara tembakan
pertama dan kedua.
Tembakan ketika si
pembunuh mengambil waktu.
Oline Archer ialah korban kedua.
Satu tembakan yang terpenting.
Namun itu hanya sebuah teori.
Kejadian ini dibuat
untuk menjebak Barr.
Siapa pun yang memilihnya
tahu soal Baghdad
dan satu-satunya yang bisa
menceritakan itu kepadanya ialah Barr.
Setidaknya ia punya
seorang teman. Teman dekat.
Temukan dia, dan kau akan
temukan penembak yang sebenarnya.
Mencari penembak sebenarnya?
Tugasku ialah membuat juri ragu.
Bukan menangkap pelakunya?
Membawa mereka kepada keadilan?
- Aku tak bisa bawa ini ke pengadilan.
- Mengungkap kebenaran.
Meski aku percaya Barr tak
bersalah, ini bukan tugasku.
Aku hanya seorang
pengacara, bukan polisi.
Kau juga bukan.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Terima kasih untuk
kopinya, pengacara.
Sandy?
Namamu Sandy, kan?
Apa aku mengenalmu?
Charlie. Teman Jeb?
Oh, jangan membuatku sedih.
Maaf, aku tidak ingat.
Saat itu kita
berdua sedang teler.
Ya.
- Kau tinggal di sini?
- Persis di sana.
Masa?
Aku baru pindah di belakang
sana! Sulit dipercaya.
Itu hebat.
Kau tampak cantik.
Terima kasih.
Aku tak mau menahanmu, jadi
Mungkin kita bisa minum-minum.
Ya, mungkin.
Bagaimana kalau malam ini?
Aku mau menemui orang.
Baiklah. Kalau
begitu, lain waktu.
Lain waktu.
Lakukan di sini.
Apa?
Reacher!
Ada sebuah arena menembak di
Ohio, sasarannya sejauh 640 meter.
Satu-satunya arena menembak
yang sesuai kriteriamu.
Sebaiknya kau tidur.
Besok kau akan mengemudi jauh,
dan aku harus cari sejarah hukum Oline.
Jangan lakukan itu.
Tunggu sampai aku kembali.
Jika aku benar, ada yang bunuh 4
orang agar tak ada yang menyelidiki Oline.
Jika aku benar, menyebut namanya
saja bisa membuatmu dibunuh.
- Maksudmu aku harus takut?
- Apa kau cerdas?
Tentu.
Kalau begitu, jangan takut.
Apa yang sebenarnya kucari?
Seseorang yang bisa membunuh
gadis itu dengan satu pukulan.
Kau mau orang di nomor 1109.
Ernie Johnson.
Kau akan mengerti.
PARAMEDIS
Keluar dari mobil!
Itu tersangka kita! Cepat!
Tersangka menuju utara di Rute 65.
Kirim bantuan dan dukungan udara.
Tunggu!
Aman!
Aku tidak percaya ini!
Aku mengeluarkan surat perintah.
Reacher terlihat di tempat
kerja Sandy pagi tadi.
Dia mengancam atasan Sandy.
Ia membawa mobil
milik teman Jeb Oliver.
Orang itu diserang.
Tidak, mereka yang
menyerang Reacher.
Reacher menaruh tiga orang lagi
di rumah sakit di tempat Jeb Oliver.
Setelah tiba menggunakan
mobil Jeb Oliver.
Jeb belum terlihat sejak ia
meninggalkan rumah sakit.
Jika kau tahu di mana Reacher,
kau harus katakan kepada kami.
Aku tak tahu. Aku belum lihat dia sejak
pergi dari kantorku beberapa jam lalu.
- Kupikir dia berkata jujur.
- Kaupikir, Ayah? Enyahlah!
Sudah kubilang
jangan dekati dia.
Kau kemari dan perlakukan
aku seperti antek penjahat!
Baiklah. Cukup. Akan kubereskan.
Aku belum selesai.
Kalian berdua
sudah selesai. Keluar.
Ini Helen.
- Kutebak polisi ada di situ?
- Ya.
Kutebak waktuku 30 detik sebelum
kauserahkan teleponnya ke mereka.
Jika selama itu.
Jika ada yang bisa menjebak Barr,
mereka bisa berbuat sama kepadaku.
Kurasa itu mungkin.
Dia anak yang baik, Helen.
Mereka membunuhnya karena aku.
Mereka ingin aku kabur.
Aku tidak akan kabur.
- Akan kuselesaikan ini.
- Itu bukan ide bagus.
Dengar.
Dua hal. Pertama, aku...
Aku mencuri mobilmu.
Jika kau ingin mengakhiri ini,
tutup teleponnya dan laporkan
mobilmu hilang. Aku akan mengerti.
Ada hal lain?
Kupikir aku kelewatan jika kukatakan
ini. Tapi semuanya sudah kacau.
Hati-hati berbicara kepada
Emerson dan ayahmu.
- Salah satu dari mereka terlibat.
- Aku harus tutup telepon.
Tunggu. Aku diikuti
sejak hari pertama.
Hanya tiga orang
yang tahu aku di sini.
Emerson, ayahmu dan kau.
Tanya kepada dirimu, siapa yang
paling rugi jika kita membebaskan Barr?
Siapa yang menyuruhmu
untuk menjauhiku?
Tentu, aku bisa salah. Jika menurutmu
aku salah, serahkan teleponnya.
Tidak perlu
terlibat lebih dalam.
Kau berbicara kepada siapa?
Kantor.
Kita sudah selesai?
Helen, dengarkan.
Selamat malam.
BANYAK TEMPAT UNTUK DIKUNJUNGI
KLUB LAPANGAN TEMBAK
Kau punya
penembak-penembak yang baik.
Sebaik bulu katak.
Juga langka.
Kebanyakan orang yang di
luar sana tidak bisa menembak.
Kauminta mereka menembak
bagian hitam tiga kali,
mereka akan gagal.
- Aku mencari pemilik tempat ini.
- Aku orangnya. Martin Cash.
Aaron Ward.
Apa yang bisa kubantu, Tn. Ward?
Aku mencari temanku. Kami bertugas
di Irak. Ia menghilang begitu saja.
Itu sudah biasa.
Ia seorang penembak.
Terakhir kudengar, dia tinggal...
Kapan dia keluar dari A.D.?
Aku tidak bilang A.D.
Katamu kau bertugas
dengannya. Kau bukan Marinir.
Siapa pun bisa melihat itu.
Ayahku anggota
Marinir, jika itu menolong.
Itu berarti kau
setengah manusia.
Temanmu punya nama?
James Barr.
Tidak pernah dengar.
Menurutku kau pernah.
Menurutku kau takut seorang polisi
datang menanyakan tentang dia.
Ibu yang antar anaknya main bola
lebih mencemaskan arenamu dibanding
soal kolam renang
di halaman belakang
atau pembersih pipa di
bawah bak cuci piring mereka.
Tidak masalah jika Barr membunuh
dari jarak 160 kilometer, hanya saja
dia kemari untuk berlatih. Ia akan
punya alasan untuk menutupmu
dan kau akan menganggur.
Apa maumu?
Aku mau tahu siapa teman Barr.
Para penembak di luar sana,
sangat sensitif dalam hal
hak konstitusional mereka.
Andai kuberi tahu mereka ada
polisi bertanya soal anggotaku.
- Aku bukan polisi.
- Kau ini apa?
Aku bekerja untuk pengacara
Barr. Kami yakin ia tak bersalah.
Kau bohong.
Meski itu benar, aku satu-satunya
yang mau melacaknya sampai sejauh ini.
Jika kau menolongku, aku
akan berutang budi kepadamu.
Jika tidak?
Mungkin kau bisa
melatih sepak bola.
Tembak bagian tengahnya tiga
kali dan mungkin kita akan bicara.
Boleh aku pemanasan?
Enam inci ke kanan.
Itu kesempatanmu,
Tn. Ward. Ayo mulai!
Ayo.
Kau kurang latihan, Tn. Reacher.
Kulihat kau menembak di
Piala Wimbledon 10 tahun lalu.
Aku yakin kau tak pernah bermain
di base kedua untuk Yankees
tahun 1925.
Sekarang,
akan kujawab satu pertanyaan.
Siapa penembak terbaikmu?
James Barr.
Kusimpan ini ketika kudengar
tentang penembakan itu.
Itu tembakan terbaik
yang pernah
kulihat di daerah ini.
Andai kukatakan Barr tidak sebaik
ini pada masa terbaiknya di A.D.
Aku sendiri yang menyerahkan
sasaran itu. Itu tulisan tanganku.
Kau juga menggantungnya
di area sasaran?
Apa, kau serius?
Maksudku mungkin Barr
punya seorang teman.
Ia mengganti sasaran di arena.
Mungkin Barr membiarkannya.
Membuatnya merasa penting
karena namanya ada di dindingmu.
Belum pernah kulihat penembak
melakukan itu bahkan untuk ibunya.
Kecuali ia menjebak ibunya
untuk pembunuhan ganda
dan menggunakan arenamu
untuk melakukannya.
Barr tidak datang
sendirian, kan?
Salah satu dari orang ini bisa
membunuhmu jika tahu soal kamera itu.
Kamera itu di sana karena salah
satu dari mereka bisa membunuhku.
Itu Barr.
Aku selalu menyukainya.
Itu.
Dia.
Bedebah itu.
PANGGILAN MASUK
Helen Rodin.
Aku punya tersangka
untuk penembak kita.
Foto, kemungkinan sidik jari
dan seorang saksi
mata yang marah.
Aku tak bisa bicara sekarang.
Aku akan kembali dalam 3 jam.
Jangan bicara kepada
siapa pun sampai aku tiba.
Akan kuperiksa, terima kasih.
Ini yang kudapatkan pagi tadi.
Catatan pajak, aplikasi izin
kota dan negara, tawaran kontrak.
Perusahaan boneka di Georgia.
Yang dekat Rusia, bukan Florida.
Mereka bekerja di satu kota,
memperoleh bisnis bangunan lokal
melebihi pembangunan umum.
Mereka membangun jembatan yang tak
dibutuhkan, jalanan yang tak digunakan.
Mereka bagai kanker. Sebuah sel
yang tak mau berhenti bertumbuh.
Mereka pindah 12 kali dalam
15 tahun. Atlanta, Albuquerque,
Austin, Oklahoma
City, Sacramento.
Selalu di tengah dakwaan korupsi
termasuk jutaan dolar
dana rakyat yang hilang.
Namun belum pernah diselidiki.
Seolah-olah Lebendauer
Enterprises tidak bisa didekati.
Mungkin karena tuduhannya
datang dari pesaing.
Kalah penawaran. Kesal.
Seperti Oline Archer.
Atau mungkin Lebendauer punya
koneksi pejabat-pejabat penting.
Mungkin ketika koneksi
tersebut tidak cukup,
mereka membunuh orang yang
tidak bisa dibeli. Seperti Oline Archer.
Seberapa banyak dari
hal ini yang kau percaya?
Tidak penting seberapa
banyak kupercaya.
Tak penting berapa yang bisa terbukti.
Yang penting seberapa benarnya.
Kau tahu kau
terdengar berkhayal?
Apa yang terjadi kepadamu?
Apa kau bertekad menghukum mati
orang ini sampai kau mengabaikan...
Kuambil semua dokumen
ini atas namaku sendiri.
Jika Jack Reacher benar,
nyawaku, nyawa putrimu,
dalam bahaya sekarang.
Kau tanggung jawab jika terjadi sesuatu
padaku, entah kau terlibat atau tidak.
Kau adalah Jaksa Wilayah.
Aku memberimu bukti yang kuat
untuk menyelidiki
Lebendauer Enterprises.
Tindakanmu selanjutnya akan
menunjukkan kau di pihak mana.
Aku mengerti. Ini sebuah ujian.
Mungkin kau sulit mempercayai
ini, tapi aku menyayangimu.
Dan aku takkan mengabaikannya,
walau bagiku semua ini menggelikan.
Maka, jika kau yakin
bahwa kau dalam bahaya,
jika kau percaya itu,
maka langkah selanjutnya,
ialah menaruhmu dalam
tahanan perlindungan.
Seberapa aku aman
jika kau terlibat?
Astaga, Helen.
Pertemuan bisnis atau pribadi?
Sulit untuk membedakannya.
Pasti.
KANTOR BURUH TAMBANG
Panggilan Masuk Area Pittsburgh
Helen?
Bukan.
Maaf, salah nomor.
Ini Reacher?
Siapa ini?
Kau. Orang yang di mobil.
Ini pacarmu.
Reacher, kaukah itu?
Helen, kau terluka?
Dia akan terluka jika kau tidak tiba
dalam satu jam. Perlu kuberi tahu
prosedurnya?
Kau akan membuatku keliling
untuk pastikan aku tidak diikuti,
menuntunku ke jebakan
dan membunuhku.
Kau merusak kejutanku.
Aku bisa buat yang lebih baik.
Aku pergi ke arena
menembak di Hinge Creek.
Aku punya foto dan sidik jari,
dan aku akan melapor ke FBI.
Bunuh saja pengacara itu.
Panggil Zec.
Setelah kupertimbangkan,
aku ingin membunuhmu.
Pemenang dapat semuanya.
Dengar, akan kubunuh
wanita ini jika kau tidak di sini...
Pikirmu aku seorang pahlawan?
Aku bukan pahlawan. Aku
gelandangan yang tak punya apa-apa.
Kau membunuh gadis
itu untuk menjebakku.
Aku ingin memukulimu sampai mati
dan minum darahmu dari sepatu bot.
Ini yang akan terjadi.
Berikan alamatmu
dan aku akan datang
kapan aku mau.
Jika dia tidak jawab teleponku,
jika kupikir kau menyakitinya,
aku akan menghilang.
Jika kau cerdas, itu menakutimu,
karena kau tak tahu aku di mana
dan aku tidak punya
urusan yang lebih baik.
Kau punya pena?
Tidak perlu.
Andai aku dapat satu dolar setiap
kali A.D. minta tolong kepada Marinir.
- Kau punya sesuatu untukku?
- Ya.
Ini.
Kau bercanda.
Hanya karena kulihat kau
menembak 10 tahun lalu
bukan berarti kubiarkan kau
bunuh penjahat dengan senapanku.
Sudah kubilang
situasi ini serius.
Dan aku datang, kan?
Ayo kita mulai.
Penembakmu
akan di sana, di balik lampu-lampu.
Ia bisa menembak ke kedua jalan
datang dan pergi.
Dan membunuhmu
begitu kau berdiri.
Kau bisa urus dia?
Apa, ajak makan malam?
Aku tidak tahu biasanya kau berurusan
dengan orang macam apa, Reacher.
Tapi aku tidak biasa pergi ke
tempat terpencil tanpa persiapan
dan membunuh orang asing, paham?
Aku tak bisa lihat apa-apa
jika lampu-lampu itu menyala.
Tembaklah lampunya.
Tentu. Maka ia tahu aku di mana.
Sekalian saja membakar diriku.
Tidak, tuan. Aku akan
menembak jika dia menembak.
Apa usulmu agar
ia mulai menembak?
Kau bisa mulai berlari.
Ada apa dengan matamu?
Kuhemat pandangan malamku.
Boleh aku menanyakan
sesuatu yang pribadi?
Menurutmu aku tidak
bisa menembak lagi?
Itu keahlian yang bisa pudar.
Matahari akan
terbit satu jam lagi.
Ayo kita mulai.
Kudengar mereka memanggilmu Zec.
Itu artinya "tahanan".
Benar?
Membunuh orang-orang itu,
aku yakin uang yang
kauhasilkan tidak cukup untuk...
Cukup?
Tidak ada kata cukup.
Kami mengambil
apa yang bisa diambil.
Inilah yang kami lakukan.
Dan kau?
Aku mengerti
orang ini, tapi kau?
Kenapa kau melakukannya?
Kau membuatnya terdengar
seolah aku punya pilihan.
Kau punya, kan?
Kau akan mengerti.
Ketahuilah aku sudah buat
persiapan, maka jika terjadi sesuatu...
Jika terjadi sesuatu padamu,
itu akan terjadi di depan ayahmu
sementara ia memohon
untuk nyawamu.
Seharusnya kau
tidak melibatkan dia.
Sekarang kau harus bujuk dia untuk
melupakannya, demi kebaikanmu
dan kebaikannya.
Kau tidak bicara, tapi
kulihat perlawanan di matamu.
Itu adalah pandangan yang
sudah sering kali kulihat.
Ketika prajurit itu datang,
ketika kau melihat bagaimana
ia mati, kau akan berubah.
Saat itu, kau ingin melupakanku.
Reacher?
Kau baik saja?
Mereka sudah siap untukmu.
Mereka ingin berpikir begitu.
Tolong jangan lakukan
ini. Jangan untukku.
Helen, mereka tidak akan
menyakitimu sampai mereka
membunuhku. Dan itu takkan terjadi.
Kau mengerti?
Bertahanlah.
Aku datang menyelamatkanmu.
Katakan kau percaya kepadaku.
Aku percaya kepadamu.
Ini ide buruk.
Sekarang, Penembak.
Di mana kau, Penembak?
KANTOR BURUH TAMBANG
KANTOR UTAMA
Rasakan!
Kau harus pergi.
Buang senjatamu.
Aku tahu kau di dalam, Emerson.
Buktinya jelas ada di depanku.
Satu hal yang
tidak terasa benar.
Uang logam.
Takkan ada yang berpikir untuk
mengosongkan meteran parkir itu.
Aku pun tidak.
Kau salah tentang ayahku.
Tidak perlu dipersoalkan.
Siapa dia?
Itu John Doe Nomor Dua.
Lelaki di bukit berumput.
Benda di bawah ranjang.
Mereka memanggilnya Zec.
Zec? Tahanan.
Siapa nama aslimu?
Aku lahir bulan Oktober. Bila kusebut
tanggal ulang tahun, kutarik pelatuknya.
Satu. Dua.
Chelovek. Zec Chelovek.
Chelovek?
Chelovek? Manusia.
Manusia Tahanan.
- Itu nama aslimu?
- Hanya itu yang kuingat.
Telepon polisi.
Tadi kau sungguh
akan menembaknya?
Aku tahu aku tak perlu.
Sekali melihat orang ini kau tahu
dia akan berbuat apa pun untuk hidup.
Sekali melihatku dan kau
tahu aku tidak menggertak.
Ya, ada situasi darurat di...
Ya, kutunggu.
Kita tidak buru-buru.
Dengan nama seperti
punyamu, kau akan merasa betah.
Penjara? Di Amerika?
Rumah pensiunan. Jika
aku memang masuk penjara.
Pikirmu kau akan lolos?
Kau gelandangan yang
dicari untuk pembunuhan.
Aku orang tua yang berada di
waktu dan tempat yang salah.
Berkat kau, siapa yang
akan hidup? Siapa?
Halo? Ya, ada keadaan darurat.
Kita lihat siapa dari kita
yang akan masuk penjara.
Mungkin ada tiga atau
empat orang yang mati.
Menurutku?
Tidak dua-duanya.
Apa yang kaulakukan?
Kelihatannya apa?
Bagaimana dengan kebenaran?
Bagaimana dengan menangkap
pelakunya dan mengadilinya?
Baru saja kulakukan.
Bagaimana dengan
membersihkan nama Barr dan kau?
Kau akan bereskan. Kudengar kau
punya pengaruh dengan Jaksa Wilayah.
- Tapi bagaimana denganmu?
- Terus berpindah tempat. Seperti biasa.
Tunggu. Itu mobilku?
Ini wanita itu?
Helen Rodin, Martin Cash.
Senang bertemu denganmu.
Kau kelihatan kacau, Prajurit.
Kau bertanya apa aku takut
berakhir seperti Barr. Aku tidak takut.
Aku takut akan
berakhir seperti orang ini.
Ada banyak jasad.
Ayo kita pergi.
- Sebaiknya kita pergi.
- Tunggu. Begitu saja?
Sudah berakhir?
- Kau akan baik saja, pengacara.
- Tidak.
Bagaimana jika aku membutuhkanmu?
Bagaimana aku menemukanmu?
Kau tidak butuh aku.
Tidak lagi.
Minta nomor teleponnya. Ayo!
Aku Helen Rodin, pengacaramu.
Percakapan ini dilindungi oleh
kerahasiaan pengacara-klien.
Kau mengerti maksudnya?
Polisi tidak bicara
kepadamu, kan?
Mereka tak bisa
melakukannya tanpaku.
Seberapa buruk?
Berapa banyak yang...
Kau tidak ingat peristiwa itu?
Tidak.
Namun kudengar perawat
berbicara kepada polisi di luar.
Bahkan aku tidak ingat
ingin melakukannya!
Aku takkan membantah.
Jika mereka bilang aku
melakukannya, maka aku melakukannya.
Aku pernah berbuat
salah sebelumnya.
Aku berbuat sesuatu yang buruk.
Sangat buruk.
Sudah lama sekali.
Dan aku lolos.
James,
seberapa baik kau
tahu tempat ini?
Sangat baik.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Kurasa
Aku akan parkir di jalan raya.
Matahari di belakangku
pada waktu itu.
Aku punya sebuah mobil van.
Siapkan senapan di belakang.
Tak perlu mencemaskan
selongsong peluruku.
Aku juga bisa kabur dengan aman.
Itu terdengar baik?
Kedengarannya kau
menguasai bidangmu.
Aku lupa namamu.
Helen.
Helen Rodin.
Kau akan baik saja, James.
Aku akan menolongmu.
Kau tak bisa melindungiku.
Tak ada yang bisa.
Dari apa?
Dari siapa?
Ada seseorang.
Dia semacam polisi.
Setidaknya dulu dia polisi.
Dia tak peduli kepada hukum.
Dia tidak peduli soal bukti.
Dia hanya peduli
kepada kebenaran.
Pandang aku saat aku
berbicara kepadamu!
Dia tahu perbuatanku.
Dia tahu aku di mana.
Dan orang ini, dia
berjanji kepadaku.
Kubilang, tutup mulutmu!
Jika aku buat masalah lagi,
dia akan datang.