Bagaimana kabarmu?
Penerbangan 710 ke Cabo San Lucas
keruang tunggu 103.
keruang tunggu 103, khusus kelas satu.
Buenos dias.
Selamat datang di penerbangan kami.
Hai, aku Sidney. Aku seorang pelatih pribadi
dan finalis Miss Orange County.
- Ini TEC-9 milikku.
- Itu adalah TEC-9.
Senjata kecil murahan
yang dibuat di Miami Selatan.
Harga satuannya sekitar 380 dolar,
Aku mendapatkannya seharga 200 dolar, dan menjualnya 800 dolar.
Mereka mengiklankan TEC-9 sebagai senjata
paling populer di dunia kejahatan Amerika.
Bisa kau percaya omong kosong itu? Itu dituliskan
dalam selebaran yang disertakan saat kau membelinya.
"Senjata paling populer di dunia kejahatan Amerika.."
Seolah mereka bangga dengan omong kosong itu..
Aku suka TEC-9.
Biar ku lewati bagian ini.
- Desain yang kokoh dari senjata ini.
- Perhatikan yang ini.
Ini adalah Styer Aug.
Styer Aug adalah yang terburuk.
Dengar.
Ooh! Sampah itu juga mahal, teman.
Buatan Austria.
Pelangganku tidak tahu tentang omong kosong ini,
jadi tidak pernah ada permintaan.
Sayang, Aku butuh beberapa es lagi.
Tunggu. Whoa, whoa, whoa.
Kuberi tahu kau sesuatu, teman.
Kau masukkan benda ini ke dalam sebuah film.
Maka setiap bajingan di luar sana akan menginginkannya.
Aku serius.
Ketika film Hong Kong keluar, setiap negro di dunia
harus memiliki a.45.
Dan mereka bukan hanya ingin satu,
mereka ingin dua..
karena semua orang negro ingin menjadi pembunuh.
Tapi apa yang film tidak katakan padamu
dan yang tidak mereka ketahui...
adalah a.45 memiliki masalah yang sangat serius.
Sekarang, aku berusaha mengarahkan
pelangganku ke 9 millimeter...
karena itu nyaris senjata yang sama dan
tidak punya banyak masalah seperti a.45.
Tapi kau tahu para negro diluar sana.
mereka tidak mau mendengarkan.
Mereka ingin a.45.
Pembunuh itu punya a.45, jadi mereka juga ingin a .45.
- Trims, sayang.
- Mm-hmm.
Siapa rekanmu?
Kucing licik bernama Tn. Walker.
Menjalankan kapal memancing dari Mexico.
Aku mendapatkan barang darinya, dia mendapatkan itu untuk pelangganku,
untuk semua pelangganku.
Sebelum aku mengatur para negro, dia bahkan tidak punya tempat
untuk membuang kencingnya sendiri.
Sekarang bajingan itu punya banyak uang.
Punya kapal pesiar sendiri dengan semua sistem navigasi rumit di dalamnya.
Oh, uh-uh-uh,
Ini dia.
AK-47,
ini yang terbaik.
Ketika kau benar-benar yakin mau membunuh semua bajingan dalam ruangan,
Tanpa terkecuali.
Tidak ada yang bisa mengalahkanku dan AK milikku.
Ini model dari Cina.
Aku bisa mendapatkannya seharga 850 dolar dan
menggandakan harga jualnya.
Bisa kau angkatkan teleponnya, sayang?
Kau tahu itu untukmu.
Jangan buat aku memasukkan kakiku ke bokongmu.
AK-47 adalah senapan serbu paling populer di dunia.
Ini adalah model dari Cina. Kau bisa menambahkan
peluru ekstra di...
Halo. Untukmu.
Yo, Junebug.
Apa kabar?
Ya. Masih bersama penari telanjang Chantelle?
Membosankan bukan?
Aku masih sanggup duduk di sini.
Dia pikir dia Joe Gunn sekarang.
Ya..., Aku terkesan.
Dia sepertinya tahu banyak.
Dia hanya mengulangi omong kosong yang didengarnya.
Dia tidak lebih mengetahui senjata di banding aku.
- Kau mau?
- Tentu.
Akan menembakkan 500 peluru...
Luger 9-millimeter
dalam 1,270 kaki per detik.
10 pound, sangat berat untuk ukuran sebuah senjata kecil.
Demi Moore.
Benar-benar mengurangi percikan api saat menembak.
Aku tidak pernah memegang sesuatu yang begitu kuat seperti ini.
Jadi, kapan kau keluar dari penjara?
Empat hari lalu.
- Dimana?
- Susanville.
Berapa lama?
Sekitar empat tahun.
Empat tahun?
- Karena apa?
- Perampokan bank.
Benarkah?
Ah, baiklah. Sampai jumpa.
- Hebat, Aku terkesan.
Ha-ha. Lihat, apa kubilang?
Sekarang, ini tentang seorang pria di New York...
yang ingin 9-millimeter Smith and Wesson,
model 5946.
Dan kenapa dia menginginkannya?
Karena itu sama dengan pistol yang di gunakan
para negro dalam New York Undercover.
Karena para negro itu,
Aku akan menghasilkan 1,250 dari negro yang ini.
Jadi,
Berapa biayanya?
Dibawah dua ribu.
- Kau serius?
- Ku bilang padamu, Louis.
Angka-angka ini akan semakin naik.
Katakan padaku siapa yang tidak ingin masuk bisnis ini?
Oh, aku juga punya senapan mesin M-60
- Halo.
Dibawa langsung dari perang teluk.
Aku sudah menjual 3 diantaranya,
20 ribu sebuah.
- Wow, Itu uang yang banyak.
- Aku akan menghasilkan satu juta dolar dari ini, teman.
Aku sudah punya setengah juta, menantiku di Mexico.
Ketika aku memberikan yang setengahnya,
maka aku akan mendapatkan setengah bagianku.
- Lalu apa?
- Lalu aku keluar.
Menghabiskan sisa hidupku.
Tarik pelatuknya dan biarkan dia mengamuk!
Hai, namaku Melinda.
- Jadi, kau mau memberitahuku siapa itu?
- Itu Beaumont.
Jangan macam-macam denganku, jalang.
Beaumont, ada apa?
Apa yang sedang kau lakukan di penjara?
Apa yang kau lakukan?
Negro, sialan.
Apa kau kehilangan akal saat menyetir sambil mabuk dan membawa senjata?
Beaumont.
Dengarkan aku. Ya, pertama,
kau harus tenang.
Ya, ya, ya,
tentu saja kau takut.
Itulah mengapa para bajingan itu dibayar,
untuk menakut-nakuti orang sepertimu.
Itulah pekerjaan mereka.
Hakim tidak peduli tentang itu.
Dia sudah siap untuk memenjarakanmu,
apa itu yang kau inginkan?
Kau ingin sepuluh tahun?
Besok, aku akan mengeluarkanmu, aku janji, tapi,
itu berarti aku harus menjemputmu malam ini.
Reggie, tidak ada cara lain lagi.
Kau akan menghabiskan malam di penjara, Tapi aku sudah bilang
padamu kalau aku akan mengeluarkanmu besok.
- Sekarang dimana kau?
- Kau dirumah ibumu?
Bawa juga ibumu.
Nyonya Gilmore. Nyonya Gilmore,
Ini Max Cherry.
Ini tentang Reggie...
Itu benar, aku penjaminnya.
Dengar, Reggie sedang dalam masalah besar.
Aku akan menjemputnya, dan aku ingin anda
bertanggung jawab atas dirinya sebelum aku...
Duduk.
Ya, aku ingin anda untuk memastikan bahwa
dia ada ketika aku sampai di sana.
Dan dengar, ini kesempatan kedua untuknya.
Mereka tidak akan...
Itu benar.
Baiklah. Jadi aku mengandalkan anda untuk membantuku
saat membantu anakmu nanti.
Terima kasih banyak.
Tolong sambungkan kembali padanya.
Baiklah, Reggie, kita sudah jelas mengenai ini.
Kau paham? Bagus.
Bantulah dirimu sendiri
dengan berada di sana saat aku datang.
Apa yang bisa kubantu?
Dimana bisa kubuang abu rokokku?
Jika kau suka, gunakan cangkir itu.
Oh, dan aku ingin sebuah jaminan senilai 10,000.
- Kau baik-baik saja di sana?
- Ya.
- Bisa aku buat kopi?
- Silahkan saja.
Siapa pria Mandigo besar mirip negro
yang sedang berfoto denganmu itu?
- Itu Winston. Dia bekerja di sini.
- Sial!
Dia sangat besar, bukan?
Kalian dekat?
- Ya.
- Tapi kau adalah bos nya, benar?
Ya.
Taruhan kalau itu juga adalah idemu untuk berfoto bersama, ya kan?
Baiklah, kau ingin jaminan seharga $10,000.
- Apa yang akan kau gunakan sebagai jaminan?
- Aku hanya menggunakan uang tunai.
- Kau membawanya?
- Ada di dalam tasku di sini.
- Kau punya uang tunai? Apa lagi yang kau butuhkan dariku?
- Ayolah, kawan.
Kau tahu yang mereka lakukan.
Orang kulit hitam dengan 10,000 dolar tunai, hal pertama
yang ingin mereka tahu adalah dari mana aku mendapatkannya.
Kemudian mereka ingin menyimpan sebagian besar darinya,
mulai bicara kalau itu dari hasil uang kotor.
Persetan dengan semua itu, Jack.
Aku akan ikut caramu.
Biayamu ribuan dolar untuk jaminan ini.
Aku bisa melakukannya.
Untuk siapa ini?
Seorang kerabat?
Seorang teman bernama Beaumont.
Mereka menangkapnya di County.
Awalnya menyetir sambil mabuk, tapi kemudian mereka menulisnya
menjadi kepemilikan senjata api ilegal.
- Para monyet sialan itu itu bilang dia punya pistol .
- Sepuluh ribu dolar kedengarannya terlalu besar.
Mereka sedang mengejarnya, lalu mendapatkannya.
Dia sudah tertangkap.
Ditambah, dia dari Kentucky, dan aku rasa mereka agak curiga...
kalau dia melawan orang dari daerah sini.
Jika dia kabur dan aku harus pergi
ke Kentucky untuk membawanya kembali,
Kau harus membayar biaya perjalanannya.
Menurutmu kau bisa melakukannya?
Aku bisa.
Siapa nama lengkapnya?
Beaumont.
Hanya itu yang kutahu.
Apa Beaumont adalah nama depan atau nama belakangnya?
Uh, jika harus menebak,
menurutku Beaumont adalah nama Baptisnya.
Kantor Perekaman.
Halo, ini Max Cherry,
dari Cherry Bail Bonds. Dengan siapa ini?
- Ordell, Aku akan menunggu di mobil.
- Hai, Vicki.
Baiklah, teman.
Kami hampir selesai disini, ya kan?
- Ada disana.
- Yo, yo.
Mainkan beberapa lagu saat kau di dalam mobil.
Ini, ambil kuncinya.
- Yang mana kunci mobilnya?
- Uh, yang ini.
Gunakan tombol hitam untuk mematikan alarm
dan membuka pintunya.
- Apa yang harus kulakukan?
- Kau tak perlu melakukan apapun, teman.
Hanya pergilah ke mobil, tekan tombolnya,
kau dengar suara "ooh-ooh-ooh."
Itu berarti pintunya sudah terbuka dan alarmnya sudah mati.
Lalu masuklah.
Baiklah.
Kencangkan volumenya sekeras yang kau mau,
tapi jangan sampai ke levelku.
- Aku sudah mengaturnya sesuai keinginanku.
- Baiklah.
Beaumont Livingston.
Livingston, hah?
Sebelumnya, dia dihukum sembilan bulan.
Dia sedang dalam masa percobaan selama empat tahun.
- Benarkah?
- Kau tahu kalau dia sedang dalam masa percobaan?
- Sama sekali tidak.
- Kepemilikan senapan mesin tanpa izin.
Sial. Sekarang apa mereka akan menganggap dia
melanggar masa percobaannya?
Mereka mengganggap ini melanggar masa percobaannya.
- Temanmu akan dihukum sepuluh tahun,
- Mm.
Ditambah menyembunyikan senjata.
Dia tidak akan menyukainya. Beaumont, tidak akan sanggup
bertahan dalam keadaan itu.
- Aku butuh nama dan alamatmu.
- Ordell Robbie.
O-R-D-E-L-L...
R-O-B-B-I-E.
1436 Florence Boulevard,
Compton, 90222.
- Apa itu sebuah rumah atau apartemen?
- Sebuah rumah.
Siapa di sana?
Ini donaturmu, negro.
Aku akan naik.
Naiklah, negro.
Pintunya terbuka.
Keinginanku dalam hidup...
menuntutku untuk memiliki seorang wanita cantik,
karena itulah aku bersama wanita cantik.
Aku tidak bisa bersama seorang wanita
yang sudah cukup tua untuk jadi istriku.
- O.D.!
- Ah-ha-ha!
- Lihatlah dirimu dan bokong bebasmu.
- Apa kabar, kawan?
Kesini, nak.
Beri aku pelukan.
- Aku tidak tahu kau akan datang.
- Ya.
Negro-ku.
Senang bisa keluar, kawan. Aku tidak tahu harus bilang apa.
Terima kasih, terima kasih.
- Uh-huh. Siapa yang ada disana untukmu, hah?
- Kau yang di sana.
- Siapa? Siapa? Siapa?
- Kau. Kau, negro. Kau.
Kau benar. Lihat?
Begitulah cara kerjanya.
Kau membawa dirimu dalam masalah,
Aku membebaskanmu.
Itulah pekerjaanku. Dan aku katakan satu hal, negro,
itu pekerjaan tetap.
Hey, dengar, teman, Aku masih takut pada para bajingan itu, O.D.
Mereka bicara dengan sangat serius..
beri aku waktu untuk senapan mesin itu.
Oh, ayolah, kawan. Mereka hanya mencoba untuk menakutimu.
Jika itu yang mereka lakukan, mereka sudah melakukannya.
- Berapa umur senapan mesin sialan ini, hah?
- Sekitar tiga tahun.
Tiga tahun? Ayolah, kawan,
Itu hanya senjata tua.
Mereka tidak punya banyak ruang
saat para negro membunuh semua orang sekarang.
Bagaimana mereka akan melakukannya padamu?
Bukan itu yang mereka katakan padaku.
Karena itulah mereka mempermainkanmu.
Biar kukatakan bagaimana caranya kita akan membalas mereka.
Oke? besok aku akan menjemputmu
dan membawamu ke Century City,
memperkenalkanmu pada pengacaraku.
Kukatakan sesuatu tentang pengacaraku.
Saudara kita ini bernama Stacin Goins.
Negro ini adalah seekor anjing liar.
Dia adalah Johnny Cochran pribadiku.
Faktanya,
dia menendang bokong Johnny Cochran.
Dan seperti Johnny Cochran,
negro ini benci polisi. Aku serius, kawan.
Dia hidup untuk melawan polisi.
Sekarang, sebagai hadiah,
Aku berikan padanya kasusmu.
Dia bilang kau tidak perlu khawatir tentang itu.
Mereka hanya ingin mengancammu.
Jadi kita akan pergi ke tempat si anjing liar
dan membuat mereka berhenti mengancam kita.
- Kedengarannya bagus, kawan.
- Hmm? Mm-hmm.
- Ayo masuk, dan merayakannya.
- Tidak, tidak. Uh-uh.
Dengar, aku harus berada di suatu tempat sekarang.
Sejujurnya, aku juga berharap kau mau ikut denganku.
Apa maksudmu?
Kau tahu, kawan,
Aku benci menjadi jenis negro
yang membantu negro lain,
kemudian bam... meminta imbalan kepada negro itu suatu waktu,
Tapi aku harus menjadi negro seperti itu.
- Apa? Apa yang kau inginkan?
- Aku butuh bantuan, negro.
- Memintaku untuk pergi denganmu malam ini?
- Hanya sebentar.
Aw, kawan, Aku tidak ingin kemana-mana malam ini.
Ini sudah larut, kawan.
Aku di rumah, aku bebas, kawan. Ayolah.
Uh-huh.
dan kenapa kau bisa ada di rumah, hah?
Kau di rumah karena aku membayar 10,000 dolar
untuk membebaskanmu.
Sekarang, dengar. Aku punya sedikit masalah.
oke?
Aku butuh bantuan dan kau bisa membantuku.
Masuklah ke dalam dan kenakan bajumu.
Setelah itu kita ke mobil.
Ayo.
Aku siap, kawan. Apa masalahmu?
Tidak ada masalah.
Ini lebih seperti situasi.
Kau ingat tiga dari lima senjata mesin M-60 yang ku jual setahun yang lalu?
- Ya.
- Malam ini aku akan menjual dua sisanya.
Ada sekelompok orang Korea di Korea town
yang ingin mempertontonkan sesuatu pada para tetangganya.
Mereka butuh sesuatu untuk diperlihatkan kepada tetangga
negro mereka jika macam-macam dengan mereka.
Sekarang, aku akan menjual kedua senjata itu pada mereka, benar?
Masalahnya adalah, aku belum pernah berbisnis
dengan orang Korea sebelumnya.
Aku tidak khawatir karena pada umumnya orang Asia bisa dipercaya.
Mereka tidak ingin banyak masalah.
Kau mungkin akan berdebat soal harga dan yang lainnya,
tapi kau tidak perlu khawatir mereka akan menembakmu dari belakang.
Tapi aku punya aturan.
Jangan pernah berbisnis dengan orang yang tak
kau kenal sebelumnya tanpa bekingan.
Karena itulah aku membutuhkanmu.
Sebagai bekingan.
Dengar, yang harus kau lakukan adalah berbaring di sini
dan memegang senjata ini.
Mengerti? Aku akan ada di luar untuk menunjukkan barangnya.
Ketika aku membuka bagasinya, kau keluar
dan gunakan senjata ini.
Kawan, persetan dengan itu.
Aku tidak akan menembak siapapun.
Aku tidak bilang kau harus menembak seseorang.
Yang harus kau lakukan hanyalah bersembunyi di dalamnya.
Itu intinya.
Kau pasti sudah gila saat berpikir kalau aku harus bersembunyi
dalam bagasi kotor ini.
Kita tidak akan kemana-mana,
hanya ke Korea Town.
Kau di sana tidak akan lebih dari sepuluh menit.
Aku tidak mau walaupun hanya beberapa menit.
mengapa aku tidak duduk di depan saja denganmu?
Kau bisa duduk di depan bersamaku,
tapi itu hanya akan membuat kejutannya hilang.
Aku minta maaf, kawan. tapi aku sama sekali
tidak ingin masuk dalam bagasi.
- Aku tidak percaya kau berbuat begini padaku.
- Berbuat apa?
Aku tidak akan pernah mau berada dalam
bagasi kotor dan sempit ini.
Aku punya masalah dengan ruangan sempit.
Aku punya masalah karena menghabiskan 10,000 dolar untuk
negro tak tahu terima kasih demi mengeluarkannya dari penjara,
tapi aku tetap melakukannya.
Sel dalam penjara jauh lebih sempit, kau bajingan.
- Aku tahu, aku berutang padamu karena membebaskanku.
- Kalau begitu masuklah.
Aku ingin membantumu, tapi aku tidak ingin
terkunci sendirian di dalam bagasi.
Kau pikir aku ingin menghabiskan
10,000 dolar untukmu, hah?
Aku tahu kau membantuku bebas.
Kau pikir aku ingin menghabiskan
10,000 dolar untukmu, hah?
- Ya atau tidak?
- Tentu saja kau tidak ingin, tapi lihat, dalam bagasi?
Karena hanya itulah cara mengeluarkanmu.
Karena itulah aku membantumu.
Sekarang, dengar. Yang kuminta hanyalah
kau masuk ke dalam bagasi,
pegang shotgun ini, arahkan ke kepala Budha mereka
saat aku membuka pintunya, mengerti?
- Kau seperti mengurung seorang negro di sini.
- Dengar, kukatakan padamu.
Ketika kita sudah menyelesaikan urusan dengan para korea ini,
kita akan pergi ke Roscoe's
Chicken and Waffles.
Pikirkan tentang itu.
Scoe Spesial,
yang disiram saus dan bawang,
beras dan kacang merah di pinggir,
beberapa potong sayur.
Itu makanan yang sangat enak.
Kawan.
Persisnya berapa lama aku harus berada di dalam sini?
Hei, kau bilang sepuluh menit.
Hei, bajingan, kau mengenai kepalaku!
Kau bajingan berambut kuncir.
Apa yang salah denganmu?
Membantu seorang negro...
Permisi, sayang.
Ya.., kau tahu, aku hanya melakukan yang biasa kulakukan, sayang.
Oh, tidak. Ok.
Tunggu sebentar.
Uh, Louis, sayang. Ini Ordell.
Oh, Aku harus ke kamar mandi.
Louis, temanku.
Apa yang kau lakukan?
Oke. Oke.
Aku hanya sedang bersama Simone.
Oh, ya?
Dia melakukan pertunjukan untukmu?
- Ya.
- Uh huh.
Aku bisa mendengar musiknya.
dia lumayan, ya kan?
- Tidak, dia sangat bagus.
- Dia sudah menarikan Mary Wells untukmu?
Aku tidak tahu semua nama-namanya,
tapi dia sudah melakukan sebagian besar diantaranya.
Uh-huh.
Sekarang, tebak aku di mana?
Aku tak tahu.
Aku ada di bagian depan Oldsmobile...
sedang parkir tepat di sebelah kanan rumah Simone.
- Oh, kau di luar?
- Ya.
- Masuklah.
- Ah, tidak, kawan.
Aku sudah pernah melihat pertunjukannya.
Aku punya beberapa hal yang ingin kuperlihatkan padamu.
Kenapa bukan kau saja yang keluar?
- Siapa ini?
- ini Beaumont.
Siapa Beaumont?
Seorang anak buah yang harus kupecat.
Apa yang dilakukannya?
Dia membuat dirinya berada dalam posisi dimana
dia harus dihukum sepuluh tahun penjara.
Itulah yang dia lakukan.
Dan jika kau kenal Beaumont,
Kau tahu dia tidak akan bisa menjalani itu.
Jika kau tahu itu, kau lalu akan tahu kalau Beaumont
akan melakukan apapun yang dia bisa...
untuk tetap bisa terhindar dari hukuman itu,
termasuk mengatakan pada pemerintah federal semua hal..
yang berkaitan dengan diriku.
Sekarang temanku, ini sudah menjadi kasus yang jelas...
antara dia dan aku.
Dan sebaiknya kau percaya...
itu tidak akan terjadi padaku.
Sekarang, Louis,
jika kau datang padaku dengan masalah seperti ini,
kau harus bersiap...
untuk pergi sejauh mungkin.
Sekarang, Aku punya, setengah juta dolar dalam brangkas terkunci...
di sebuah bank di Cabo San Lucas.
Aku mengantarkan barang ini,
aku akan punya sejuta.
Kau pikir aku akan membiarkan negro sialan seperti
si brengsek ini mengacaukannya?
Lebih baik kau pikir ulang.
Sebelum hal itu terjadi
Aku menembak negro ini di kepalanya...
dan sepuluh negro yang mirip dengannya.
Kau mengerti maksudku?
Ya.
- Jadi, kita ada di jalan yang sama, kan?
- Ya, aku ikut.
Negro-ku.
Nona Brown!
Hai, Aku Detektif Mark Dargas,
dari kepolisian Los Angeles.
-Bisa aku bertanya apa yang anda bawa dalam tas anda?
- Hal-hal biasa.
Anda tahu, aku pramugari untuk Cabo Air.
- Bisa ku tangani mulai dari sini?
- Siapa ini?
Maaf, ini agen khusus Ray Nicollet yang menangani
Alkohol, tembakau dan senjata api.
- Oh, ya? Bisa kulihat kartu pengenalmu?
- Ya. Tentu.
Anda keberatan jika kami melihat isi tasmu?
Aku keberatan?
Apa aku punya pilihan?
- Ya. Anda punya hak untuk bilang tidak.
- Tidak.
Aku punya hak untuk membuat anda menunggu di sini bersama Ray
sementara aku pergi mengambil surat perintah.
Aku tidak akan melibatkan anda dalam masalah.
Aku hanya punya kecurigaan sekarang.
- Kecurigaan apa?
- Uh, bisa aku katakan sesuatu?
Dia hanya ingin memeriksa tas itu selama beberapa menit.
Aku akan memperhatikannya
agar dia tidak bisa mengambil apapun.
- Baiklah.
- Terima kasih banyak.
Lututku.
Penerbangan anda lancar?
Penerbangan ke Cabo adalah penerbangan yang buruk.
Aku pernah ke sana sekali dengan istriku, Susan.
Turbulensinya sangat luar biasa.
Hei, bisa aku melihat isi amplop ini?
Ah.
Astaga.
Menurutku ini sekitar, oh, uh,
50,000 dolar.
Bagaimana denganmu, Ray?
Sepertinya ada 50,000 dolar di sana.
- Ini uang anda?
- Bagaimana Jika kubilang bukan?
Anda harusnya tahu jika membawa apapun seharga
10.000 dolar, anda harus melaporkannya.
Anda melupakannya atau apa?
Anda bisa di denda 250.000 dolar
ditambah dua tahun penjara.
Anda ingin bicara dengan kami mengenai ini,
atau anda ingin bicara dengan Bea Cukai?
- Aku tidak akan bicara sepatah kata pun.
- Jackie...
Aku harap kau tidak keberatan jika aku memanggilmu Jackie.
Orang-orang di bagian Bea Cukai?
Mereka adalah segerombolan bajingan. Maaf, tapi memang itulah mereka.
Ada hal-hal dalam pekerjaan mereka yang membuat
mereka menjadi orang-orang seperti itu.
Kau bisa turun ke bawah dan bicara pada mereka...
yang benar-benar mencurigakan dan merupakan
sekelompok orang yang sangat tidak menyenangkan.
Atau kau bisa bicara pada sepasang pria baik hati
seperti Mike dan aku.
Terserah padamu.
Ayo kita lihat berkas milik Jacqueline Brown.
Menurut berkas ini, ini bukan pertama kali
kau melakukan pelanggaran hukum.
Tahun 1985, sewaktu bekerja sebagai pramugari untuk Delta,
kau membawakan narkoba untuk pilot?
Pilotnya adalah suamiku.
Dan aku sudah berhenti saat itu.
Maksudmu mereka menawarkan kesepakatan,
dan kau mengambilnya.
Dia membuatmu dapat masa percobaan.
Aku tidak mendengarmu minta izin
untuk merokok di ruanganku.
- Bisa aku merokok?
- Tidak, kau tidak bisa.
Jadi kau keluar dari maskapaimu,
tapi semua aktifitas kriminal ini kau lakukan dengan maskapai besar.
Kurangi 13 tahun sebelumnya,
kau berumur 44 tahun,
terbang untuk maskapai sampah seperti Mexican Airland,
berapa yang kau hasilkan...
13.000 dolar setahun?
Aku mengahasilkan 16,000, ditambah tunjangan.
Kau bekerja di industri pelayanan selama 19 tahun,
dan semua yang yang kau hasilkan adalah 16.000 dolar ditambah tunjangan?
Tidak bisa selalu mengatur dunia untukmu sendiri, ya kan Jackie?
Jackie, kau punya pengacara yang bagus?
Bisakah dia melakukan pekerjaan yang bagus,
Jika tidak kau akan berada
di Sybil Brand selama tiga minggu...
sebelum penuntut umum meyelesaikan laporanmu.
Hei, Jackie, kau kenal pria bernama Beaumont Livingston?
Ya? Tidak?
Karena dia mengenalmu.
Ya..., dia tahu tentangmu..
Dia tidak kenal siapa-siapa lagi sekarang.
Dia sudah mati.
Mereka menemukannya di dalam bagasi mobil tadi pagi,
tertembak. Dua kali.
Satu di dada, satu di kepala.
Ini dia.
Jadi rasanya sekarang aku bertanya-tanya,
Jika kau tidak kenal Beaumont,
Menurumu kenapa Beaumont bisa mengenalmu?
Dengar, Nona Brown,
Kami tidak peduli dengan urusanmu.
Kau tahu siapa yang kami inginkan.
Jika kau kooperatif, mengatakan apa yang kami inginkan,
kami akan membantumu keluar dari sini.
Jika kau menolak bekerjasama, lanjutkan pada polisi
sikap brengsek seperti yang tunjukkan sekarang,
kami akan membawamu ke bagian Bea Cukai
dan mereka akan membawamu ke pengadilan.
Dengan riwayatmu sebelumnya, kau akan di hukum dua tahun.
Sekarang, mungkin kau hanya akan di hukum satu tahun
di tambah hukuman pelayanan masyarakat dan sebagainya,
tapi jika aku adalah seorang wanita
kulit hitam berumur 44 tahun...
putus asa karena sudah melakukan sesuatu yang buruk,
beruntung karena mendapatkan sebuah pekerjaan,
Aku tidak berpikir untuk melewatkan satu tahun di penjara.
Jadi, ayo kita mulai dari awal lagi, bisa kan?
Siapa orang di Mexico yang memberikanmu uang ini, dan
siapa orang di Amerika yang akan kau serahkan uang ini?
Aku tidak akan bicara sedikit pun.
Aku meminta izinmu untuk memeriksa ini lagi
agar kita bisa mengetahui jumlah uang yang sedang kita bicarakan.
Tentu. Silahkan.
Sementara kami melakukannya,
bisa kami lihat apa yang ada di dalam tas itu?
Kau keberatan?
Tas kecantikan.
- Mm-hmm. Isinya?
- Produk kecantikan.
Jam alarm.
Cermin.
Kontrasepsi.
- Apa itu?
- Pil dietku.
Ayo lihat lagi apa yang ada di sana.
Ini, ini dan ini.
- Apa ini?
- Apa itu?
Ayo para gadis.
Pintu pertama sebelah kiri.
Brown, kasus 70032.
Tuduhannya adalah...
Kepemilikan narkotika dengan maksud untuk mengedarkannya.
- Apa ada pembelaan dari klien anda?
- Uh, Yang Mulia, dia ingin tetap diam.
Baiklah.
Detektif... Varga.
- Dargas, Yang Mulia.
- Maaf.
Uh, Anda adalah petugas yang melakukan penangkapan?
- Benar, Yang Mulia.
- Dan anda punya surat rekomendasi?
- Ya, saya punya Yang Mulia.
- Dan yang anda dapat?
Berdasarkan pada kasus yang dialami terdakwa sebelumnya...
dan kemungkinan penyelundupan uang lewat penerbangan yang menyebabkan..
kerugian negara kurang lebih 25.000 dolar.
Klien anda setuju dengan tuntutan ini?
Aku menetapkan uang jaminan sebesar 10.000 dolar...
dan akan mengatur tanggal 21 Agustus...
untuk sidang berikutnya.
Yang Mulia kapan persidangan itu?
Enam minggu lagi dari sekarang.
Kita akan melanjutkan ini nanti.
Owens, kasus 72242.
Tuduhannya adalah kepemilikan senjata ilegal...
dan penyerangan pada petugas kepolisian.
- Apa pembelaan klienmu?
Uh, klien saya mengaku bersalah, Yang Mulia.
Apa petugas yang menangkapnya ada di ruangan ini?
Uh-uh-uh. Aku tidak mendengarmu mencuci tangan.
- Merasa nyaman?
- Ya.
- Pintunya terbuka, jadi aku langsung saja masuk.
- Aku bisa melihatnya.
- Ada apa?
- Punya beberapa urusan untukmu.
Oh, ya?
Apa yang dilakukannya?
Dia adalah seorang pramugari.
Tertangkap saat kembali dari Mexico dengan beberapa tuduhan.
Mereka menetapkan jaminannya sebesar 10.000 tadi sore.
Sekarang aku ingin utang 10.000 dolarmu padaku dari Beaumont,
Pindahkan itu ke si pramugari.
- Jaminan untuk kepemilikan hanya sekitar 1.000 dolar.
- Hmm. Ya.
Kawan, mereka mencuranginya. Mereka menyebut omong kosong ini dengan
"kepemilikan dengan maksud."
Seorang wanita kulit hitam 44 tahun
tertangkap dengan narkoba kurang dari 2 ons,
mereka menyebutnya "dengan maksud."
Jika hal yang sama terjadi pada bintang film,
mereka menyebutnya "kepemilikan"
Masih kedengaran terlalu tinggi.
Ya.., um, uang itu ada padanya,
Aku yakin itu sekitar 50.000 dolar tunai.
Baiklah, sebelum kita berbicara mengenai si pramugari,
Ayo kita bicarakan Beaumont lebih dulu.
Kau tahu, aku rasa itu tidak perlu dibicarakan.
- Apa?
- Kau belum dengar?
- Dengar apa?
- Seseorang yang dendam padanya menghancurkan otaknya.
Oh, sial.
Terdengar seperti sajak.
Menghancurkan otak Beaumont.
Polisi menghubungimu?
Oh, ya.
Itu hal pertama yang mereka lakukan.
Kau tahu, mereka melihat aku membayar besar untuk tebusan Beaumont,
Kemudian mereka mulai berpikir logika
"dimana ada asap, di situ ada api".
Menedang bokongku dari tempat tidur jam sepuluh pagi.
Menakuti pacarku Sheronda.
Dia pikir, mereka pasti akan menangkapku.
- Pramugari ini... Kau tahu nama belakangnya?
- Mm-hmm.
Brown.
Jackie Brown.
- Apa yang dia lakukan untukmu?
- Siapa bilang dia melakukan sesuatu untukku?
Dia temanku. Temanku dalam masalah,
aku harus membebaskannya.
Beaumont bekerja untukmu.
Ini pembicaraan antara kau dan aku,
seperti pengacara dan klien?
Kau tidak bisa bilang tidak padaku.
Kau bukan klienku sampai kau membuat masalah
dan aku menebusmu.
Ya.., kita tidak punya, uh...
Kau sebut apa?
Kerahasiaan.
Kenapa aku harus mengatakan padamu semuanya.
Karena kau ingin aku tahu,
seberapa licinnya dirimu.
Kau punya seorang pramugari yang membawa 50.000 dolar.
Dan kenapa seorang pramugari harus membawakan
uang 50.000 dolar untukku?
Sekarang kau ingin aku berspekulasi tentang apa yang kau lakukan.
Aku akan bilang kalau kau sedang berada dalam bisnis narkotika,
kecuali uangnya bergerak ke arah yang salah.
Apapun yang kau masukkan, kau akan mendapatkan lebih dari itu,
jadi, uh, memberikanmu kekuatan lebih.
Baiklah.
Kau ingin jaminan lain?
Kau ingin memindahkan 10,000 yang kau
punya dari Beaumont ke si pramugari.
Itu berarti dokumen.
Aku harus mendapatkan sertifikat kematian,
menunjukkannya ke pengadilan,
membuat tanda terima pengembalian jaminan,
lalu aku akan membuat jaminan baru..
- Hei, hei, hei, hei.
-Kesepakatan ganti rugi.
- Aku tidak punya waktu.
- Aku mengatakan padamu yang harus kulakukan.
Apa yang harus kau lakukan,
dalam kasus ini,
- Adalah dengan membayar 1.000 dolar sebagai uang mukanya.
- Aku bisa melakukannya.
Kau tahu aku punya uangnya.
Aku hanya tidak bisa melakukannya.
Kembalilah saat kau sudah bisa.
Aku akan menjamin si pramugari.
Dengar, kau harus melihat masalah ini dengan sedikit perasaan, oke?
Jackie bukanlah penjahat.
Dia tidak terbiasa diperlakukan seperti ini.
Bukan kekacauan yang dilakukan oleh Gangster,
hanya seorang warga biasa,
beberapa malam di County bisa merusak pikiran mereka.
Ordell, ini bukan bar.
Kau tidak bisa menawar.
Dengarkan aku, oke?
Kau punya seorang wanita 44 tahun, yang dihukum
dengan tuduhan palsu...
Tuduhan palsu? Dia tidak kembali dari
Mexico dengan membawa kokain?
Tuduhan palsu
dari "dengan maksud."
Jika dia memiliki benda itu...
dan menurutmu... Aku bilang jika...
Itu adalah urusan pribadinya untuk mendapatkan lebih.
Apa rasa bersalah harus membuatku lupa
kalau aku sedang menjalankan bisnis?
Oh, seperti itu, hah?
Baiklah.
Aku akan memberimu beberapa ribu.
- Hai, Candy.
- Hai, Max.
Mengantar Lopez, Anita.
menjemput Brown, Jackie.
- Oke, tidak masalah, senjatamu?
-Kau mendapatkan punyaku.
Max, ini dia.
Nona Brown?
Ya.
Aku Max Cherry. Aku penjaminmu.
Aku akan mengantarmu ke rumah. Jika kau mau.
Oke.
Kau benar-benar penjaminku?
Memangnya kau pikir aku apa?
- Aku memperlihatkan kartuku tadi.
-  Bisa kulihat tanda pengenalmu?
Kau serius?
Siapa yang membayar jaminanku?
- Ordell?
- Tunai.
Kau punya rokok?
Kau tidak akan mendapatkan rokok di sini.
- Bisa kita berhenti untuk membeli rokok?
- Tentu.
Kau pernah pergi ke River Bottom?
- Aku rasa belum.
- Di sana bagus. Itu adalah kedai polisi.
Bisakah kita berhenti di 7-Eleven atau tempat lain?
- Aku pikir mungkin kau ingin minum.
- Aku memang ingin minum, tapi tidak di sini.
Bagaimana dengan Hilton di Bandara?
- Di sana gelap?
- Sejenis bar olahraga.
Kedengarannya tidak gelap.
Kenapa harus gelap?
Karena aku tidak akan terlihat seperti baru saja keluar dari penjara.
Dengar, antarkan aku ke tempatku,
Ada sebuah kedai dekat sana.
Tidak, terima kasih.
Aku berhenti tiga tahun lalu.
- Berat badan naik?
- Sepuluh pound.
Ambil itu lalu taruh kembali.
Karena itu aku tidak berhenti.
Mm.
Jika aku bisa terbang, aku akan mendapatkan seorang pelacur
yang akan membayar sewaku.
Kau tahu,
Di hari lain aku tahu aku harus menjamin..
15.000 dolar sejak aku berkecimpung di bisnis ini.
Aku membebaskan sekitar 80% pengedar obat, jadi...
Jika kau mau, aku bisa membantumu membuat pilihan.
Sejauh ini, mereka bilang jika aku mau bekerjasama,
aku akan mendapatkan masa percobaan, mungkin.
Atau jika aku tetap diam,
Aku bisa di penjara selama lima tahun.
Apa itu benar?
Jika mereka mencoba dan menghukummu,
kau tidak akan mendapatkan hukuman lebih dari satu tahun dan satu hari.
Itulah hukum negara, penjara.
Tapi mereka tidak akan melakukan itu.
Mereka menawarkanmu kepemilikan,
beberapa bulan di penjara...
dan satu atau dua tahun masa percobaan.
Apa kau tahu siapa yang memasukkan narkoba itu ke tasmu?
Ya.
Tapi ini bukan tentang itu.
Mereka sengaja menungguku.
Mereka tahu tentang uangnya.
- Mereka bahkan tahu jumlah persisnya.
- Apa yang ingin mereka tahu?
Siapa yang memberikan uangnya dan akan diserahkan pada siapa.
Mereka menemukan pria ini di bagasi mobil dengan kepala hancur.
Mereka bilang dia yang mengatakan pada mereka tentangku.
Itu mungkin...
Beaumont Livingston.
Bagaimana kau bisa tahu tentangnya?
Aku membebaskannya hari senin.
Mereka menemukannya mati hari selasa.
Ordell membayar jaminannya?
Sama sepertimu... 10.000 dolar.
Terima kasih untuk minumannya.
Sama-sama.
- Nasihat hukum dan akomodasi.
- Tentu.
Semoga berhasil.
Kami akan menghubungimu.
Apa kabar, Nona Jackie?
Masuklah.
Apa kau punya minuman keras?
- Aku punya beberapa vodka di kulkas.
- Punya O.J.?
- Mm-hmm.
mengapa kau tidak menjadi tuan rumah yang baik...
dan menuangkan padaku segelas minuman?
Tentu.
Jadi?
Kau tidak berterima kasih padaku?
Untuk apa?
Menurutmu siapa yang membebaskanmu dari penjara?
Pria yang sama yang memasukkanku ke dalam penjara.
Terima kasih banyak.
Hey, kau tertangkap membawa narkoba.
Itu urusanmu.
- Itu bukan milikku.
- Apa?
Oh, sial.
Aku bertaruh kalau paket itu dikirim Tn. Walker untuk Melanie.
Ya. Jika kau tidak menaruhnya disana,
pasti dia yang melakukannya.
Sial. Aku tidak mengira seperti itu.
Sayang, aku minta maaf.
Mereka bertanya banyak padamu tentang itu, hah?
Dari dari mana asal uangnya.
Mungkin juga bertanya padamu untuk siapa uang itu.
Mereka menanyakannya.
Dan yang kau katakan?
"Aku ingin bicara dengan pengacaraku."
Kau yakin kau tidak gugup dan kelepasan bicara?
Maksudku, jika kau melakukannya,
aku tidak marah padamu.
Aku hanya harus tahu.
Pertannyaanmu tidak tepat.
Kau harusnya bertanya kenapa mereka menangkapku.
Mereka telah menungguku.
Mereka tahu tentang uangnya bahkan jumlah pastinya.
Mereka bilang padamu bagaimana mereka mendapatkan informasi ini?
Hmm.
Beaumont Livingston?
Aku tahu itu.
Mereka pernah bertanya apa aku mengenal Tuan Walker.
Ya?
Aku tidak bilang apa-apa pada mereka tentangnya.
Namaku disebut?
Mm-mm.
- kau tidak bilang apa-apa tentangku?
- Mm-mm.
Ah, kau hebat sekali.
Mereka bilang padamu apa yang terjadi pada Beaumont?
Ya, mereka bilang padaku.
Ya.
Seseorang pasti sangat dendam pada Beaumont.
Atau mereka mungkin cukup takut terhadap
apa yang mungkin akan dia katakan.
Ya, aku bertaruh mereka juga menanyakan itu padamu.
Dan kau tidak memberikan mereka semacam jawaban?
- Mm-mm.
- Kau takut padaku?
Kau punya alasan untuk gugup di dekatku?
Apa itu seperti yang kupikirkan?
Apa yang kau pikirkan?
- Aku pikir ada sebuah pistol yang ditodongkan ke kemaluanku.
- Ya, pikiranmu tepat.
Sekarang, lepaskan tanganmu dari tenggorokanku.
Negro.
-Apa yang terjadi padamu, Jackie?
- Diam kau.
Jangan bergerak. Oh, apa ini?
Ada apa ini?
Hey, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku selalu membawanya sepanjang waktu.
Kau sudah bicara terlalu banyak pada polisi.
-Polisi tidak pernah mencoba untuk mencekikku.
- Ayolah.
- Aku hanya bermain-main denganku.
- Aku tidak ingin bermain denganmu.
Aku aka menghancurkan kedua testismu jika kau tidak menuruti perintahku.
- Kau mengerti yang ku katakan?
- Jackie, berhenti bertingkah gila.
- Ya, perempuan. Sial!
Sekarang, duduklah di sofa.
Lihat? Polisi mulai mengacaukan pikiranmu,
membuat sesama kulit hitam bertengkar.
Itulah yang mereka lakukan.
Mereka sudah melakukan ini sejak...
Hentikan omong kosongmu.
Duduklah!
Dan taruh tanganmu di belakang kepala.
Ini mulai konyol sekarang.
Oh, konyol? Kau ingin melihat kekonyolan lain?
Jika aku harus menyuruhmu diam sekali lagi, aku akan menembakmu.
- Aku ke sini hanya untuk bicara padamu.
- Bicara?
Yang kulihat, kita punya satu hal yang harus dibicarakan.
Satu hal,
dan itulah yang akan kau lakukan untukku.
- Aku bisa mencarikanmu pengacara.
- Tidak, ayo kita realistis.
Sekarang, cepat atau lambat mereka akan menawarkan padaku
kesepakatan pembelaan,
dan kau tahu itu.
- Karena itulah kau datang kemari untuk membunuhku.
- Aku tidak datang untuk membunuhmu.
Tidak, itu semua benar.
Tidak apa-apa.
Sekarang, Aku memaafkanmu.
Sekarang, ayo bicara, jika aku bicara tentangmu,
Aku bebas.
- Jika tidak, aku masuk penjara.
- Uh-huh.
Aku ingin 100.000 dolar...
dalam sebuah rekening pribadi atas namaku,
jika aku dihukum satu tahun atau mendapat masa percobaan.
Sekarang, jika aku dihukum lebih dari setahun,
kau bayar aku 100.000 lagi.
Aku bisa melakukan itu.
Kau tahu, aku punya masalah.
Semua uangku...
Ada di Mexico.
- Benar.
- Ya, aku sudah berpikir tentang itu.
Aku punya ide.
Uh...
Biarkan aku mendengarnya.
Kita berteman lagi.
Kenapa kau tidak mengarahkan pistol itu ke tempat lain?
Aku akan bicara pada polisi besok dan bicara padamu setelahnya.
Baiklah.
Kau ingin pistolmu?
Masuklah dan akan kuberikan padamu.
Max, dengar, Aku minta maaf mengenai ini.
Kau tahu, aku takut untuk meminjamnya padamu
karena khawatir kau tidak akan mengizinkannya.
Maksudku, kau memang harus melakukan itu.
Ingin secangkir kopi?
- Jika kau punya.
- Aku punya, masuklah.
Kenapa tidak anggap seperti rumahmu sendiri?
Duduklah.
Apa kau punya kesempatan untuk menggunakannya?
Aku merasa jauh lebih aman saat memilikinya.
Oh, susunya jadi basi saat aku di penjara.
- Kopi hitam.
- Bagus.
Apa kau, mau menyimpannya untuk sementara?
Memang tidak legal, tapi jika kau merasa lebih nyaman, aku pikir...
Terima kasih.
Aku sudah punya satu.
Kau pergi keluar pagi ini dan membeli pistol?
- Apa? Aku tidak mendengarmu.
- Kau pergi keluar pagi ini dan membeli pistol?
Yah... bilang saja aku sudah punya satu, oke?
- Seseorang meminjamkannya padamu?
- Ya.
Baiklah!
Ini dia.
Aku rasa agak pahit.
Apa kau mau mendengar musik?
Tentu.
Bagus.
Kau tahu, Aku tidak sabar untuk pulang semalam...
dan membersihkan bau penjara dari rambutku.
- Terlihat bagus.
- Terima kasih.
Kau tidak memindahkannya ke dalam CD?
Oh, aku punya beberapa, tapi aku tidak sanggup untuk memulainya lagi.
Maksudku, Aku telah menginvestasikan terlalu banyak waktu dan uang.
Untuk album-albumku.
Ya, tapi kau tidak akan mendapatkan barang baru dalam piringan hitam.
Aku tidak sering mendapatkan yang baru.
Ini indah.
Mm-hmm.
- Siapa penyanyinya?
- The Delfonics.
Ini bagus.
Aku menelpon maskapaiku hari ini dan bilang aku sakit.
Yang mereka tahu aku masih bergabung.
Dan kau sendiri?
Aku tidak tahu. Aku akan pergi untuk menemui Nicolet dan Dargas sebentar.
Aku akan melakukan apa yang kau sarankan...
Menawarkan bantuan lalu melihat apa yang terjadi kemudian.
Yang kumaksudkan adalah kau mencari pengacara untuk
membantumu bernegosiasi.
Tidak, aku ingin bicara dulu dengan mereka.
Aku lebih tahu tentang uang yang dimiliki Ordell sekarang.
Yah... jika para orang A.T.F ini menginginkanmu,
mereka tentu akan melacaknya sampai dapat.
Aku tahu, tapi ini adalah uang yang sangat banyak.
Jumlahnya setengah juta dolar di Cabo, dan akan dibawa kemari.
- Bagaimana kau bisa tahu itu?
- Ordell mengatakannya padaku semalam.
- Dia menelpon?
- Dia datang kemari.
- Apa yang kalian lakukan?
- Kami bicara.
Menurutmu dia masih percaya padamu?
Awalnya dia ragu,
tapi dia tetap mempercayaiku.
Dan dia ingin lebih percaya lagi padaku dari apa yang dia bisa.
- Kenapa?
- Karena dia membutuhkanku.
Jika tidak, uang itu hanya akan tetap ada di Cabo.
Kau mau gula?
Tidak, terima kasih.
Pasti ada cara lain untuk membawa uang itu kemari.
Mungkin. Tapi hanya aku satu-satunya orang yang pernah digunakannya.
Maksudku, dia tidak bisa menggunakan orang lain.
Mereka bodoh.
Maksudku, Dia mungkin mencoba untuk...
membawa uang itu sendiri,
tapi dia tidak bsa melakukan itu sendiri.
Jadi, sebaiknya dia merekrut pramugari Cabo
lainnya atau tetap percaya padaku.
Dan aku membuatnya merasa kalau aku mampu melakukannya.
Apa kau akan menawarkan untuk menjebaknya.
Ya, kalau aku keluar dari pekerjaanku.
Kalau tidak, persetan dengan mereka.
Sangat mungkin Ordell akan membunuh seseorang.
Apa kau menyadarinya?
Yah.., Aku tidak akan kembali ke penjara lagi
dan aku tidak ingin memikirkan masa percobaan.
Max, bagaimana perasaanmu mengenai menjadi lebih tua?
Kau belum tua.
Kau terlihat hebat.
Tidak, aku bertanya padamu bagaimana perasaanmu tentang menjadi tua.
- Apa itu mengganggumu?
- Itu bukan suatu hal yang benar-benar kupikirkan.
Benarkah?
Aku rasa aku menjadi agak sensitif mengenai rambutku beberapa tahun lalu.
Mereka mulai rontok,
Jadi aku melakukan sesuatu mengenai itu..
Bagaimana perasanmu tentang itu?
Aku merasa baik-baik saja.
Jika tidak, aku tidak akan melakukannya.
Aku melakukannya agar merasa lebih baik,
dan, kau tahu, aku melakukannya.
Aku melihat di depan cermin.
Terlihat seperti diriku.
Ya, tapi itu berbeda bagi pria.
Kau tahu, aku tidak bisa benar-benar merasa menyesal tentangmu di departemen ini.
Aku bertaruh kalau,
terkecuali dengan rambut afro,
Kau melihat dirimu persis seperti saat berumur 29 tahun.
Yah.. bokongku mash tetap sama.
Besar?
Ya.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Ada hal lain yang membuatmu khawatir?
Oh.
Aku selalu merasa seperti harus memulai lagi dari awal.
- Berapa banyak jaminan yang kau sudah dapatkan?
- 15.000 dolar.
- Apa itu banyak?
- Itu banyak.
Yah.., Aku telah terbang lebih dari 7 juta mil,
Dan aku sudah menunggu orang-orang selama 20 tahun.
Setelah payudaraku, pekerjaan terbaikku adalah di Cabo Air,
yang merupakan pekerjaan terburuk yang bisa kau dapatkan di industri ini.
Kau tahu, aku dibayar 16,000 dolar setahun,
ditambah tunjangan pensiun yang tidak ada artinya?
Dan dengan penangkapan ini , Max, Aku ketakutan.
dan jika aku kehilangan pekerjaan ini,
aku harus memulainya dari awal lagi,
dan aku tidak bisa melakukan apapun untuk memulainya lagi.
Aku akan terjebak dengan apapun yang bisa kudapatkan.
Dan ini masih lebih menakutkan daripada Ordell.
Ayo.
Kau tidak perlu... Ow!
- Hei!
- Hei, bagus, kau di sini.
- Ya. Hei, Jackie. Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Bisa aku bicara sebentar dengan Ray di luar?
- Tentu. Silahkan saja.
- Ini hanya sebentar.
- Bisa aku merokok?
Tentu saja.
- Kawan, ada apa?
- Dia ingin membut kesepakatan.
- Oh, ya? Apa dia terdengar takut?
- Dia hampir terdengar takut.
- Apa yang diinginkannya?
- Dia ingin kembali bekerja.
- Oh, ya? Jadi apa yang akan diberikannya pada kita?
- Dia tidak ingin terlalu spesifik.
- Dia sedang menunggumu di sana.
- Dia tahu ini kasusku, ya kan?
Yah.. dia tidak mengatakan itu,
Tapi dia tidak bodoh.
- Dia tahu kau menginginkannya.
- Ayo. Keren.
Jackie, maaf sudah membuatmu menunggu.
Sekarang, apa yang bisa kami lakukan untukmu?
Aku butuh izin untuk meninggalkan negara ini,
jadi aku bisa mempertahankan pekerjaanku.
- Ya, kami bisa mempertimbangkan itu.
- Aku butuh itu besok.
Jika aku tidak datang bekerja besok, aku akan di pecat.
Ya.., kau tahu apa yang kami inginkan.
Jika aku bekerja, Aku bisa membantumu.
Membantu kami untuk apa, Jackie?
- Membantumu mendapatkan Ordell Robbie.
- Jadi sekarang, kau sudah kenal dengannya.
Kau tidak pernah bertanya kalau aku kenal dengannya atau tidak.
- Jadi kau bilang pada kami kalau sekarang kau mengenalnya.
- Tentu saja aku mengenalnya.
- Aku mengantarkan uang untuknya.
- Benarkah?
- Kau tahu caranya mendapatkan uangnya?
- Dia menjual senjata.
- Kau pernah melihatnya menjual senjata?
- Tidak.
- Lalu bagaimana caranya kau tahu dia menjual senjata?
- Dia bilang padaku.
Selain itu, kenapa
orang-orang A.T.F. mengejarnya?
Ya... bagaimana caranya kau bisa membantu kami?
Aku akan melakukan apapun yang ku bisa
untuk membantu kalian mendapatkannya.
Dan sebagai imbalan untukku, aku ingin mendapatkan izin
untuk meninggalkan negara ini, dan imunitas.
Kau tidak menginginkan banyak, ya kan?
Bisa kau lakukan itu atau tidak?
Kau tahu, Maksudku..
Itu mungkin.
Kau akan mendengar seorang pria yang mengemis untuk hidupnya, nona,
karena dia mengkhianati Nani Vitali.
Baca korannya.
Baca!
Nani Vitali, adalah kriminal berbahaya.
Dua sudah membunuh dua orang.
- Kau tahu apa julukannya?
- The Mad Dog Murderer (Si Anjing Gila Pembunuh).
- Hai, gadis.
- Hola!
Hei! Hei, hei, hei! Kelihatannya seseorang punya baju baru.
Ya, kami belanja sedikit.
Kau tahu, aku tidak bisa membiarkan temanku terlihat seperti gelandangan.
- Entahlah. Aku tidak terlihat seperti gelandangan.
- Ayolah, teman.
Kau tahu, kau terlihat seperti pasukan penyelamat sekarang.
Astaga,. Kau masih tiduran saja?
Ini sudah jam 2 siang.
Apa itu sudah telat?
Kau merokok terlalu banyak, mengambil semua ambisi hidupmu.
Tidak jika ambisimu adalah malas-malasan dan nonton TV.
Oh, dua orang pasangan bodoh, hah?
Tidak usah bangun. Akan kuangkat.
Duduklah.
Yo. Jackie!
Apa kabar?
Tidak, Jackie, Aku tidak menerima pesanmu.
- Aku akan mengatakannya padamu!
- Tidak, tidak, tidak, jangan di telepon.
-  Apa dia adalah orang yang baik?
- Ini.
- Kau memastikan tidak ada yang mengikutimu.
- Masih ada yang lain?
Ya.
Masih ada sebotol lagi.
Lepaskan aku!
Hisaplah dalam-dalam.
Sial.
Kau baik-baik saja?
Aku hanya... makin tua.
Aku tidak bisa... merokok atau tertawa tanpa batuk sekarang.
Batuk itu bagus.
Itu membuka pembuluh darahmu.
Kau tahu, saat kau batuk, kau menghirup udara...
atau dalam hal ini, asap rokok...
ke dalam bagian dari paru-parumu yang tidak berfungsi normal.
Jadi, batuk itu bagus.
Membuatmu merasa lebih baik.
Kau pasti tahu banyak tentang itu.
Dengar, Louis, aku akan pergi sebentar.
Jadi, karena kau juga suka bermalas-malasan,
kenapa kau tidak tinggal di sini bersama Mel,
nonton TV?
Terserah kau saja.
Aku juga akan ikut bermalas-malasan ketika kembali nanti.
Aku akan kembali malam nanti setelah menyelesaikan semua urusanku.
Itu Rutger Hauer?
Bukan, itu Helmut Berger.
Hmm.
- Kenapa kau tidak ikut mengantarku ke depan pintu, sayang?
- Oke.
Ku harap kau tidak keberatan di sini dengan Louis.
Tidak masalah.
Cobalah untuk tidak merobek pakaiannya,
mengerti? Itu masih baru.
- Ha, ha, ha!
- Ha, ha!
- Yo, Louis! sampai jumpa nanti teman.
- Oke. Sampai jumpa.
Mau Metrix?
Uh... Sial.
Apa itu Metrix?
Itu seperti susu kocok yang kau minum sehabis makan.
- Seperti munuman diet?
- Bukan.
Itu seperti minuman pembesar tubuh, kau tahu, dibuat dari daging.
Tidak, terima kasih.
Oke.
Kapan terakhir kali aku melihatmu?
Oh... enam atau tujuh tahun lalu.
Rasanya tidak selama itu.
Memang selama itu.
Berapa umurmu difoto ini?
- Yang mana?
Foto dengan sepatu roda ini.
Oh. Um, 14.
- Umurmu 14 tahun di foto ini?
- Yup.
Astaga.
Ku pikir setidaknya umurmu 16 tahun di sini.
Yah... tinggiku tetap sama sampai sekarang.
Bruno! Sanchez!
- Foto lain yang berwarna hijau?
- Ya?
Itu diambil di tempat yang disebut Flippers.
Apa kau ingat itu? Itu di
Hollywood. Apa kau di L.A waktu itu?
- Tidak.
- Dimana kau waktu itu?
Aku di Detroit.
Bersama Ordell?
Ya. Kami menghabiskan waktu beberapa saat di sana.
Oh. Apa kau...
pria disko?
Tidak.
- Ayolah. Jangan bohong.
- Tidak, aku tidak bohong. Aku tidak suka menari.
- Apa yang kau lakukan di sana?
- Aku kesana untuk bertemu seorang wanita, tapi...
Kedengarannya berisik dan aku tidak suka menari.
Selama mereka menari,
Aku hanya duduk di bar dan menonton..
Jadi siapa yang memotong gambar ini?
- Itu fotoku waktu di Jepang.
- Tangan siapa ini?
Uh, Itu pria yang tinggal bersamaku.
Namanya Hi-Hiro...
Hiro... Hiroshi.
Dia pasti telah membuat kesan yang kuat.
Kalau dingat-ingat,
aku tidak pernah benar-benar mengenalnya.
Kau tahu, Aku tidak bisa bahasa Jepang,
dan bahasa Inggrisnya sangat buruk.
Tapi aku harus bagaimana? Bahasa Inggrisnya lebih bagus
dari bahasa Jepangku.
- Kedengarannya seperti sebuah masalah.
- Tidak juga.
Kau tahu, Kami tidak bicara banyak satu sama lain.
Aku tidak cukup mengenalnya,
Tapi aku cukup tahu...
Kalau aku kehilangan banyak, jadi...
Pokoknya, aku tetap menyimpan foto itu karena,
dari semua waktuku yang kuhabiskan di sana,
Itu satu-satunya fotoku saat berada di Jepang.
- Ini Jepang.
- Oh. Ya.
Ya..... Ya, aku bisa...
Ya, itu terlihat seperti... .
Mau bercinta?
Ya.
Itu menyenangkan.
Ya, benar-benar tepat sasaran.
Sekarang kita bisa mengejar ketinggalan.
Ya.
Kau punya bir?
Ya, tentu.
Di kulkas.
Aku akan ke bar, sayang.
- Jackie Jack!
- Hey.
Astaga! Aku harus mengingat tempat ini. Sangat bagus di sini.
Dua menit dari rumahmu,
Sepuluh menit dari tempatku. Lumayan.
-Mau minum apa, teman?
- Berikan aku screwdriver, homie.
- Bagaimana kabarmu?
- Oh, Aku baik.
Ya kau memang terlihat baik.
Astaga! Aku bertaruh kau datang ke sini sabtu malam,
kau butuh seorang negro yang akan menjagamu dari para bajingan di sini.
- Oh, Aku baik-baik saja.
- Omong kosong, Jackie.
Kau terlihat sangat baik sekarang. aku yakin
kau lebih dari baik-baik saja sekarang.
- Menurutmu ada yang mengikutimu?
- Aku rasa tidak.
Tapi itu tidak masalah, karena mereka sudah tahu
kalau aku akan bertemu denganmu.
-Bagaimana caranya mereka bisa tahu?
- Aku mengatakannya pada mereka.
- Kau bilang...
- 3.25 dolar.
- Ini. Simpan kembaliannya.
- Terima kasih, Pak.
- Kau bilang pada mereka tentangku?
- Mereka sudah tahu tentangmu.
Brengsek, itu tidak berarti kau harus mengatakannya pada mereka.
Dengar, satu-satunya cara agar aku dapat izin terbang...
adalah aku harus setuju untuk membantu mereka
memberitahu apa yang ingin mereka tahu.
Jadi aku memberikan seseorang yang ingin mereka tahu....Kau.
Kau mengatakan pada mereka semuanya?
Ya, kau punya uang setengah juta di Mexico dan kau
ingin membawanya ke sini.
- Brengsek... Kau bilang pada mereka semuanya?
- Itu benar, ya kan?
Ada apa denganmu sampai memberitahu mereka semuanya?
Mereka tahu aku mengantarkan uang itu untukmu.
Aku bilang pada mereka mengenai yang setengah juta.
Mereka sangat ingin tahu tentang itu.
Yang mereka inginkan adalah menangkapmu dengan pistol.
Jadi aku bilang, "Dengar, kau ingin barang bukti penjualan senjatanya,
-  biarkan aku yang membawakan uang hasil penjualannya."
- Dan mereka bilang?
Ya.
Hey, ada apa? maksudku, itulah yang kita bahas tadi malam.
Ini hanya terlihat seperti, terlalu beresiko.
Kau tahu, Persetan dengan ini.
Sekarang, biarkan aku mengatur semuanya untukmu, oke?
Aku akan membuat dua pengiriman...
yang pertama dengan 10.000 dolar.
Kau tahu, seperti pancingan?
Mereka melihatnya. Melihat cara kerjanya.
Kemudian paket yang kedua,
Aku pulang membawa setengah juta.
Mm-mm, mm-mm.
Kelihatannya terlalu jelas.
- Sekarang, aku tidak akan bisa kemanapun dengan uang itu.
- Kau tidak harus melakukannya.
Aku bilang pada mereka kau tidak pernah mengambil sendiri uangmu.
Kau selalu mengutus seseorang,
dan aku tidak pernah tahu siapa itu.
Mm.
- Itu ide yang bagus.
- Jika kau menyimak, itu memang ide yang bagus.
Sekarang, yang pertama aku harus lakukan,
mereka mengawasi kita,
mereka harus melihat aku menyerah 10.000 dolar pada seseorang.
- Siapa?
-Entahlah, seorang temanmu.
-Seorag wanita?
- Kalau kau mau.
Ya. Ya,
Aku rasa seorang wanita.
Tunggu sebentar.
Kalau mereka akan membiarkanmu pergi,
kenapa kita tidak membawa semua uangnya pada pengiriman pertama.
Karena aku tidak percaya pada mereka.
Sekarang, saat perjalanan selanjutnya,
saat aku membawa setengah juta,
Itu akan terlihat seperti pengiriman yang aku lakukan sebelumnya.
- Tapi bukan begitu?
- Tidak aku hanya menyerahkannya pada orang lain lebih dulu.
Hmm.
Kemudian mereka mengikuti orang yang salah,
berpikir kalau dia akan membawakan uang itu padaku.
- Itulah idenya.
- Jadi, kita membutuhkan dua orang wanita.
- Bisa kau lakukan itu?
- Ya.
Ya, aku punya wanitanya.
Dimana kau berencana melakukan ini?
Di mal Dell Amo, kedai makanan.
Dan kukira kau ingin sebagian untuk dirimu sendiri?
Itu rencanaku.
Kita lakukan ini bersama.
Ya, tapi itu uangku, dan aku tidak perlu partner.
Aku bukan partnermu,
aku manajermu.
Dan aku mengatur uang ini dari Mexico
ke Amerika, lalu ke tanganmu.
dan aku mengatur untuk melakukannya tepat dibawah hidung para polisi itu.
Jadi, karena aku adalah manajermu,
seorang manajer mendapat 15%.
-Tidak, manajer mendapat 10%.
- Bukan, itu agen.
- Aku akan memberimu sepuluh.
- Tidak, tidak.
manajer mendapat 15%, agen mendapat 10%.
Aku mendapat 15%, oke?
Yang bisa kuberikan padamu hanya 10%.
Dan kesepakatannya sama seperti sebelumnya.
Aku bisa melakukannya.
Jadi dia bilang, "Persetan",
lalu mulai menjalankan bisnis senjata.
Lihat, kau bisa menjual senjata dimanapun ada permintaan,
dan tak ada seorang pun yang akan peduli.
Dia bertingkah seolah dia adalah bandar senjata Internasional...
lalu, ayolah, satu-satunya dia tempat dia
menjualnya adalah pada para pecandu.
Ya... sepertinya dia akan mulai memperluas bisnisnya.
- Apa itu habis?
- Ya.
Ya, jadi...
itulah dia.
Tapi kau harus mengakuinya,
dia tidak terlalu sukses.
Oh... Aku tidak akan bilang begitu.
Dia membual terlalu banyak.
Apa yang sudah dikatakannya padamu?
Katakanlah dia cerdik, kau tahu.
Berikan itu padanya.
Dan dia masih tetap pecundang.
Dia membunuh orang yang bekerja padanya kemarin.
Jadi...
Apa yang kau coba sampaikan padaku?
Kalau aku harus pergi dari sini?
Bukan itu yang ingin kukatakan.
Kau tahu dia kemana?
Dia pergi menemui seorang pramugari.
- Apa itu mengganggumu?
- Tolonglah!
Yah... Entahlah.
Kau tinggal bersamanya, jadi...
Tidak, aku tinggal di sini.
Dia hanya keluar masuk.
Apa dia mengatakan padamu mengenai setengah juta dolar
yang disimpannya di Mexico?
- Uh-huh.
- Tentu saja dia mengatakannya.
Dia bilang pada siapapun yang ingin mendengar.
Ya, itulah yang dia dan pramugari itu lakukan.
Mereka merencanakan untuk memindahkan uang itu
dari Mexico ke sini.
Dan maksudmu adalah?
Biarkan si pramugari itu membawa uang itu ke sini.
Uh-huh.
Dan kemudian, ambil uang itu dari mereka.
- Bisa aku bertanya?
- Oh, teman.
Kau tidak akan serius sementara kita sedang kedinginan di sini?
Tidak. Ini cuma tentang Melanie.
Kau tahu?
Aku minta maaf soal ini, teman,
tapi tiba-tiba aku harus berada di suatu tempat.
Aku pikir, yah..., Louis belum bercinta untuk waktu yang lama.
Jadi aku pikir, biarkan dia di sini beberapa saat dengan Mel.
Jadi, apa yang dikatakannya?
Dia tidak perlu perlu berkata apa-apa.
Aku kenal Melanie.
Pelacur itu akan bercinta denganmu dua menit
setelah aku keluar dari pintu.
Melanie sangat bagus dalam bercinta dengan negro.
Maksudku, dia memang tidak begitu bagus,
tapi dia suka bercinta.
- Oh, jadi dia bukan pacarmu?
- Itu yang kau pikirkan?
- Tidak, Aku tidak yakin. Aku tidak tahu.
- Tapi kau tetap bercinta dengannya?
Ya.....
bagian "bukan pacarmu" membuatku merasa bersalah.
Oh. Aku harap kau tetap merasa bersalah setelah bercinta dengannya.
Setelahnya, tentu saja.
Oh, oh, sial.
Tapi, um... Tapi, seperti,
kau tahu, apa dia bagimu?
Kau tahu, dia hanyalah salah satu pelacur yang kupelihara.
Aku mendapatkan Mel di pantai Hermosa,
dan aku menyewa tempat kecil itu dari Simone
di Compton, wilayah tempatmu tinggal,
dan empat blok dari situ, aku mendapatkan
gadis muda 19 tahun bernama Sheronda.
v ip2 1.e u. or g
Aku menemukannya di halte bis dua hari yang lalu di Georgia,
bertelanjang kaki, negara yang payah.
Membawanya ke tempatku di Compton,
bilang padanya itu adalah Hollywood.
- Dia percaya padamu?
- Sial, ya.
untuk negaranya yang payah,
Compton adalah Hollywood.
Mendekati bayangannya, paling tidak.
Tapi kau percaya pada Melanie
mengenai bisnismu?
Oh!
Dia coba membuatmu melawanku, ya kan?
- Ya.
- Uh-huh. Dengar, Aku tahu itu.
Aku tahu itu. Aku tahu itu! Dengar, kau tidak perlu bicara apapun.
Aku kenal pelacur itu.
Aku tidak mengerti mengapa kau tetap membiarkan seseorang
berada di sekitar bisnismu sementara kau tidak mempercayainya.
Aku tidak perlu mempercayainya.
Aku kenal dia.
Aku tidak mengerti maksudmu, teman.
Yah..., kau tidak percaya Melanie,
Tapi kau bisa percaya
Melanie akan tetap jadi Melanie.
Aku tidak mengerti mengapa kau tetap membiarkannya berada di dekatmu.
Ku bilang padamu, teman.
Dia adalah gadis peselancar kecilku yang baik.
Kau tahu, dia tidak begitu cantik...
dan dia jadi lebih sering mengomel dibanding dulu,
tapi dia berkulit putih.
Anda mendapat pesan jam 8:06 malam.
Hai, Jackie. Ini Max.
Aku menelpon untuk mengetahui apa yang terjadi di kantor A.T.F.
Jika kau ingin menghubungiku,
nomor rumahku adalah...
915-9302.
Atau kau bisa menghubungiku di kantorku,...
313-3688.
Itu ada di kartu yang kuberikan padamu saat pertama bertemu.
Aku tidak tahu apa kau masih memilikinya,
tapi nomorku ada di situ.
Oh, akan kuberikan juga nomor pagerku.
Nomornya 991- 1075,
kemudian hubungi 6872.
tunggu sampai bunyi beep, tekan 59...
dan tuliskan pesanmu.
Um, oke, aku akan bicara padamu nanti.
- Kuharap semuanya baik-baik saja. Sampai jumpa.
Akhir pesan.
Sekarang, uangnya akan berada di tas belanja
Dell Amo, mengerti?
Aku akan memesan makanan, duduk di sini,
lalu gadis suruhanmu akan datang.
- Apa kau sudah menemukan orang yang tepat?
- Mm-hmm.
- Siapa?
- Apa urusanmu?
Urusanku adalah karena aku sedang berhadapan dengan penjara.
Kau mengirim seorang pelacur keras kepala dan dia akan...
Hei, hei, hei, hei!
Dia bukan pelacur keras kepala.
Dia gadis yang bagus. Aku janji.
- Baiklah, jadi kita sepakat sekarang?
- Mm-hmm.
Aku akan ada di sana dan mengawasimu.
- Aku akan menemuimu.
- Hey, jangan lupa tasmu.
Sial!
Max! Max!
Hey.
Halo.
- Hei, ini kejutan.
- Aku berjalan melewatimu.
Aku tahu, mengabaikanku.
Jadi apa yang kau lakukan di sini?
- Hanya menonton film.
- Apa yang kau tonton?
Apa-apaan ini?
- Aku menghubungi tadi malam.
- Aku tahu. Aku sudah mendengar pesanmu.
Ray ingin makan malam denganku jadi kami bisa,
kau tahu, bicara mengenai rencana "sengatan" kami.
Begitulah dia menyebutnya, "sengatan".
Dia...
Dia benar-benar baik.
Kau pikir dia punya sesuatu untukmu?
Mungkin.
Tapi aku berpikir sesuatu yang lebih,
sepertinya dia menginginkan uang ini untuk dirinya sendiri.
Apa dia terlihat seperti itu?
Tidak, dia hanya mencoba berakting bagus.
Kau tahu, Kupikir tidak ada yang salah tentang itu.
Dia hanya seorang anak muda
yang bersenang-senang dengan cara menjadi polisi.
Aku kenal tipe seperti ini.
Percayalah padaku soal ini.
Dia lebih tertarik pada Ordell
dibanding uangnya.
Jika dia melakukan sesuatu yang mencurigakan, itu akan
jadi jalan pintas untuk mencurigainya..
tapi dia tidak akan pergi dengan uangnya,
itu barang bukti.
- Dan bagaimana denganmu, Max?
- Apa?
Jika aku jadi Nicolet?
Tidak, maksudku kau disini sekarang,
Jika kau adalah orang lain.
Jika aku melihat kesempatan untuk membawa pergi
tas belanja penuh uang, apa aku akan melakukannya?
Kau tahu darimana asal uang itu.
itu tidak seperti tabungan milik seseorang.
Hal itu tidak akan terlewatkan.
Setengah juta dolar akan selalu terlewatkan.
Kau sedang menghindari pertanyaanku, Max.
Oke, tentu, kukira aku akan tergoda,
terutama karena sekarang aku sudah keluar dari bisnis penjaminan.
- Kenapa?
- Ada banyak alasan.
Aku rasa yang utama adalah,
uh... Aku sudah lelah.
Kapan kau memutuskannya?
Sudah lama kurencanakan,
Tapi akhirnya aku membuat keputusan.
Aku rasa itu saat... Selasa.
Nona Brown?
- Ya?
- Aku Max Cherry, penjaminmu.
Malam saat kau mengeluarkanku dari penjara?
Ya.
Aku ingin menangkap pria ini.
Aku dengar dia ada di rumah dan, uh...
Aku menyelinap masuk dan menunggunya...
Tunggu sebentar. Setelah kau mengantarku pulang?
Ya. Aku kembali ke kantor dan mendapati kau sudah mengambil pistolku,
aku mengambil pistol lain dan stun gun,
pergi ke rumah pria ini di Ell Monte
dan menunggunya pulang.
- Apa yang kau lakukan saat dia pulang?
- Menyerangnya dengan stun gun.
Saat dia lumpuh,
aku memukulinya lalu membawanya ke County.
- Kau melakukan itu?
- Itu pekerjaanku.
- Kau melakukannya malam itu?
- Yah.. pria itu tidak datang.
Tapi aku tetap duduk di sofanya dalam kegelapan sambil memegang stun gun.
Dalam rumah yang bau dengan kotoran kucing.
Dan setelah beberapa jam, Aku berpikir,
"Apa yang kulakukan di sini?
Ini 19 tahun yang sia-sia."
Dan aku menetapkan keputusanku.
Seperti itu.
Aku tidak merasa kau menjawab pertanyaanku, Max.
Yang mana?
Jika kau punya kesempatan, dan sekarang kau pengangguran,
untuk pergi membawa setengah juta dolar,
Apa kau akan melakukannya?
Kita harus berhenti bertemu seperti ini.
- Bagaimana penerbanganmu?
- Baik.
- Kau senang setelah bisa kembali bekerja.
- Ya.
Ini adalah agen A.T.F.
Ray Nicolet.
Jackie Brown, Ordell Robbie.
Pertukaran uang, uji coba.
Waktunya adalah jam 3:07,
1 July, 1995.
Lokasinya di tempat parkir LAX,
baris "F", kode parkir "D."
- Apa yang kau lakukan?
- Merekam semuanya.
Kukira kau akan melewatkan bagian ini.
Kami tetap melakukannya.
Tidak usah khawatir.
Semua detilnya akan ada dilaporanku.
Subyek membawa tas penerbangan.
Aku sekarang mengeluarkan sebuah amplop dari tas.
Amplopnya berisi uang.
- Semuanya dengan nominal yang sama?
- Mm-hmm.
Pecahan seratus dolar.
Oke, akan kuhitung sekarang.
- Jam berapa kau harus ada di sana?
- 4:30. Aku akan bertemu dengan seorang wanita.
- Siapa namanya?
- Dia tidak mengatakannya.
- Kau akan mengikutinya?
- Saat dia pergi, seseorang akan mengikutinya.
- Kau tidak akan mengikutinya?
- Tidak, tidak kali ini.
Oke.
Jumlah uangnya...
dalam amplop adalah 10.000 dolar, benar?
- Subyek mengantarkan uangnya dalam...
- Oh.
Tas belanja Dell Amo.
- Tasnya, uh... ungu...
- Itu putih.
- Hah? Putih.
- Baik, tasnya putih...
- Dengan tulisan merah muda.
- Ung...
- Gambarnya berwarna ungu.
- Tulisan merah muda.
- Baik...
Oke, tas warna putih. Ada gambar berwarna ungu, dengan tuisan merah muda.
- Benar.
- Dan dengan gambar seorang wanita cantik.
Oke. Ini dia.
- Ada orang di kursi ini?
- Tidak, duduklah.
- Kau kelaparan.
- Ya.
Taruh tasnya di lantai, oke?
Dibawah meja, di samping punyaku.
Dan ketika aku pergi...
Yah... Kau tahu.
Jadi, siapa namamu?
Sheronda.
Sheronda, itu nama yang bagus.
Sheronda, silahkan.
Kau bisa makan.
Baiklah, Sheronda,
senang bicara denganmu.
Baiklah. Aku akan kembali.
Akan kuperiksa tasnya, tetap di sana.
Max, kau keliru.
Ray menginginkan Ordell.
Dia tidak peduli dengan uangnya.
Uang tidak akan mendakwanya.
Senjata yang akan mendakwanya.
Kau merasionalisasi.
Yah... itulah yang kau lakukan saat memulai omong kosong ini.
Merasionalisasi.
Aku bisa melakukannya, Max.
Aku tahu aku bisa.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Ini bagus.
Permisi, sayang.
Uh, kau tahu jam berapa sekarang?
- tidak, nyonya. Aku tidak memakai jam.
- Oh. Hmm.
Itu bisa berhasil.
Jika dia bisa menangani polisi,
Itu akan berhasil.
Apa?
Jackie Brown.
Ini tidak seperti aku mengusirmu.
Aku hanya ingin kau keluar sebentar sementara
aku menyelesaikan kesepakatanku.
Jadi sekarang kau marah!
Sekarang itu akan menghabiskan dua puluh menit
untuk menemukan tasnya, mencari sandalnya,
mencari kacamatanya, pergi dari sini.
Jackie, Louis.
Louis, Jackie.
Wanita yang membentakmu di belakang sana,
itu Melanie yang akan segera pergi!
Bersenang-senanglah sayang.
jangan marah lagi.
- Mau minum?
- Tidak. Aku ingin bicara denganmu sekarang. Di luar. Sekarang.
Mm. Ayo ke kantorku.
Ooh, ooh, ooh.
- Ada apa?
- ...hari itu, aku hampir mati.
Kau melakukan dengan cara yang sudah kita rencanakan,
atau tidak usah melakukannya sama sekali!
- Apa yang kau bicarakan?
- Apa yang aku bicarakan?
- Sheronda menyerahkan uangnya ke orang lain.
- Bagaimana kau tahu dia melakukan itu?
- Aku di sana! Aku melihatnya!
- Kau tidak seharusnya ada di sana.
- Aku tahu kau akan coba berbuat seperti itu!
- Tunggu dulu!
- Aku tidak berbuat seperti itu!
- Lalu kau sebut apa itu?
Itu uangku! Aku bisa melakukan apa saja dengan uang itu.
Dengan diriku sebagai taruhannya,
oh, tidak. Kau tidak bisa melakukannya!
- Jika kita tidak melakukannya dengan caraku. Persetan dengan semuanya!
- Jackie, Jackie, Jackie!
- Sekarang tenang! Tenang!
- Oh, tidak! Aku, tenang! Tidak!
Dengar! Dengar!
Wanita yang kau lihat itu adalah temanku Simone.
Dia adalah orang yang akan menerima uangnya.
Kupikir dia orang yang tepat untuk melakukannya.
Dia wanita yang baik.
Kau mirip dengannya. Sebenarnya dia dalam perjalanan sekarang.
Tunggu sebentar.
Louis, hubungi Simone.
Suruh dia ke sini sekarang.
Kami menunggunya.
- Sial! Itu yang membuatmu marah?
- Oh, hanya sedikit kesal?
Mm, mm, mm. Aku minta maaf.
Aku rasa kau sudah tenang sekarang.
Apa kau tidak ingin minum sesuatu?
- Ayolah.
- Oke, Baiklah.
Sebaiknya kau berikan aku sesuatu yang kuat.
Sekarang, Nicolet dan Dargas akan menghentikanku
di bandara dan menandai uangmu.
Aku tidak suka bagian itu.
Itu rencananya!
Aku akan bilang kita akan melakukan hal yang sama,
lalu mereka akan mengikuti Sheronda.
Yo, Louis. Louis?
Dia tidak di sana?
- Yo! Tidak ada jawaban?
- Hmm?
Sekarang, kau harus mendengarkan ini,
karena ini akan sangat penting, mengerti?
- Lou!
- Hmm?
Okay, sekarang, kali ini kau akan bertemu Sheronda
dan mendapatkan tas yang benar, mengerti?
Oke.
Sama seperti yang Simone berikan padaku, oke?
Sekarang, Simone dan aku akan melakukan pertukaran di
Bilingsley. Dia tahu wajahku?
Dia melihatmu bersama Sheronda, ingat?
Baiklah. Sekarang, Simone akan bertemu denganmu di toko pakaian, benar?
Benar. Toko Designer Clothes.
Benar, benar.
Tempat kalian mencoba pakaian.
Itu kamar ganti. Dengan tulisan besar di atas pintunya.
Kau tidak akan melewatkannya.
Uh...
Kenapa di sana?
Karena mereka akan mengawasiku dengan ketat.
Karena itulah kita tidak bisa mengambil resiko
dengan melakukannya di ruangan terbuka...
atau di kedai makanan.
Karena itulah kita harus melakukannya di kamar ganti wanita.
Oke.
Sekarang, kau akan mengambil...
tas Bilingsley yang Simone berikan padamu
kemudian menyerahkannya pada Sheronda.
- Benar.
- Dan Simone akan menunggu.
Kemudian dia akan keluar dari kamar ganti, menunggumu...
untuk memberikan tanda padanya ketika tidak ada yang melihat.
Dia meninggalkan toko,
masuk ke mobil, misi selesai.
Hei! Lihat?
jadi, apa yang akan kau lakukan selama ini berlangsung?
Aku akan berada di bar menunggu Louis...
menelponku untuk mengabarkan semuanya sudah beres.
Aku harus pergi! Hei!
- Sial! Siapa yang menghubungimu?
- Ini Ray, si anggota A.T.F.
Itu membuatku gugup, kau dan para bajingan itu saling berhubungan.
Hey, kalau aku tidak berhubungan dengan para bajingan ini, Semuanya tidak akan berhasil.
Ordell punya orang yang bekerja untuknya bernama Louis.
- Kalian berdua bertemu?
- Ya, tadi siang sebelum aku ke sini.
Dia ada di apartemen Ordell
di Hermosa Beach. Ya.
Aku tidak tahu apa dia tinggal di sana,
tapi bisa kucari tahu.
- Kau bicara dengannya?
- Tidak juga. Mm-mm.
Nama lengkapnya Louis Gara.
Empat tahun di penjara Susanville.
- Karena apa?
- Perampokan Bank.
Kami sedang mengawasinya.
Dia pasti bekerja untuk Ordell.
Mereka sudah dua tahun bersama,
Entahlah,
20 tahun atau lebih di Huntsville.
Dia tidak tinggal di Hermosa Beach.
Ordell menempatkan dia di Compton.
Tinggal bersama seorang wanita berumur 56 tahun,
seorang pencuri kecil, bernama, uh...
Hawkins, Simone Hawkins.
Hmm.
- Kau kenal dengannya?
- Tidak.
- Mereka pernah bicara tentangnya?
- Tidak juga.
Oke, siapa yang satunya?
Seorang gadis kulit putih bernama Melanie,
pacar lain Ordell.
- Apa perannya?
- Dia tidak berperan sama sekali.
- Oh, ya?
- Dia tahu semuanya, tapi dia bukan bagian dari itu,
dan dia marah karena dia bukan bagian dari itu.
ini jelas orang yang sangat ingin aku temui.
Baiklah, Bagaimana persiapan untuk besok?
Semuanya beres?
Semuanya tetap sama,
kecuali satu perubahan.
Kubilang padanya kalau Ordell mengubah jumlah uang yang akan dibawa.
Mereka percaya?
Mm, oh, ya. Aku juga berpikir kalau Ordell sangat gugup sekarang,
dan mereka menyukai pikiran kalau Ordell takut pada mereka.
Kau tahu, polisi yang baik tidak akan membiarkan kau tahu
kalau dia tahu kau sedang membual.
Yang mereka butuhkan adalah penjelasan yang masuk akal.
Semuanya tetap sama,
kecuali satu perubahan.
Apa itu?
Ordell merasa terlalu berbahaya baginya untuk membawa uangnya,
dan dia tahu kalian mengawasinya
dan dia sangat paranoid.
- Jadi, sekarang dia jadi sedikit berkeringat.
- dia akan tetap menyimpan setengah juta miliknya,
tapi dia akan membawa 50.000 dolar
kalau-kalau dia membutuhkan jaminan.
-Ini akan lebih dari itu.
- Jangan begitu sinis. Ray percaya itu.
Kau masih harus menunjukkan uang itu padanya saat di bandara.
Aku tidak akan menunjukkan padanya semuanya.
Dia hanya akan melihat 50.000 dolar.
- Dan dimana sisanya?
- Di dalam tas, di bagian bawahnya.
- Bagaimana kalau dia mengeceknya?
- Tidak akan. Sebelumnya dia tidak melakukannya.
Dia ingin melihat 50.000,
dan ini dia, di atas.
- Kau mengambil kesempatan yang berbahaya.
- Tidak juga.
Jika dia menemukan itu, akan kubilang
Tn. Walker yang menaruhnya di sana...
dan aku sama sekali tidak tahu tentang itu,
seperti kokain yang dulu.
- Ya... lalu kau pergi dan tidak mendapatkan apa-apa..
- Ya, tapi aku tidak akan masuk penjara...
dan setidaknya aku mencoba.
Kau akan kembali diawasi setelah itu.
Itu sebabnya kau tidak boleh bergerak sampai
aku keluar dari kamar ganti.
- Memakai gaun.
- Ya.. Sebuah setelan. Ada satu yang ingin aku coba.
Kau tahu, seperti...
Permisi sebentar.
Halo?
Dengar, kita punya sedikit perubahan rencana.
Tidak, tidak, tidak. Ini tidak begitu berpengaruh.
Semuanya tetap sama kecuali satu perubahan kecil.
Kau ingat si jalang Simone
yang kau lihat di mal?
Ya... Dia tidak lagi ada di sini karena dia telah membohongiku.
Ya. Aku dan Louis pergi ke rumahnya.
Dia sudah pergi.
Dia pergi, dia pergi dan si pelacur itu juga membawa 10.000 dolarku.
Hei, hei, hei!
jangan mulai menyalahkanku.
Brengsek, sudah kubilang tidak ada perubahan.
Semuanya seperti yang kita bicarakan.
Sekarang, kecuali untuk saat ini kita akan berpencar,
dan bukan Simone
dia akan digantikan Melanie.
Aku rasa ada yang mengetuk pintunya.
Brengsek, Melanie cuma akan berperan seperti si jalang itu,
dia akan ada di tempat yang sama.
Baiklah.
Ya, sampai jumpa.
Ya? Baiklah, aku akan membukanya.
Kuharap dia adalah pelaut yang hebat.
Pecundang.
Oke, amplopnya berisi 50.000 dolar.
Aku telah menghitungnya
dan sekarang akan menandainya...
di bagian kiri atas pada angka nol yang kedua
dengan tinta warna hijau.
Pernah tergoda?
Apa?
Memasukkan salah satunya di kantongku?
Mm-hmm.
Jika aku melakukannya, aku juga harus memberimu satu, ya kan?
Tentu saja. Tidak ada yang tahu berapa jumlahnya di sini.
Aku kira kita bisa mengambil sebanyak yang kita mau. Bukan begitu?
Ya.
Semuanya benar.
Maksudku, Ini bukan seperti uang siapapun.
- Itu bisa jadi salah satu sudut pandang.
- Ya.
Kecuali itu bukan sudut pandang dari A.T.F.
Setelah kami menetapkannya sebagai bukti,
ini akan jadi milik kami.
Kau secara resmi sudah bebas dari masalah sekarang.
Jangan berbuat hal bodoh.
Bagaimana bisa aku berbuat bodoh, sementara aku diawasi setiap detik?
Kau tahu,
Aku senang kau bersikap seperti itu,
karena ini akan menghemat waktuku dari melibatkanmu dengan masalah.
Sekarang. Dengar.
Ini kesepakatannya.
Aku ingin kau membawa uang ini.
Aku ingin kau menaruhnya dalam tas belanja Bilingsley.
Dan itu yang kuharapkan untuk kulihat nanti...
saat aku melihat tas belanja Bilingsley Sheronda.
Paham?
- Ya, paham.
- Bagus.
Hey, hanya ada tiga alasan mengapa kau tidak bisa hadir di pengadilan.
Pertama, Kau di rumah sakit; dua,
kau di penjara; tiga, kau sudah mati.
Itu artinya kau bukan temanku.
Kenapa kau membuat ini...
Winston!
- Tunggu.Tunggu sebentar.
- Aku akan pergi beberapa jam.
- Kau akan ke mana?
- Mal Dell Amo.
Nonton film, mungkin cari makan juga.
- Film apa yang akan kau nonton?
- Film yang akan segera dimulai dan kelihatan bagus.
Bagus. Bersenang-senanglah.
- Ayo pergi!
- Sebentar lagi!
Kau sudah bilang itu tadi.
Ayo pergi!
- Halo?
- Louis? Kenapa kau masih disana?
Aku, aku, aku, aku menunggu Melanie.
Aku sudah siap dari tadi. Ya.
kau yang harusnya bertanggung jawab!
Dia masih saja bilang
"Sebentar lagi", ya kan?
Pergi ke kamarnya, dan seret pelacur itu ke sini.
Itu adalah uangku yang...
- Ayolah, Mel! Kita harus pergi! Ayo!
- Persetan denganmu.
Bisa kau matikan itu?
Louis, aku ingin memberitahumu kalau kau kelihatannya sedikit tegang.
- Hai. Ada yang bisa saya bantu?
- Ya.
Um, Aku suka setelan ini.
Aku ingin mencobanya.
Wow!
Anda terlihat keren.
- Hei, ini terlihat keren padaku.
- Ini terlihat hebat.
Maksudku, Anda pakai pakaian ini ke rapat bisnis,
dan anda akan tampil paling hebat di ruangan.
Ya? Saya rasa seperti itu.
Aku ambil ini.
- Aku sedang buru-buru. Bisa kau hitungkan untukku?
- Tunai atau kartu kredit?
Tunai.
- Melanie?
- Jackie?
Hey, apa kabar?
- Hei, kau membeli setelan itu?
- Ya. Kau menyukainya?
- Itu terlihat bagus padamu.
- Kau punya sesuatu untukku?
Untukmu.
Aku meletakkan chery diatasnya.
Booh-yah!
Untuk segala hal yang telah diperbuat Ordell pada kita, hah?
Trims.
Aku memutuskan untuk memakai ini dan meninggalkan pakaian lamaku.
- Oh, tidak masalah.
- Jadi, berapa semuanya?
Oke, baju,
celana.
jumlahnya 267 dolar.
Oke.
- Tunggu! Kembalian anda.
- Oh.
Uh, ngomong-ngomong, seseorang meninggalkan tas berisi handuk di kamar ganti.
Ray, Ray, Ray, keluarlah dimanapun kau berada! Ray!
Ray, Keluarlah! Ray, Melanie,
dia menerobos masuk ke ruang ganti.
Dia mengambil semua uangnya lalu pergi!
Aw, sial.
Ayo. Sial, kita terlambat.
Ayo.
- Ayo.
- Ada apa?
Kita seharusnya sudah berada di sana sekarang
kalau kau tidak membuang-buang waktu.
Jesus Christ, Louis, pelan-pelan.
- Jesus. Ow!
- Diam kau.
Ow.
Bodoh.
- Lepaskan tanganku.
- Jalan saja, jalang.
- Kau brengsek.
- Brengsek...
Oh, sekarang, lihat sebelah sana. Ini bagus...
Aku menyukainya.
Aku ambil ini. Aku sedang buru-buru.
- Bisa kau hitungkan untukku?
- Tunai atau kartu kredit?
Tunai.
Pakaian yang dipakainya bagus.
Aku akan ke sana dan melihat-lihat.
Kau tetap di sini,
mengerti? Tetap di sini.
Apa kau berkeringat?
Pekerjaannya terlalu berat untukmu?
Aku akan ke sebelah sana.
Tetap di sini.
Karena kau agak sedikit mencolok.
Aku tidak peduli jika mencolok, kau tetap di sini.
Hey, bisa kau lepaskan aku!
Designer Clothes.
Brengsek.
Dengar, kau mau kemana?
- Pergi dari sini. Menurutmu apa?
- Berikan tasnya padaku.
- Persetan denganmu. Aku yang akan menjaga tas ini.
- Brengsek, berikan tasnya.
- Persetan denganmu...
- Apa yang kau lakukan, kau akan merobek tasnya?
Berikan tasnya padaku sebelum aku menghajarmu.
- Lepaskan tangan sialanmu.
- Oke, oke. Jesus, Ada apa denganmu?
Aku yang menjaga tasnya.
Baiklah, kau mendapatkannya.
Cobalah tenang, astaga.
Persetan denganmu dan ketenanganmu.
Ingat darimana kita masuk?
Tidak, itu menuju Sears.
Dimana...
Sebelah mana? Sebelah mana?
Jesus, kalian berdua adalah pecundang terbesar..
yang pernah kutemui dalam hidupku.
Bagaimana kau bisa merampok bank?
Hei, waktu kau merampok bank apa kau juga lupa dimana mobilmu?
Pantas kau masuk penjara.
Apa di jalur ini, Louis?
Apa yang ini?
Louis?
Lou-isss?
Apa jalur ini,
atau yang setelahnya?
- Sebelah sini.
- Kau yakin?
- Ya, Aku yakin.
- Kau yakin? Kau tidak terlihat yakin menurutku.
Hey, jangan bicara...
Jangan bicara apa-apa lagi, oke?
Tutup mulutmu.
- Yah...
-Maksudku, jangan katakan satu katapun oke?
Oke, Louis.
Lihat, seperti yang kukatakan.
Tuhan.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak sekarang. Aku hanya menghabiskan waktu,
menunggu istriku.
Oh, tentu. Baiklah,
jika anda ingin sesuatu, jangan malu-malu.
Tentu tidak. Terima kasih.
- Wow! Anda terlihat keren.
- Oh, ya.
- Hei, ini terlihat keren padaku.
- Ini terlihat hebat. Maksudku, jika anda mengenakannya saat...
Jalan saja, jalang.
Kau brengsek.
- Sekarang lihat ini.
- Aku menyukainya.
Aku ambil ini. Aku sedang buru-buru.
Bisa kau hitungkan untukku?
- Tunai atau kredit?
- Tunai.
Hei, apa kau bisa melepaskanku!
Designer Clothes.
Aku memutuskan untuk memakai ini dan meninggalkan pakaian lamaku.
- Oh, tidak masalah. Saya mengerti.
- Jadi berapa semuanya?
- Oke, baju, celana.
- Dan sekarang kita pergi.
Jumlahnya 267 dolar.
- Ini dia.
- Tunggu, Kembalian anda!
Uh, ngomong-ngomong, seseorang meninggalkan tas pantai di kamar ganti.
Permisi.
Istriku sepertinya meninggalkan tas berisi handuk di ruang ganti.
Ya, Aku rasa ada di sana. Masuklah. Tidak ada orang di sana.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku mendapatkannya.
Baiklah. Teruslah mengemudi sampai Ninth,
sampai ke tempat dealer mobil.
Kita akan meninggakan mobil ini di tempat parkir dan...
memakai mobil yang tidak akan dikenali polisi.
Mana Melanie?
Yah... Seperti yang kubilang padamu,
dia selalu menyalahkanku sepanjang waktu.
Dia marah padaku karena aku tidak membiarkannya membawa tasnya.
Dan lalu dia mulai mengoceh omong kosong, seperti, kau tahu...
karena aku tidak bisa mengingat tempatku memarkirkan mobil.
Lalu dia muai mengejekku dengan hal itu.
"Apa jalur yang ini, Louis?
Apa jalur yang ini, Louis?"
Itu benar-benar membuatku gugup.
- Jadi apa? Kau meninggalkannya di sana?
- Aku..Aku menembaknya.
Kau menembak Melanie?
- Dua kali. Di tempat parkir.
- Kau tidak bicara padanya?
Yah.. Apa yang bisa dibicarakan dengannya?
Kau tahu dia seperti apa.
Tidak bisakah kau hanya memukulnya?
Mungkin, tapi saat itu...
sesaat, Entahlah, Aku...
Kau menembaknya?
Dua kali?
- Apa dia mati?
- Aku.. Aku. Aku harap begitu.
Apa maksudmu kau harap begitu Louis?
Itu bukan jawaban.
- Ya atau tidak. Apa dia mati?
- Aku, kupikir begitu.
- Kau pikir begitu? Katakan padaku Louis. Apa dia...
- Dia mati. Dia mati.
- Dimana kau menembaknya?
- Dada dan perut.
Jika kau harus melakukan itu,
maka lakukan itu, kawan.
Apa yang kita tidak inginkan adalah perempuan itu tetap di dekat kita.
Siapapun kecuali perempuan itu.
Louis?
Apa?
Dimana sisanya?
- Berapa yang ada di sana?
- Entahlah. Mungkin 40 ribu. Sial, mungkin kurang.
Yah... Kau...
Kau bilang 550 ribu.
Ya, kau tahu soal itu, ya kan?
Kau tahu tentang 500 ribu itu.
Dengar, dengar.
Itu tas yang dibawa Melanie keluar.
- Dia tidak pernah memasukkan tangannya ke dalam. Tidak tanpa aku ketahui.
- Keluar darimana?
Ruang ganti. Dia keluar tepat seperti yang direncanakan.
Berapa lama dia di dalam sana?
Semenit. Tidak sampai semenit.
Dia segera keluar.
- Louis, kau bicara yang sebenarnya padaku?
- Dengar, aku bersumpah demi Tuhan, teman.
Aku bersumpah demi hidupku. Dia keluar dengan membawa tas itu,
lalu aku mengambil tas itu darinya.
- Lalu apa?
- Itu saja. Kami pergi ke tempat parkir.
- Lalu kau kau menembaknya?
- Itu benar.
Louis, kau yakin Melanie tidak berada di suatu tempat dengan setengah juta dolar dan...
aku bekerja seumur hanya untuk menunggu ini?
- Oh, Persetan dengan pertanyaanmu.
- Hey, Aku tahu pelacur itu mencoba menjebakku.
Persetan denganmu, teman.
Bagaimana bisa kau bertanya padaku seperti itu?
Sial!
Pinggirkan mobilnya.
Kenapa kau bertanya padaku seperti itu?
Baiklah, jadi dimana senjata yang kau pakai menembaknya?
Ada di sana.
Sekarang, apa-apaan dengan pertanyaanmu tadi?
Aku pikir kau percaya padaku.
Ini ulah Jackie Brown.
Kau tahu, kalau dia ada di sana,
kenapa dia tidak mengambil semuanya?
Oh, Aku bersumpah akan menanyakan itu sebelum aku menghancurkan kepalanya.
Mungkin polisi sudah mendapatkannya.
Uh-uh, uh-uh, uh-uh. Dengar, jika tidak ada apa-apa di tas itu kecuali handuk,
mana mungkin dia bisa mendapatkan kesempatan mengambil uang itu...
dari tasnya tanpa A.T.F mengetahuinya.
Tapi dia memasukkan buku ke dalam tas itu untuk mengelabui kita.
Karena itulah aku tidak mengeceknya.
Karena tasnya sudah benar.
Benar. Kemudian dia memasukkan 40 ribu untuk mempermalukanku.
Kau mengerti maksudku?
Dia ingin aku tahu kalau dia sudah menipuku.
Ah. Aku tidak ... Aku tidak... Kau tahu,
entahlah. Entahlah.
Kecuali, kau tahu, kecuali dia tahu polisi yang mendapatkannya.
Atau... Atau...
Dengarkan ini.
Bagaimana jika dia pertama-tama memberikan uang itu ke seseorang...
sebelum Melanie masuk ke ruang ganti.
Uh-huh.
- Oh, teman. Kau tahu?
- Apa?
- Kau tahu siapa yang kulihat di toko pakaian?
- Tidak, katakan padaku.
Aku tidak sempat berpikir apa-apa tentang itu. Aku...
Tidak, tidak, Aku bertanya-tanya apa yang dilakukannya di sana.
Aku bertanya-tanya apa yang dilakukannya di sana,
tapi kupikir itu tidak ada hubungannya dengan kita.
Seperti, mungkin dia sedang bersama istri atau pacarnya.
Itu tempat yang besar...
Louis, Louis, Louis!
Kau akan mengatakan padaku siapa yang kau lihat di sana?
- Ya, Max Cherry.
- Max Che...
Kau melihat Max Cherry
di toko pakaian saat kita...
Lihat padaku saat aku bicara padamu.
Kau melihat si bajingan itu di toko pakaian saat kita sedang
mencoba mendapatkan setengah juta dolar.
- Dan kau tidak berpikir kenapa dia ada di sana?
- Tidak. Apa mereka saling mengenal?
Tentu saja mereka saling kenal.
Dia yang mengeluarkan Jackie dari County.
- Bagaimana bisa aku tahu itu?
- Kau tahu penjaminmu.
Kau tahu mereka semua adalah para bajingan pengkhianat, kau tahu itu?
Kenapa aku harus berpikir ada sesuatu yang aneh
kalau aku tidak tahu mereka saling mengenal?
- Aku tidak mau mendengar alasan, Louis.
- Aku tidak ingin memberimu alasan.
Tapi, kukatakan padamu... Aku tidak peduli...
Aku memberimu alasan.
Oh, kau akan menceritakan alasan kenapa...
kau bisa kehilangan uang yang telah kukumpulkan seumur hidupku?
- Hey... Hey, teman.
- Kau akan mengatakan padaku alasannya?
- Sebaiknya kau...
- Biar aku yang berikan kau alasan, bajingan.
Alasannya aku tidak peduli lagi padamu sekarang.
Lebih baik kau kembali, teman.
Apa yang terjadi padamu, teman?
Bokongnya begitu indah.
Kau tidak bilang padaku kalau kau akan belanja.
- Kupikir aku mengatakannya.
- Ya, kau tidak mengatakannya.
Kau tahu, jika itu aku...
dan aku punya masalah seperti masalah yang kau miliki,
Aku tidak tahu, aku akan berbelanja lain waktu.
Aku sampai di sana lebih awal.
Kau lihat, aku melihat baju ini...
lalu aku tertarik dan ingin mencobanya...
- Sebentar. Sebentar.
- Tunggu, tunggu. Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, oke?
Biarkan aku selesaikan.
Aku datang lebih awal. Idenya adalah aku akan mencoba pakaian ini.
Dan aku akan mencobanya.
Jika aku melakukannya, mereka akan membungkusnya,
dan aku akan memakai kembali pakaianku...
karena Sheronda melihatku memakai ini.
Bertemu dengan Sheronda, berikan padanya tas belanja
dengan isi 50.000 dolar lalu pulang.
Ya, tapi kau tidak melakukan itu.
Karena aku tidak bisa.
Ray, aku bersumpah.
Melanie menerobos masuk.
Dia mengambil tasnya.
Dan kemudian seseorang membunuhnya karena itu.
Apa yang terjadi dengan tas yang diberikannya padamu?
Dia tidak memberikanku tas.
Melanie bukan bagian dari rencana.
Ordell mungkin menyuruhnya melakukan itu.
Karena itulah dia datang ke ruang ganti, merampasnya lalu pergi.
Tapi aku tidak bisa mengejarnya,
karena aku masih mengenakan pakaian dalamku.
Dan aku mengenakan pakaian ini, karena ini lebih mudah dipakai daripada seragamku...
- Kau masih punya waktu untuk membayarnya.
- Aku harus melakukannya Ray. Aku panik.
Apa yang harus kulakukan?
Baiklah, apa yang kau lakukan setelah itu?
Aku mencarimu. Dan aku kembali ke tempat...
kau berada sebelumnya,
tapi kau tidak ada di sana.
Apa yang kulakukan jika terjadi sesuatu?
Kau tidak bilang padaku mengenai itu.
Apa ada pria itu bersama Melanie?
Tidak ada orang lain di ruang ganti.
Baiklah.
Kau tidak tahu apa yang terjadi dengan 50.000 dolar itu?
Kau tidak tahu, ya kan?
Kau tidak tahu di mana 50.000 dolar itu?
Aku tidak tahu.
Tidak.
Kau tidak tahu... Apa sudah ada di sana atau dimanapun?
Aku tidak tahu. Tidak ada petunjuk. Aku tidak tahu
dimana uang sialan itu.
- Walaupun sedikit. Walau sedikitpun.
Aku tidak tahu di mana uang sialan itu.
- Kau akan melakukan tes kebohongan?
- Ya, kalau itu membuatmu senang!
Ya, taruh itu di sana.
Akan kulakukan.
Astaga.
Aku harap kau tidak melakukan sesuatu yang bodoh, Jackie.
Bisa aku bicara denganmu sebentar?
Sial.
Louis Gara sudah mati. L.A.P.D.menemukannya mati tertembak di Ninth.
Dan kita kehilangan Ordell.
Kupikir kalian sedang mengawasinya?
Kami melakukannya dan kami kehilangan dia.
Dia pergi ke bar striptease jam setengah empat pagi
dan tidak pernah keluar lagi.
Barnya ada di Ninth,
sekitar satu setengah mil
dari tempat kami menemukan Louis.
Sepertinya Louis di tembak oleh temannya dua kali, dari jarak dekat.
- Jadi apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Kita akan menangkap Ordell.
Kami punya tiga kasus pembunuhan yang bisa dikaitkan dengannya,
dan kami punya kau.
Bagaimana denganku?
Bagaimana denganmu?
Menurutmu aku mengambil sebagian uang itu?
Hey, aku tidak punya bukti mengenai apa yang kau lakukan.
Kau tidak membayar setelan barumu itu dengan uang yang ditandai.
Aku senang dengan hal itu.
Kau sudah membantu kami.
Kau memberi kami Melanie.
Kau memberi kami Louis.
Melanie ditemukan dengan uang yang sudah ditandai
dalam kantong celana pendeknya.
Ini cukup untuk membuktikan ceritamu.
Aku senang Ordell
membawa uang yang di tandai itu.
Tapi kalau ada hal lain...
yang tidak kau katakan padaku, kau tahu,
ini jadi urusanmu dan Ordell.
Aku hanya ingin bilang satu hal.
Lebih baik kau berharap kami menemukan dia
lebih dulu sebelum dia yang menemukanmu.
Tidak, tidak, tidak, sudah kubilang padamu,
aku tidak bisa pergi dari sini sekarang, Tn. Walker.
Aku tidak akan pergi kemanapun sampai aku mendapatkan uangku.
Ayolah teman, kalau bukan karena aku, kau tidak akan
bisa memiliki kapal pesiar sialan itu.
Oh, ya, ya, benar. Aku bisa lihat siapa sebenarnya
temanku sekarang, benar, kau bajingan...
Halo? Halo?
Si bajingan ini menutup teleponku.
Kau percaya itu?
Negro tidak tahu terima kasih.
Dengar, suatu saat kau bekerja dengan seorang bajingan,
lain waktu mereka akan mengkhianati dan melupakanmu.
Dasar bajingan!
Sial!
Astaga.
Bagaimana bisa kau hidup seperti ini?
- Seperti apa?
- Seperti ini.
Hidup menjijikan seperti ini.
Kantor Penjamin Bail.
- Ya, Max ada?
- Dia tidak ada di sini, kawan.
- Jadi, di mana dia? Keluar kota?
- Dia sedang jalan-jalan.
- Berikan kau nomor telepon rumahnya.
- TIdak, aku akan memberimu nomor pagernya!
Baiklah.
Berikan aku nomor pagernya, negro.
- Ya.
- Aku sedang mencarimu.
- Kau tahu siapa ini?
- Ini Tn. Robbie, ya kan?
Aku punya uang 10.000 dolar milikmu.
Karena itulah kau menelpon tadi.
Uang jaminanmu untuk Beaumont Livingston...
yang lalu kau pindahkan ke
ke Nona Brown, ingat?
Oh, dia sudah bebas, benarkan?
Mereka memutuskan untuk tidak melanjutkan kasusnya tadi pagi.
Katakan dimana anda sekarang.
Aku akan berikan uangmu.
Kau masih di sana?
Dengar, teman.
Aku tahu kau membantunya.
Dan aku tahu, kau tahu yang kuinginkan.
Dan Jackie bisa mengatakan cerita apa saja dari kepala kecilnya,
asalkan pada akhir cerita dia mengembalikan uangku kembali.
Sekarang, kalau dia adalah temanku,
dia bisa melakukan itu.
Kalau dia tidak ingin lagi jadi temanku lagi,
kau bisa katakan padanya untuk memikirkan ulang Beaumont.
Dan kalau dia pergi ke polisi,
Bilang padanya aku akan membuat bokongnya sebagai aksesoris,
Dan kami akan pergi ke pinggir kota dengan dua tangan saling terborgol.
Dan itu adalah janji.
Kau mengerti yang kukatakan?
Katakan itu padanya, lalu aku akan menghubungimu nanti.
Kau benar.
Itu Ordell.
Kalau kau punya waktu, menurutmu bisakah kau
menemukan tempat tinggalnya sekarang?
Polisi tidak bisa menemukannya, hah?
Mereka tidak punya kepribadian seorang juara seperti dirimu.
Tentu. Aku tidak perlu tahu apa yang kulakukan,
selama kau mengetahuinya.
Kurasa aku bisa.
Cukup bagus?
Tentu.
Kenapa kau mengetuk pintu seperti para polisi sialan itu?
- Kau ingin ditembak?
- Kupikir kau mungkin sudah tidur.
Kau terus main-main denganku,
kaulah yang akan kubuat tidur... selamanya.
Aku sendirian.
Masuk ke dalam.
Tidak, berhenti, kau bajingan.
Apa yang kau lakukan?
Mengambil uangmu...
mengembalikan uang jaminan?
Cuma ini?
- Aku ingin kau menandatangani surat tanda terima.
- TIdak, tidak, tidak, bajingan.
Kau tahu apa yang kumaksud.
Kau bicara padanya?
Dia ingin mengembalikan kembali uangku.
Jika tidak, mungkin para polisi sudah menggedor pintu rumahmu sekarang.
-Bagaiamana kau bisa menemukanku?
- Winston yang menemukanmu.
- Bagaimana dia menemukanku?
- Itulah yang dilakukannya.
Menemukan orang yang tidak bisa ditemukan.
Oh, negro yang hebat.
Jadi, Jackie akan mengembalikan uangku, hah?
Ya.
Dia ingin mengembalikan itu langsung padamu,
dan ingin bagiannya yang 10%.
Dan dia juga punya alasan mengapa dia melakukan semua ini.
Oh, aku juga ingin mendegarkan itu.
Berbalik.
Taruh tanganmu di kepala.
Kenapa tidak kau katakan padaku alasannya?
Jackie tidak percaya pada Melanie.
Dia mencoba membujuk Jackie untuk pergi dengannya,
dan membagi setengah juta itu untuk mereka berdua.
Apa yang dilakukannya adalah mengambil sedikit resiko
untuk memastikan kau mendapatkan uangmu.
Dan kau membantunya, ya kan?
Yang kulakukan hanyalah mengawasinya.
Kalian menjerumuskan diri dalam masalah hanya
untuk melindungi kepentinganku?
Di satu sisi, ya.
Kau tidak akan bisa membodohiku.
Duduklah di sofa.
Tidak usah khawatir dengannya.
Dia tidak akan tahu kau di sini.
Duduk.
Rumah yang bau.
Biasakan dirimu.
- Di mana uangku sekarang?
- Kantorku.
- Di mana Jackie?
- Dia ada di sana sejak kamis malam.
Kalau dia ingin bicara padaku,
kenapa dia tidak pulang ke rumahnya?
- Dia takut
- Oh, benar. Itu yang kulihat.
Dia masih takut. dia tidak mati tertembak
sebelum memberitahumu apa yang terjadi.
- Bilang padanya untuk membawa uang itu ke sini
- Dia tidak aman sekarang, tidak bisa.
Telepon dia dan berikan nomor kombinasinya.
Dengar, kau membuatnya ketakutan.
Dia tidak akan pergi dari sana sampai
kau mendapatkan uangmu lalu pergi.
Oh, kau ingin aku pergi ke sana?
Jika dia ingin menjebakmu,
kau mungkin sudah masuk penjara sekarang.
Ketika kau bilang kau akan membuatnya sebagai aksesoris,
itu membuatnya sangat ketakutan.
- Dia percaya padamu.
- Mmm.
Karena itulah dia ingin memberikan kembali uangku, ya kan?
Ini tidak ada hubungannya dengan omong kosong mengenai Melanie, hah?
Aku tidak percaya pada Melanie,
tapi aku bisa mengaturnya.
Dia adalah gadis peselancar pirang milikku.
Dan aku diberitahu kalau si brengsek Louis yang tidak tahan dengan omong kosongnya,
memilih untuk menembaknya daripada menutup mulutnya.
- Jackie ada di kantormu, hah?
- Uh-huh.
Dia sendirian? Si negro besar
Winston tidak di sana, ya kan?
Dia sendirian.
Baiklah.
Aku akan menelpon dari sana,
sebaiknya dia menjawab teleponku.
Dia akan menjawabnya.
Aku disini.
Sampai jumpa sebentar.
Astaga. seumur hidup aku mengenalnya,
aku tidak pernah mendengarnya ketakutan seperti itu.
Biasanya, dia tidak pernah ketakutan.
Tunggu.
Berikan aku kuncinya. Aku yang akan mengemudi.
Aku tidak tahu kau menyukai The Delfonics.
Mereka sangat bagus.
Uangku ada di kantor itu, benar?
Kalau dia mencoba memberikanku alasan omong kosong di sana...
dan kami harus pergi ke suatu tempat untuk mengambilnya,
Aku akan menembak kepalamu sekarang dan nanti,
Lalu aku akan menembak pelacur itu di lututnya,
sambil mencari dimana uangku berada.
Dia akan memberitahuku.
Hey, lihat padaku waktu aku sedang bicara padamu, bajingan.
Dengar.
Jika aku pergi ke sana dan si negro
Winston atau siapapun ada di sana,
kau orang pertama yang akan kutembak, kau mengerti?
Ya.
Tidak ada lagi yang ingin kau katakan padaku
sebelum aku turun dari mobil ini, ya kan?
- Tidak.
- Kesempatan terakhir, bajingan. Kau yakin?
Sebaiknya begitu, bajingan.
Baiklah.
Ayo pergi.
Kau punya kuncinya, ya kan?
Baiklah, sekarang, saat kita masuk ke sana,
kau akan masuk pelan-pelan, mengerti?
Aku ingin kau tetap berada di depanku.
Jangan melakukan hal bodoh atau apapun.
Kenapa gelap sekali di sini?
Hei, Jackie.
Itu kau?
Ya.
Astaga.
Kenapa kau duduk di situ dalam tempat gelap itu?
Ray, dia bersenjata!
Dia sudah mati?
Ya, dia sudah mati.
Apa dia menyimpan uang yang bertanda?
Dia punya 40.000 ribu di kantongnya...
dan mungkin 10.000 dolar yang kuberikan padanya.
Kenapa kau memberinya 10.000 dolar?
Pengembalian uang jaminan.
Aku bawa kepadanya biar dia tidak perlu datang ke sini.
Darimana kau tahu tempatnya?
Aku menemukannya.
- Apa maksudmu kau menemukannya?
- Itu pekerjaanku.
- Kalian tidak memberitahu polisi?
- Aku memberitahu Jackie.
Dia bilang kalian menginginkannya.
Ray?
Ingat saat kau bilang, kau harap kau mendapatkannya
sebelum dia mendapatkanku?
Mm-hmm.
Ya... Kau melakukannya.
Terima kasih.
Tok. Tok.
Hei.
Hei, kau.
Aku sudah mendapatkan paketmu.
Sangat menyenangkan mendapatkan
setengah juta dolar dalam sebuah surat.
- Dikurangi sepuluh persen.
- Kenapa sangat sedikit yang kau ambil?
- Itu bayaranku.
- Ini bukan kantor penjaminan, Max.
- Aku ragu-ragu mengambil banyak.
- Yah... kau mendapatkannya.
Aku akan pergi sekarang, kau tahu, aku sudah berkemas,
siap untuk pergi..
- Itu milik Ordell.
- Mereka menyita semuanya.
Registrasi ada di kotak sarung tangan.
Tombolnya ada di bawah kursi.
Hei.
Ada apa? Pernah meminjam mobil seseorang sebelumnya?
Tidak setelah mereka mati.
Aku tidak memanfaatkanmu, Max.
Aku tidak bilang kau melakukan itu.
Dan kau tidak pernah bohong padamu.
-Aku tahu itu.
- Kita partner.
Aku 56 tahun.
Aku tidak menyalahkan siapapun atas apa yang kulakukan.
Kau menyalahkan dirimu sendiri karena membantuku?
Tidak.
Dengar, aku akan merasa lebih senang kalau
kau mau mengambil uang lebih banyak.
Kau akan dapat lebih dari itu.
Akan kemana kau?
- Spanyol.
- Madrid atau Barcelona?
Mmm, pertama Madrid.
Kau pernah ke sana?
- Aku dengar mereka tidak akan makam malam, kecuali sudah tengah malam.
- Kau mau ikut?
Terima kasih, tapi, uh, kau harus bersenang-senang.
Kau yakin aku tidak bisa merangkul tanganmu?
Terima kasih sudah mengatakannya, tapi tidak.
Apa kau takut padaku?
Sedikit.
Aku akan mengirimkanmu kartu pos.
Benarkah?
Tentu saja, partner.
Kau sedang menjalankan bisnis, Max.
Penjamin Cherry Bail.
Uh, apa tuduhan yang diberikan pada anakmu?
Ya, itu penyerangan yang serius.
Apa anakmu masih sekolah?
Apa ayahnya masih tinggal di rumah itu?
Bisa aku permisi sebentar?
Bisa anda menelponku setengah jam lagi?
Ya, terima kasih.