Mainkan mulutmu padaku.
Pagi.
/ Hei.
Menelepon untuk lapor masuk.
Apa kabar?
Aku bercumbu dengan
Christine tadi malam,
dan tempat tidur kosong di pagi hari.
Tahu kau pantas mendapatkan
yang lebih baik dari ini, kan?
Kau tahu betapa dia menyakitimu.
Ya, aku tidak tahu. Mungkin...
Mungkin sesuatu yang tidak
sempurna mengalahkan kesendirian.
Aku sendiri tidak sepenuhnya sempurna.
Apa maksudnya?
Tidak banyak pembeli
untuk barang rusak.
Hentikan omong kosong itu, oke?
Kau masih latihan memori setiap hari?
Kau tahu, hanya karena demensia
ibumu datang dengan cepat
bukan berarti hal yang sama
akan terjadi padamu, kan?
Ya. Aku tahu.
Kau terdengar sedih.
Ibu, dia tidak mau memberikan bolaku.
Dan kau terdengar sibuk.
Aku harus membiarkanmu pergi.
Baiklah. Aku harus pergi.
Sayang kau.
Oke.
Lagi?
Nona?
Maaf?
Ingin segelas lagi?
Tidak perlu.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Halo, selamat datang.
Hai.
Aku tidak butuh menu,
tidak apa-apa.
Bisa minta dua gelas tempranillo?
Satu untukku, lalu satu untuknya.
Baiklah.
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Sering melakukan ini?
Melakukan apa?
Entahlah, rayu wanita
yang sedih dan bingung
di tempat terjauh Little Haiti?
Hanya yang secantik dan semenarik dirimu.
Itu...
Terima kasih.
Tapi kau bahkan tidak mengenalku.
Belum.
Tapi aku ingin mengenalmu.
Ayo ke tempat lain?
Untuk keamanan pribadimu.
Dan kemudian kau bisa menghilang.
Hei, hei.
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Aku hanya punya beberapa hal terjadi.
Apa maksudmu? Seperti?
Dengar, aku tahu apa yang kau pikirkan.
Seperti, "Apa yang gadis kulit
putih ini lakukan di Little Haiti,
menanyakan semua pertanyaan
pribadi ini kepadaku?"
Pikiran itu sungguh terlintas di benakku, ya.
Aku hanya ingin mengenalmu.
Nah.
Oke.
Aku mengalami ketaksadaran
ini... kadang-kadang,
dan aku mulai berpikir
itu menjadi sedikit lebih sering.
Dan kemudian ketika itu datang, aku
kehilangan semua rasa tempat dan waktu,
dan saat aku sadar,...
Aku merasakan deja vu
yang sangat aneh ini.
Mungkin turunan.
Ibuku menderita demensia, jadi, ya.
Aku hanya mengambil
semua langkah yang aku bisa
untuk mencoba dan mengelolanya sampai
kita dapat menemukan lebih banyak lagi.
Hei.
Terima kasih telah memberi tahuku.
Ayo pergi ke tempat lain?
Itu sungguh kejutan yang menyenangkan,
tapi aku sedikit punya pekerjaan, dan...
Oke.
Aku hanya harus memberi tahumu sesuatu.
Amatlah sangat sial
membuka sebotol anggur
dan tidak menghabiskannya.
Aku hanya memberi tahu ini
untuk keamanan pribadimu.
Benarkah?
Aku sudah merasa cukup beruntung.
Oke, jika aku berhasil lalui malam ini,
maukah kau meneleponku besok?
Sampai jumpa lain kali.
Oke.
Dan sekarang apa yang telah
kalian semua tunggu-tunggu.
Jadi Melissa?
Potret diri seniman Haiti, Rose Porter.
Aku tahu, aku tahu.
Ya, itu sudah cukup untukku.
Terima kasih banyak.
Makan dan minum dan
lihat beberapa karya seni.
Terima kasih.
Melihat-lihat.
Chris.
Itu pidato yang sangat keren.
Omong kosong.
Kau hampir tidak menangkap ujungnya.
Tapi itu luar biasa, terima kasih banyak.
Ya?
/ Menyebalkan menjadi dirimu, ya.
Aku telah memutuskan bahwa menurutku
orang Inggris yang menggoda
mungkin bagian
favoritku dari acara ini.
Tapi ingat, kita....
Lakukan untuk budaya.
/ Terima kasih.
Baiklah. Ayo, bersikap manis.
Jual beberapa lukisan.
Hei, sampai jumpa setelah pesta?
Ya, aku akan ke sana.
Hei, berhenti.
Hai.
Hei, apa ini?
Tidak ingat.
Aku tahu.
Sungguh mengejutkan, bukan?
Chris?
Aku pikir kita tidak melakukan ini lagi.
Mengapa kita tidak ingin
bersenang-senang lagi?
Kita telah membicarakan hal ini.
Billie? Hei.
Kau baik-baik saja?
Lihat aku, Billie.
Billie? Ada apa?
Lagi?
Hei, kau baik-baik saja?
Siapa pun, tolong!
Lagi?
Billie, lihat aku!
Billie!
Lagi?
Nona?
Maaf?
Ingin segelas lagi?
Tidak.
Terima kasih.
Halo, selamat datang.
Hai.
Aku tidak butuh menu,
tidak apa-apa.
Bisa minta dua gelas tempranillo?
Maaf, apa kita pernah bertemu?
Aku Alex.
Billie.
Kencan gagal?
Ya. Tidak datang.
Duh.
Ya, jangan pernah mempercayai Internet.
Ya, itulah yang mulai kupikirkan.
Jauh lebih baik bertemu
seseorang langsung.
Ini bukan yang aku minum tadi.
Itu tempranillo cadangan.
Semoga suka.
Terima kasih.
Tapi aku harus pergi.
Hanya satu minuman, dan kemudian
kau bisa menghilang dariku.
Kurasa satu lagi tidak
akan membunuhku.
Hei.
Ayo pergi ke tempat lain?
Ini sungguh kejutan yang menyenangkan,
tapi aku sedikit punya pekerjaan.
Mau meneleponku besok?
Sampai jumpa lagi.
Oke.
Potret diri seniman Haiti, Rose Porter.
Omong kosong.
Kau hanya menangkap ujungnya.
Tapi itu cukup bagus, terima kasih.
Hei, apa ini?
Tidak ingat.
Aku tahu.
Sungguh mengejutkan, bukan?
Chris?
Aku pikir kita tidak melakukan ini lagi.
Aku akan kembali.
Apa?
Permisi, Rose, aku Billie.
Hei.
Selamat atas pembukaanmu.
Merupakan suatu kehormatan
untuk mempresentasikan karyamu.
Terima kasih banyak.
Syukurlah kau berkata begitu.
Tapi sebenarnya, aku harus pergi sekarang.
Terima kasih sekali lagi.
Senang bertemu denganmu.
/ Tunggu, semuanya baik-baik saja?
Ya.
Bisakah?
Tak sadar, sakit kepala, semakin parah, benar?
Kau tahu tentang aku.
Bagaimana kau bisa tahu tentang penyakitku?
/ Dengarkan.
Coba ingat saja.
Coba saja.
Rose, hai. Maafkan aku,
aku telah mengabaikanmu.
Bisakah aku memberimu sesuatu
untuk dimakan atau diminum atau...
Tidak.
/ Kau yakin?
Sebenarnya aku baru saja akan pergi.
Kau yakin?
/ Terima kasih banyak, ya.
Senang melihatmu.
/ Terima kasih.
Apa-apaan itu?
Hei
Kau baik-baik saja?
Ya.
Maaf jika aku datang sedikit...
Tidak, berhenti saja.
Billie? Hei.
Hei, kau baik-baik saja?
Lihat aku, Billie.
Billie, ada apa?
Lagi?
Hei.
Hei, kau baik-baik saja?
Siapa pun tolong!
Lagi?
Billie, lihat aku!
Apa kau sering melakukan ini?
Terima kasih sudah memberi tahuku.
Kurasa satu lagi tidak akan membunuhku.
Nah.
Kau tahu apa yang gila?
Aku tahu kita baru saja bertemu, tapi
aku merasa seperti mengenalmu.
Mungkin kita mengenal satu sama
lain di kehidupan lampau.
Oke.
Aku suka itu.
Aku pikir itu berarti kita bisa melewati
semua pembicaraan omong kosong ini
dan langsung saja ke hal-hal yang baik.
Maaf, apa ini terlalu banyak?
Tidak, kita baru saja bertemu
dan aku sudah
membongkar semua bagasiku.
Tidak apa-apa.
Aku suka itu.
Sungguh?
/ Ya, aku ingin mengenalmu.
Baik.
Oke. Maka,
giliranmu untuk berbagi.
Oke.
Apa yang ingin kau ketahui?
Ooh, aku tahu.
Seperti apa masa kecilmu?
Masa kecilku... rumit.
Orang tuaku ingin aku menjadi sempurna.
Jika aku tidak mendapatkan nilai A,
aku tidak mendapatkan makan malam,
atau jika kamarku berantakan,
orang tuaku akan mengurungku
di kamarku sampai bersih.
Sial, aku bersimpati orang tuamu
tidak membiarkanmu mengacau.
Kau tahu?
Aku kebetulan berpikir bahwa
berantakan itu cukup seksi.
Asem.
Ini sungguh luar biasa,
tapi aku terlambat
untuk hal cukup penting ini.
Maaf.
Ya, tidak apa.
Sampai jumpa lain waktu.
Tunggu, maukah kau datang
ke pesta kerja bersamaku?
Aku tidak tahu apa kau menyukai seni
sama sekali, tapi jika ya,
aku berjanji kau akan melihat beberapa
karya yang sangat menakjubkan.
Ya Tuhan.
Undangan dadakan terlalu berlebihan, ya?
Tidak. Aku ingin datang.
Aku ingin datang. Aku tidak
sangka kau akan mengajakku.
Oke. Keren.
Ayo minta ceknya?
Ini semua karya Rose Porter.
Aku sangat suka karyanya.
Dia membagi waktunya
antara Little Haiti dan Haiti.
Wow.
Perspektif yang bagus, menurutku.
/ Cantiknya.
Hai.
Sudah mendengar kabar
dari Christine hari ini?
Tidak. Memangnya kenapa?
Dia tidak muncul malam ini.
Aku telah menelepon dan mengirim
pesan, dan tidak ada tanggapan.
Itu sangat aneh.
Dia tidak pernah melewatkan pembukaan.
Jika kau berbicara dengannya,
beri tahu dia bahwa dia berutang padaku.
Ya, tentu.
Itu intens.
Hei. Kau baik-baik saja?
Ya, itu hanya seseorang MIA
yang biasanya cukup
bertanggung jawab, jadi aneh.
Ini akan baik-baik saja.
Ya, maaf.
Ajak aku berkeliling.
Ya, aku memang ingin
mengajakmu berkeliling.
Jadi, kau mengumpulkan
semua ini sendiri?
Itu usaha tim.
Aku kurang lebih berperan sebagai kurator.
Jadi akulah yang keluar ke masyarakat.
Dan aku menemukan bakat yang tumbuh.
Percaya atau tidak,
dunia seni rupa bisa
menjadi sangat eksklusif.
Mengejutkan.
Kau tahu, kami sebenarnya
mencoba mengajak
beberapa orang lagi.
Menakjubkan.
Maksudku, kau.
Datang sini.
Wow.
Cantik, kan?
Benar-benar sesuatu.
Aku harus bertemu senimannya.
Ingin bertemu dengan dia?
/ Tidak.
Aku ingin pulang.
Buat dirimu nyaman.
Wow.
Gila, tempat ini luar biasa.
Apa ini kau?
Aku dimodelkan beberapa kali
ketika aku masih muda.
Ya?
/ Sudah lama sekali.
Amat sangat cantik.
Ini...
Rasanya terlalu mudah.
Hei... lihat aku.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Jantungmu seperti berpacu.
Ya.
Aku hanya mengalami mimpi buruk.
Aku terus melihat diriku mati berulang kali.
Entahlah, mungkin
hanya alam bawah sadarku
panik soal masa depan atau sesuatu.
Hei.
Kau baik-baik saja.
Kau aman.
Kau di sini bersamaku.
Aku akan membuatkan kita sarapan.
Dia juga memasak?
Dia memasak dan sangat jago.
Apa ada sesuatu
yang kau tidak jago?
Aku belum menemukannya.
Hei.
Oke.
Oh, wow. Oke.
Bon apetit.
Aku tidak mengerti
bagaimana kau lajang, harus kukatakan.
Sebenarnya, aku sudah lama bertunangan.
Benarkah?
Apa yang telah terjadi?
Dia pikir kami tidak cocok.
Dan kemudian dia selingkuh.
Wow.
Lalu aku bertemu seseorang... pintar
lucu, cantik,
dan manis seperti yang
diriku sangat harapkan.
Mari kita pelan-pelan saja.
Oh.
Maksudku, aku bisa
melakukannya dengan lambat.
Bagus.
Kau tahu aku di sini untuk sarapan, kan?
Tunggu saja sampai
kau mencoba panekukku.
Alex?
Astaga! Astaga!
Astaga!
Tidak...
Aku tidak bisa keluar...
Billie. Billie.
Billie. Billie, tenanglah.
Ini Dr. Ortiz.
Kau baik-baik saja.
Aku mematikan mesinnya.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Kau mengalami gegar otak.
Rontgenmu baik-baik saja, tidak ada patah
tulang atau kerusakan pada tengkorak,
tapi hasil ini,
tidak seperti apa pun yang
pernah aku amati sebelumnya.
Ketika datang ke ketaksadaranmu,
bagiku, itu tidak terlihat seperti
penyakit Alzheimer dini yang khas
atau tanda-tanda yang
jelas dari pra-demensia,
tapi itu jelas mempengaruhi
area otakmu
terlibat dalam pengalaman
dan persepsi waktu.
Buka.
Wow.
Sayang.
Apa ini?
Terima kasih.
Untuk apa ini?
Aku hanya ingin kau
tahu, apa pun yang terjadi,
aku akan menjaga
ingatanmu aman untukmu.
Dan aku akan selalu di sini.
Jadi apa yang kau katakan?
Kau ingin membuat ini resmi?
Ya.
Ya?
Bersulang.
Apa-apaan ini?
Kau tidak mendinginkan sampanye?
Maaf, mereka pasti lupa.
Ini botol seharga $1.000.
Kau menyadarinya?
Maaf, nona, tapi tidak perlu
berbicara denganku seperti...
Kau gila?
Lalu untuk apa aku membayarmu?
Sialan!
Astaga!
Haruskah kita membuat ini resmi?
Ya?
Ya.
Bagus.
Bersulang.
Jangan mabuk.
Oke.
Sayang kau.
Tidak apa-apa.
Sayang.
Kau bangun?
Oke, bagus.
Apa...
Apa yang kau...
Apa yang kau lakukan?
Tidak apa-apa.
Tidur saja.
Jadi, bagaimana?
Apa kejutannya?
Ya Tuhan, kami minum sangat banyak.
Aku sungguh tidak
ingat beberapa malam.
Astaga.
Tapi kami membuatnya resmi.
Selamat.
Oh, ini jauh lebih baik
daripada omong kosong toksik
yang Christine berikan.
Ya, aku tidak percaya dia
menghantuiku dan galeri.
Tapi kita akan bicara lagi nanti, oke?
Oke, sayang kau.
Nanti bicara lagi.
Jadi ini adalah cabana pribadi kami.
Wow, sangat indah.
Selamat makan malam.
Terima kasih.
Halo, sayang.
Selamat enam bulan.
Maaf aku terlambat.
Butuh lama untuk mendapatkan cek kami.
Ya, jangan khawatir.
Sepertinya kalian bersenang-senang.
Ya.
Kau tahu, dia tidak sering keluar,
jadi ketika bisa, dia pasti muncul.
Pasti brutal
mengalami mabuk dengan seorang anak.
Sangat memalukan.
Kau memiliki masalah dengan Kim?
Mengapa aku memiliki
masalah dengan dia?
Aku bahkan tidak mengenal Kim.
Aku tahu, tapi itu...
Kau tahu, aku sudah berusaha
membuatmu bertemu dengannya,
dan kau sepertinya selalu memiliki
semacam sikap di sekitar itu.
Maaf, kau pikir aku begitu?
Sedikit.
Sekitar apa?
Sekitar pacarku keluar
dan bercinta dengan wanita lain,
bertingkah seperti...
Kekasih?
Sayang?
Hei.
Maaf.
Aku memiliki kejadian lain.
Tidak apa, Sayang. Kita baru
saja berbicara tentang Kim.
Aku bilang aku ingin bertemu dengannya.
Kim. Ya. Ya, itu...
Aku akan menyukainya.
Ya?
Mungkin akhir pekan ini.
Tentu.
Jangan gugup.
Sejujurnya, aku tidak gugup.
Oh, benarkah?
Lalu mengapa kau
berganti baju tiga kali?
Aku tidak tahu.
Aku pikir aku tidak seperti kau.
Aku tidak baik dengan anak-anak.
Mereka suka kencing,
menumpahi dan mengotoriku.
Kau tidak ingin punya anak?
Aku tidak ingin kena kotoran.
Oh, syukurlah kau di sini.
Hei.
Debbie dari PTA ingin masuk ke masalah
anggaran kunjungan lapangan itu lagi.
Tidak, lagi?
Ya, teman.
Apa ini?
Tidak tahu.
Aku pasti hanya tergores
dan tidak menyadarinya.
Ini untuk Jake.
Dan ini untuk kita.
Kau pasti Alex, dan aku menyukaimu.
Aku akan pergi
menemukan beberapa cangkir.
Aku akan segera kembali.
/ Oke.
Lihat, sudah kubilang.
Billie!
Hei, Jakey.
Kau tidak apa-apa.
Ada cokelat di seluruh tanganmu.
Apa yang terjadi?
Maaf, dia hanya...
Kasihan, dia jatuh begitu saja.
Kau akan baik-baik saja.
Kemarilah.
Dia baik-baik saja.
Dia hanya sedikit takut, kan?
Aku akan pergi dan membersihkannya.
Kalian berdua bicara, oke?
Ada tisu di...
Aku tahu.
Ayo, Jakey, ke sini.
/ Tidak mau.
Ayo duduk di sini.
Jadi apa rahasiamu?
Maaf?
Gadis di sana adalah yang paling
bahagia yang pernah aku lihat.
Seks yang sangat bagus.
Dan juga,
aku agak menjaganya, jadi...
Menjaga bagaimana?
Aku pikir dia mengalami
kesulitan di tempat kerja.
Dan dia sangat
mencemaskanmu dan Jake.
Aku pikir stres membuat
ingatannya sedikit lebih buruk.
Jadi aku hanya mencoba untuk
membantu dekompresinya.
Tunggu, mengkhawatirkan kami bagaimana?
Dia bilang kalian
mengalami masalah uang.
Itu...
Tidak apa-apa.
Sejujurnya, dia menyebutkan
mungkin itu ide yang bagus
memperlambat malam
gadis-gadismu sedikit.
Mungkin supaya kau bisa menghemat uang.
Dia tidak menyebutkan itu padaku.
Ya, aku pikir dia agak takut
menyakiti perasaanmu.
Hei.
Jika kau butuh sesuatu,
jangan ragu untuk minta, oke?
Senang bertemu denganmu, Alex.
Tapi permisi, lebih
baik aku kembali ke Jake.
Oke.
/ Tos?
Ya. Turun?
Sayang kau.
Aku akan mengambilnya dari sini.
Kau yakin?
Ya.
Oke.
Apa dia akan hidup?
Tentu.
Kau oke?
Ya, itu...
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Sebenarnya, dia mengatakan
sesuatu yang sangat aneh padaku.
Ah, benarkah? Aneh bagaimana?
Dia bilang dia khawatir
bahwa kau menjadi
sedikit lebih pelupa dan...
Dia bilang dia khawatir meninggalkanmu
sendirian dengan Jake.
Apa?
Kemudian dia mengatakan
sesuatu tentang pembantu,
yang aku katakan
sama sekali tidak perlu.
Pembantu?
Kenapa dia mengatakan itu?
Itu gila.
Entah. Aku pikir mungkin dia
hanya minum banyak anggur.
Aku pikir dia hanya mencoba
untuk membantu, sayang.
Ya. Mau...
Ayo pergi dan membeli kue?
Ya, tentu. Apa pun yang kau mau.
Ayo pergi.
/ Oke.
Aku sering datang
ke sini bersama ibuku.
Benarkah? / Ya.
Oke, ambilkan kita minuman dewasa.
Aku akan mengurus musiknya.
Oke.
vi p 2 1.e u. o r g
Kau ingat.
Ayolah, mana aku bisa lupa?
Bu, minumanmu.
/ Terima kasih.
Terima kasih.
Bersulang.
Apa?
Entah, terkadang rasanya seperti
aku tidak melihat semua darimu.
Kau tahu segalanya tentang aku.
Apa iya?
/ Percayalah.
Ya.
Benarkah?
/ Ya.
Pindahlah denganku.
Apa?
Kita sudah berkencan selama enam bulan.
Praktisnya seumur hidup.
Aku akan memikirkannya, oke?
Oke.
Ayo pergi berfoto.
Ayo. / Oke.
Ayo.
/ Oke.
Apa-apaan ini?
Duh, bajingan kecil.
Sialan.
Tuhan.
Pelacur.
Sayang?
Kau oke?
Mainkan mulutmu padaku.
Hei.
Billie?
Bagaimana perasaanmu?
Hei.
Mana Alex?
Mendapatkan kopi.
Dia...
Billie.
Kau tahu apa yang terjadi kali ini?
Aku berharap aku
punya berita yang lebih baik.
Kita pasti melihat
percepatan hilangnya memori,
dan kemungkinan besar kasusmu
sejalan dengan sejarah ibumu.
Namun, tidak satu pun dari pengujianmu
yang memberikan hasil konklusif kepada kami.
Kami melakukan sebisa kami.
Hei.
Apa yang aku lewatkan?
Demensianya semakin parah.
Billie, aku akan datang
dan memeriksamu nanti.
Terima kasih.
Sayang kau.
Ini tidak benar.
Kau tidak seharusnya berada di sini.
Seharusnya kau
ada di rumah bersamaku.
Aku bisa menjagamu.
Sayang, aku berjanji.
Jika kau pindah denganku,
semuanya akan baik-baik saja.
Ini...
Aku hanya perlu sedikit
waktu lagi untuk memikirkannya.
Apa yang harus dipikirkan?
Maaf, aku...
Bagaimana jika
semuanya bisa lebih baik?
Sayang.
Aku mencintaimu, tapi
kau tidak bisa memperbaiki ini.
Tapi bagaimana jika aku bisa?
Bagaimana jika aku bisa memberimu kehidupan
sempurna yang selalu kau inginkan?
Tidakkah kau menginginkan itu?
Kesempurnaan? / Ya.
Tidak.
Tidak, malah, aku sungguh
tidak menginginkan itu.
Itu bukan...
Bagiku, hal yang sulit.
Itulah yang membuat
suatu hubungan menjadi nyata.
Terkadang aku sebenarnya berharap
kita akan lebih sering bertengkar.
Kau ingin aku bertengkar denganmu?
Untuk apa? Untuk membuktikan
bahwa aku mencintaimu?
Tidak, aku ingin kau menunjukkan
kepadaku siapa kau.
Kau yang sebenarnya.
Inilah aku yang sebenarnya.
Terkadang rasanya seperti menahan diri.
Aku hanya mencoba membuat
segalanya lebih baik untukmu.
Bisa berikan dompetku?
Aku harus memberi tahu
pekerjaan, aku tidak.... / Ya.
Nah.
Terima kasih.
Apa ini?
Maaf, aku harus pergi.
Maaf, itu pekerjaan.
Sungguh? Sekarang?
/ Ya.
Oke.
Keren. Aku akan lihat, mungkin
Kim bisa membawaku pulang.
Oke, bagus.
Hei, sayang.
Kau yakin semuanya baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa.
Aku hanya sungguh harus pergi.
Aku akan meneleponmu nanti, oke?
Oke.
Hai, bisa aku keluar?
Billie Jackson.
Ya, tentu saja.
Nah.
Ingin membicarakannya?
Aku bisa memberimu tumpangan.
Kita bisa makan.
Apa yang kau bicarakan sebelumnya
saat kau menyebut Alex?
Hei, harimu melelahkan.
Yakin kita ingin pergi ke jalan itu?
Terima kasih.
Kim, jangan bicara
padaku seperti anak kecil.
Bicaralah seperti orang dewasa.
Oke, baiklah.
Aku tidak suka kau
memberi tahu Alex urusanku.
Apa? Dia pasanganku.
Tentu saja aku akan
bicara padanya tentangmu.
Tentang betapa miskinnya kita?
Apa?
Dengar, aku hanya tidak suka kau
dan pacarmu yang kaya
duduk di sana mengasihaniku.
Ya ampun, apa yang kau bicarakan?
Dia memberi tahuku apa yang kau katakan
tentang tidak ingin jalan-jalan untuk menghemat uang.
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Ya, mungkin kau tidak ingat.
Billie, aku tidak bermaksud...
Billie?
Billie, aku tidak bermaksud begitu.
Halo, sayang.
Kau di mana?
Aku di tempat kerja.
Ada apa?
/ Aku...
Aku merasa seperti kehilangan akal.
Sayang, ini akan baik-baik saja.
Aku janji.
Tidak.
Bukan hanya ingatanku.
Aku merasa seperti
semuanya runtuh di sekitarku
dan aku merasa sangat sendirian.
Sayang, aku di sini untukmu.
Aku bersumpah aku akan menjagamu.
Aku sungguh berpikir bahwa
semuanya akan jauh lebih baik
jika kita mendapatkan tempat kita sendiri.
Apa? Alex, aku bahkan tidak
meneleponmu tentang itu.
Aku tidak suka tekanan yang kau berikan padaku.
Aku berpikir aku sungguh
dapat membantumu
melalui transisi ini, Sayang.
Alex, aku tidak butuh perawat.
Aku tidak menyarankan itu.
Aku hanya berpikir bahwa kau butuh
seseorang yang mencintaimu,
yang bisa menjagamu.
Aku butuh waktu untuk berpikir, oke?
Ini masalahku, dan aku tidak ingin
menyeretmu ke dalamnya.
Oke, aku hanya berharap kau
mengetahuinya sebelum terlambat.
Apa artinya itu?
Maksudku, dengan kondisimu,
siapa yang akan mencintaimu?
Inilah yang dilakukan pacar.
Hal-hal sulit, kau tahu?
Ya.
Ya, kau benar.
Biarkan aku tidur
dalam segala hal, oke?
Aku pikir...
Aku hanya butuh waktu untuk berpikir.
Tapi janji aku akan baik-baik saja.
Sayang kau.
Nona Porter?
Rose?
Hei, ini Billie dari galeri.
Pintumu terbuka.
Aku hanya ingin memastikan
bahwa kau baik-baik saja.
Rose?
Ya Tuhan.
Tolong.
Untuk mengingat.
Sudah mendengar kabar dari Christine?
Dia tidak muncul malam ini.
Hai. / Hai.
Maaf, aku hanya khawatir.
Aku tidak mendengar kabar darimu, jadi aku
hanya ingin memastikan kau baik-baik saja.
Ya, aku jauh lebih baik sekarang.
Ya? Kau yakin?
Ya.
Kau tahu?
Sebenarnya, aku punya pertanyaan untukmu.
Ya? Apa itu?
Tahu seorang seniman bernama Rose Porter?
Tunggu. Dia seorang fotografer, kan?
Ya, salah satu seniman kami.
Kita berada di acaranya
pada malam kita bertemu.
Ya. Aku pikir...
Ya, aku pikir kami syuting bersama
mungkin sekali atau dua kali
dulu ketika aku masih model.
Mengapa?
Dia bunuh diri hari ini.
Itu mengerikan. / Ya.
Sayang, dia seorang seniman.
Mereka sangat tidak terduga.
Alex, dia tidak
mengubah warna rambutnya.
Dia meninggal.
Apa kau mengenalnya?
Aku baru saja berkata, "Aku pikir kami
syuting bersama sekali atau dua kali."
Tentu.
Maksudnya?
Maksudnya aku pikir kau
mengenal Rose Porter
lebih baik dari yang kau katakan,
dan aku tidak mengerti mengapa
kau tidak jujur soal itu.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Ada fotomu di Internet, Alex.
Ya, karena aku ada di acaranya.
Aku ada di sana.
Ada foto kalian berdua bersama.
Apa yang terjadi antara kau dan Rose?
Dengar, aku...
Aku tidak ingin membuatnya aneh.
Aku tidak ingin kau marah.
Sekarang aku sungguh marah.
Katakan saja, siapa dia?
Dia mantanku.
Dan?/ Dan apa? Tidak ada.
Kami berkencan, kami putus.
Dengar, dia menjalani terapi,
dan kemudian dia tidak. Aku...
Entahlah, dia mungkin
kehabisan obat atau semacamnya
jika dia memotong
pergelangan tangannya.
Dia selalu mengancam untuk
menyakiti dirinya sendiri.
Itu sulit.
Apa?
Apa yang baru saja kau katakan?
Yang mana?
Tentang memotong
pergelangan tangannya.
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Ya, benar. Kau barusan mengatakan itu.
Tidak, Alex. Tidak.
Billie, di antara kita berdua,
siapa di antara kita yang menurutmu
memiliki ingatan yang lebih baik?
Sialan kau, Alex.
Jangan pernah berbicara
denganku seperti itu.
Kau tidak tahu apa yang
aku lakukan untukmu.
Aku bersumpah demi Tuhan, terkadang
aku berharap kau bisa mengingatnya.
Keluar dari apartemenku, Alex.
Sekarang.
Sekarang, keluarlah.
Keluar.
Oke.
Apa pun yang kau inginkan.
Sampai jumpa lain waktu.
Sial!
Sial, sial!
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Mengapa kau merekam ini?
Agar kali ini, kita bisa ingat.
Ingat apa?
/ Kebenaran.
Oke. Bisakah seseorang
memberi tahuku
apa yang sedang terjadi?
Apa kau mengalami mimpi aneh,
kilasan kenangan
yang terasa begitu nyata,
tapi kau tidak ingat?
Itu wajar.
Alex telah menghapusnya.
Mereset hari terus-menerus.
Apa?
Pernahkah kau sangat
mencintai seseorang sehingga
kau akan melakukan apa
saja untuk menjaga mereka?
Apa ini tentang itu?
Apa kau masih mencintai Alex atau...
Alex meninggalkanku.
Aku sendirian, dan putus asa
untuk mendapatkannya kembali.
Aku mengalami begitu banyak
sakit hati dan kekecewaan
sehingga aku jatuh ke tempat gelap,
yang membawaku ke kristal.
Kristal ini memiliki kekuatan
untuk mereset setiap kejadian
dalam hidup seseorang.
Baiklah, ini sungguh gila.
Oke, luka di tubuhmu
yang tidak bisa kau jelaskan,
darahmu mengisi kristal,
dan obsesinya membuatnya
semakin buruk.
Kenapa kau memberi tahuku semua ini?
Karena aku memulai ini
dan aku harus memperbaikinya.
Saat Alex menemukan
kekuatan di dalam kristal,
dia hampir membunuhku
untuk mengambilnya.
Kristal mengubahmu.
Aku melakukan hal-hal
yang tidak aku banggakan.
Aku menyakiti orang.
Jadi, aku tahu dia akan melakukan
apa saja untuk mempertahankanmu.
Katakanlah aku percaya semua ini,
yang tidak kupercayai,
apa yang dapat aku lakukan untuk menghentikannya
dari mereset semuanya lagi?
Dia bilang bahwa dia mencoba
membantumu, tapi kau lari.
Dia sudah berusaha untuk mengawasimu.
"Sonje", artinya "ingat".
Aku tidak mengerti.
Aku tidak tahu.
Saat Alex mencuri kristal,
aku datang ke Papa Juste.
Dia telah membantuku sejak itu.
Katanya aku membawa kutukan.
Energi itu bukan Haitian.
Itu sihir darah.
Apa pun yang kau masukkan
ke dalam kotak ini
akan dilindungi dari pembalikan kristal.
Aku mulai menulis sendiri catatan
setiap hari dengan tanggal di atasnya.
Dan ketika kencan mulai
berulang, aku tahu dia mulai.
Aku mencoba mengikuti Alex,
tapi dia memperingatkan aku
bahwa jika aku terus mengganggu
hidupnya, dia akan membunuhku.
...
Kau harus menuliskan ini
dan memasukkannya ke dalam kotak kalau-kalau
dia mengatur ulang saat kita berbicara.
Kau harus cepat, Billie.
Otakmu tidak dapat
menanggung lebih banyak.
Terlalu banyak putaran
waktu akan membunuhmu.
Billie.
...
Ya, itu sangat menyenangkan.
Itu sangat menyenangkan.
Ya.
Terima kasih.
/ Sayang kau.
Sayang kau.
Tempatku malam ini?
Ya.
Oke.
Selamat sampai rumah.
Sampai jumpa.
/ Sampai jumpa.
Apa?
Billie?
Duh, bajingan kecil.
Sialan.
Astaga.
Sia-sia dengan orang lain.
Kau baru saja merusak seluruh malam kita.
Bertingkah seperti pelacur!
Aku membutuhkanmu untuk
mendapatkan kristal itu.
Dan ketika kau bisa, tolong reset
waktu sebelum aku bertemu Alex.
Setelah itu, berikan
kristal itu pada Papa Juste.
Jangan menyimpannya.
Kau tidak dapat mengontrol kekuatannya.
Billie, kau satu-satunya orang
yang bisa mengakhiri ini.
Apa kau mengerti?
Latih mantranya.
Kau harus mengetahui
keajaibannya agar bisa bekerja.
Jadi aku berpikir untuk
membawamu ke suatu tempat.
Orang tuaku memiliki
rumah besar di tepi pantai.
Aku pikir mungkin bagus
bagi kita untuk pergi,
hanya berdua.
Kau memiliki ini selama ini?
Bukan hal besar.
Apa lagi yang kau sembunyikan dariku?
Wah.
Ini tempat orang tuamu?
Ya, salah satunya.
Apa mereka bergabung
dengan kita akhir pekan ini?
Tidak kecuali cuaca berubah di Ibiza.
Oh, oke.
Ingin berenang?
Ya. / Ya?
Oke, kau bisa ganti
pakaian di sana jika kau mau.
Oke.
Aku akan memeriksa kolam.
Oke. Kau bisa.
Oke.
...
Sial!
Ayolah.
Sayang.
Hei.
Aku memotong buah.
Bagus.
Di mana anggurnya?
Apa maksudmu?
Entah, tempat yang bagus ini
pasti memiliki koleksi yang luar biasa.
Maksudku, memang,
tapi kenapa kau tidak masuk?
Ayo berenang sekarang
dan kemudian kita bisa minum nanti,
jika itu yang ingin kau lakukan.
Ah, ayolah.
Kita sedang berlibur, bukan?
Ya.
Sayang, kau mengatakan
kau akan menjagaku.
Ya.
Ya?
Sungguh?
Baik.
Apa pun yang kau mau.
Hei.
Sayang kau.
Lekas kembali.
Kau tahu, Alex?
Aku selesai.
Aku sudah selesai dengan ini.
Sialan kau.
Tidak ada yang akan mencintaimu.
Tidak ada orang lain yang akan tahan
dengan omong kosong ini.
Kau ingin membuat ini resmi?
Pindahlah denganku.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku minta maaf.
Aku melakukan segalanya.
Alex, ini sudah berakhir.
Kau akan berakhir sendirian.
Alex, kau menghancurkan kita.
Jangan sentuh aku!
Putuskan aku jika kau mau,
tapi aku akan lekas menemuimu.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku sudah selesai!
Pelacur.
Enyahlah dariku, jalang!
Kau menghancurkan kita.
Ini sudah berakhir!
Sampai jumpa sebentar lagi.
Billie.
Aku menemukan satu.
Ini favoritmu.
Sayang?
Kau melakukannya lagi.
Sial.
Kurasa aku harus tahu.
Kau bahkan tidak tahu bagaimana
menggunakan itu.
Tahu siapa kau sekarang?
Astaga.
Apa yang akan kau
lakukan tanpaku, sayang?
Kau melamarku di sini, kau tahu?
Kita sangat bahagia.
Ya ampun, tapi itu
mendekati delapan bulan.
Aku sudah terburu-buru.
Aku terus berusaha untuk mempercepat.
Sepertinya aku sangat lelah, Billie.
Bagaimana kau mengetahuinya kali ini?
Hei.
Kau tak sadar. Itu tidak masalah.
Aku akan mengetahuinya pada akhirnya.
Sial.
Rose. Ro...
Rose... Aku tahu.
Rose. Aku tahu apa yang kau lakukan.
Astaga, ayolah.
/ Christine.
Aku melakukan itu untuk melindungi kita.
Mereka tidak berarti apa-apa.
Apa yang kau...
Apa yang kau lakukan pada Christine?
Apa yang aku lakukan?
Kau selingkuhi aku dengan dia.
Tidak.
/ Ya.
Ya.
Aku tidak akan pernah...
Dan ternyata kelemahanmu
hanya khusus untuknya.
Jadi aku tidak punya pilihan.
Itu hal yang paling mudah,
menghapusnya dari persamaan.
Tidak.
Harus kuakui, kupikir
membunuh wanita jalang itu
mungkin satu-satunya hal yang
sangat aku sukai dari semua ini.
Kenapa? Kenapa kau
melakukan semua ini?
Kenapa?
Karena kita ditakdirkan untuk bersama.
Setiap kali kau meninggalkan aku,
kau memberi tahuku bahwa
kita tidak cocok.
Dan kau salah.
Ini bukan kau. Alex, tolong.
Aku hanya berusaha memperbaiki
hal-hal yang tidak sempurna.
Aku hanya ingin membuatmu bahagia.
Itu bukan demensia ibuku.
Kehilangan ingatanku,
adalah salahmu.
/ Aku tahu.
Aku tahu.
/ Itu kau.
Sayang, kita hanya perlu
melakukan ini beberapa kali lagi.
Kita hampir sekali.
Ini hampir selesai.
Kau akan sangat bahagia.
Ini tidak nyata, Alex.
Tidak satupun dari ini.
Ini tidak nyata.
Oke, hentikan. Aku ingin kau
mengembalikannya sekarang.
Ini terlalu lama.
Ayo.
Dan bagaimana jika tidak?
Aku tidak berpikir kau
sungguh ingin pergi ke sana.
Pergi kemana?
Kau mengatakan bahwa kau tidak
akan pernah menyakitiku.
Dan aku percaya padamu,
Karena aku tidak berpikir kau
bisa jika kau mencintaiku.
Sayang.
Oh, sayang.
Cinta adalah hal yang sulit.
Apa kau tahu berapa kali
aku harus membunuhmu?
Alex, ini sudah berakhir.
Itu sangat sulit.
Ya Tuhan.
Tapi itu semua masa lalu, sayang.
Kali ini akan sempurna.
Semuanya akan menjadi sempurna.
Akan sempurna kali ini.
Kau hanya harus percaya padaku.
Apa kau percaya aku?
/ Ya.
Oke.
Berikan padaku sekarang.
Ya.
Kau melakukan hal yang benar.
Sialan.
Apa yang aku katakan padamu?
Sudah kubilang, kau harus percaya padaku.
Kau tidak mendengarkan,
itulah masalahnya.
Inilah mengapa kita harus
melakukan ini berulang-ulang.
Sayang, aku tahu kau tidak
bersungguh-sungguh,
tapi kau tidak bisa melakukan ini, oke?
Kita hampir.
Yang harus kau lakukan
adalah percaya padaku.
Itu sebabnya kita harus
melakukan ini berkali-kali. Aku...
Aku tahu kau tidak bersungguh-sungguh.
Tidak apa-apa.
Tapi kau tidak dapat melakukan ini.
Aku minta maaf.
/ Tidak apa-apa.
Kita akan memperbaikinya lain kali, oke?
Tidak apa-apa.
Aku minta maaf.
Aku tahu kau.
Tidak!
/ Tidak, tidak. Berhenti.
Berikan padaku.
Sayang, tolong hentikan.
Sayang kau.
Sayang kau. Tolong.
Tidak. Beri aku kristalnya.
Berhenti.
Tidak. Tolong.
Tidak apa-apa.
Ini sudah berakhir.
Reset waktu sebelum aku bertemu Alex.
Setelah itu, berikan
kristalnya pada Papa Juste.
Jangan menyimpannya.
Kau tidak dapat mengontrol kekuatannya.
Ada yang bisa aku bantu?
Ini dari wanita di bar.
Maaf, nona, tapi
tawaranmu tidak diterima.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak apa begitu, dan kau
akan membutuhkannya.
Ap...
Hei, Kim.
Hei. Tidak menyangka
mendengar kabar darimu.
Aku pikir kau memiliki
pembukaan malam ini.
Ya. Menuju ke sana sekarang.
Kau membawa teman kencan?
Atau apa itu akan sangat canggung
dengan Christine di sana?
Tidak apa-apa.
Aku sebenarnya sangat senang melihatnya.
Namun aku akan menjaga jarak.
Aku tahu.
Aku akan memastikan aku
mengambil salah satu bagiannya
sebelum dia menjual pameran
di MoMA, itu saja.
Omong-omong,
itu sudah cukup untukku.
Makan dan minum dan
lihat beberapa karya seni.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Hai.
Pidato yang bagus.
/ Terima kasih.
Itu gaun yang bagus.
Penampilan baru?
Kau tahu, banyak hal berubah.
Tidak semuanya.
Tapi ini pasti.
Kita sudah selesai, Christine,
dan aku bersungguh-sungguh.
Jangan khawatir.
Aku sudah melangkah dari semua itu.
Bagus, karena aku punya
seseorang yang cocok untukmu.
Terima kasih. Tapi tidak apa-apa.
Tunggu, apa kau melihat seseorang?
Tidak, tidak ada yang serius.
Aku hanya membiarkan
opsiku terbuka.
Baiklah, teman.
Berhati-hatilah di luar sana.
Jika terjadi kesalahan,
aku akan menutupinya.
vi p2 1. e u.o rg