Ogundiji.
Panglima perang yang kuat dengan
kekuatan fisik dan pesona yang kuat.
Seorang pejuang yang
kejam dan badai kehancuran.
Senjata ganas untuk
semua jenis pertempuran,
Ogundiji adalah alat
paling mematikan
untuk raja dan penguasa
dunia yang perkasa.
Tanpa Ogundiji, raja tidak bisa
memenangkan pertempuran.
Tetap diam!
Tutup mulutmu!
Apakah kalian semua tuli? Aku
bilang kalian semua harus diam!
Siapa pun yang bersuara
Akan dibungkam selamanya.
Ini perang.
Yang Mulia, Raja Kayeja.
Di mana mahkota
leluhur kerajaan ini?
Tapi itulah yang membuatku
menjadi raja Oniketo.
Ya, aku tahu. Dimana itu?
Itu dengan leluhur.
Nenek moyangnya?
Siapa nenek moyangnya?
Bisakah kamu bayangkan!
- Pangeranku!
- Saya ditakdirkan
- Pangeran!
- Tidak!
- Cukup!
- Aku telah terbakar oleh api!
- Ada perang di istana!
Kita ditakdirkan!
Pangeran sudah pergi.
Raja Kayeja.
Anak pertamamu sudah tiada.
Lihat ke atas dan lihat
putramu yang sudah mati!
Itu tabu.
Kayeja!
Oke kalau begitu,
kamu, kemarilah!
Yang Mulia!
Kemarilah!
Tolong aku!
Raja! Tolong aku!
Di mana mahkota leluhur?
- Yang Mulia, tolong katakan padanya.
- Mahkota leluhur ada di dalam...
Itu ada di ruang rahasia.
Ya, itu ada di ruang rahasia.
Ilu... Ilusimi, berdiri dan
bawa mereka ke sana.
Kamu! Pergi bersamanya.
Itu dia.
Api telah membakar
saya! Pangeranku!
Kayeja kamu telah
membuatku sangat marah.
Saya akan memakan kura-kura
dengan cangkangnya yang keras.
Aku akan melahap seekor
landak dengan durinya.
Saya akan melahap
siput di cangkangnya.
Raja Kayeja!
Waktumu sudah habis.
Hidupmu berakhir hari ini.
Pohon Baobab yang bagus,
Apa itu?
Mengapa Anda seorang ibu yang
hebat, ingin menjadi seorang pembunuh?
Pohon baobab tidak tiba-tiba
tumbang untuk menghalangi jalan!
Oh Angin yang kuat,
mengapa Anda mengganggu
ketenangan hutan?
Ini terlihat mencurigakan.
Sekarang, bangkitlah!
Gbotija, putra Lagbayi.
Orang yang bangun dan
berbicara dengan pepohonan hutan.
Gbotija memiliki kekuatan untuk
berbicara dengan pohon hutan.
Dan sekarang, dia
menuju ke Sekolah Prajurit
untuk belajar bertarung.
Semua pertempuran
membuat Anda berkeringat.
Setiap pertarungan membuat
tangan menjadi lemah.
Kami bertarung sampai
mati di rumah prajurit.
Hanya anak yatim yang
bisa bertahan lama di sini.
Anda lihat yang ini, mereka
telah mati sebelum waktunya.
Ya dan mereka telah menjadi
makanan buaya Ogundiji.
Saya mengucapkan selamat
kepada Anda, para penyintas.
Terima kasih pencipta Anda.
Selamat datang di
rumah para pejuang.
Cepatlah.
Bersihkan mereka.
Peluru.
Bubuk mesiu.
Spons.
Dengan manik-manik kerajaan.
Semua ini berarti bahwa
kerajaanmu mengirimmu ke sini.
Ya, kerajaanku
mengirimku ke sini.
Saya tidak datang
ke sini sendirian.
Musuh kita menyerang
kita setiap hari.
Itulah sebabnya seluruh
kerajaan mengutus aku
untuk mempelajari cara
bertarung di sekolah Ogundiji.
Sekilas tentang
anak buah Ogundiji
menanamkan rasa takut
di hati para pejuang lainnya.
- Saya mengucapkan selamat kepada Anda.
- Terima kasih.
Kau bisa masuk.
Siapa selanjutnya?
Saya.
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Aku terkena peluru
saat kami masuk.
- Kamu terkena peluru?
- Ya.
Bukankah kamu
memiliki jimat antipeluru?
Saya tidak.
Kamu tidak? Apakah
kamu tidak dibentengi?
Apa yang kamu lakukan
di sarang para pejuang?
Saya memiliki
perang dalam diri saya,
tapi aku tidak punya pesona.
Itu sebabnya saya datang ke School
of Warriors untuk belajar cara bertarung,
Jadi saya bisa bertarung dengan
gesit dan menjadi pejuang yang tangguh.
- Itu sebabnya aku datang ke sini.
- Selamat datang.
Prajurit.
Apakah Anda semua menjatuhkan
barang bawaan Anda di sini?
Ya.
- Apakah kamu yakin?
- Ya.
Bergerak lebih cepat.
Jadilah cepat tentang hal itu.
Angkat tangan ke atas.
Siapa yang mengutusmu?
Kamu ditakdirkan!
Selamat datang
di Sekolah Prajurit.
Rumah pesona.
Rumah di mana teman-teman
bersukacita saat melihat kematian.
Tanyakan sebelum Anda masuk.
Rumah yang tidak
memungkinkan kecerobohan.
Tembak!
Cock!
Siapa di antara
kalian yang takut?
Siapa pengecut itu?
Apa yang salah denganmu?
Tetap waspada!
Bertindaklah seperti
seorang pejuang!
Bangun!
Bangkitlah!
Rumah para pemberani.
Rumah kematian.
Rumah kesengsaraan.
Kematian selalu mengintai
di sekitar sarang prajurit.
Hanya rencana perang
yang berani dan dibentengi.
siapa pun yang ditangkap
menjadi budak perang.
Tidak semua orang yang
datang ke Sekolah Prajurit
untuk belajar bagaimana
bertarung menjadi seorang pejuang.
Sedikit tertawa,
dan banyak ratapan
adalah satu-satunya cara untuk hidup
bersama siapa pun, tanpa masalah.
Selamat datang.
Prajurit!
Kami bertarung dengan
pesona dan keringat kami.
- Tolong!
- Tolong kami!
Kalian semua akan mati hari ini.
Dimana mereka?
Tunggu, apa lagi yang
kau ingin aku lakukan?
Anda bilang saya harus meninggalkan sekitarnya,
dan saya melakukan seperti yang diperintahkan.
Untuk menghindari masalah di sini,
saya meninggalkan tahta untuk Anda.
Dan bersembunyi, namun
Anda mengirim beberapa preman
untuk mengambil apa
yang menjadi milikku.
Apa sebenarnya masalahnya?
Ini disebut senioritas.
Senioritas apa yang
tidak masuk akal?
Lihat di sini, uban
menandakan usia tua,
dan jenggot membuatmu tua.
Kau lihat patchnya?
Itu hanya meremehkan.
Seorang atasan dapat
membuat Anda menjadi sia-sia.
Sungguh hal yang
bodoh untuk dikatakan.
Alarinka jangan
masuk tanpa izin!
- Ya!
- Dan jika aku melakukannya?
Baba yang akan
menyebabkan kematianmu.
Tunggu baba, bukankah kamu
membajak posisimu sebagai raja?
- Benar?
- Apakah Anda berhak untuk itu?
Bukankah kamu bajingan?
Ayah Anda bukan
dari keluarga kerajaan,
Saya yakin untuk mengatakan,
hanya persalinan Anda yang Royal.
Anda mengambil mahkota darinya,
- dan dia tidak melawanmu karenanya.
- Benar?
Anda juga ingin merampas
mata pencahariannya,
Anda ingin mengambilnya darinya.
Baba! Kamu terlalu jahat!
Ayo pergi.
- Lihat di sini...
- Apa?
Dikatakan bahwa jika seorang pria dan seorang wanita
berjalan dan buang air kecil secara bersamaan,
salah satunya akan memiliki lebih
banyak urin di bagian belakang kaki.
Pada saat aku selesai denganmu...
Apakah kamu mendengarkan?
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Orang tua dan keluarga kita...
- Bagaimana dengan mereka?
- ...mereka tidak akan mengenalimu lagi.
Saya suka kemana arah ini.
Mulai sekarang, jaga punggungmu!
Karena aku sudah
menyalakan api perang,
Dan saya juga
menaruh air di atas api.
Jika air itu sampai
ke titik didihnya,
Anda tidak akan bisa
makan Amala dengan itu.
Saya tidak akan membuat Amala dengan itu,
saya akan mengupas kulit Anda dengan itu.
- Aku akan menuangkannya ke tubuhmu.
- Kamu?
Anda akan kehilangan
nyawa dalam pertarungan ini.
Hidupmu akan berakhir di
tanganku. Jangan meremehkanku.
Temanku, jangan stres sendiri,
- Aku akan kembali.
- Jika dia mengizinkan saya, saya akan menyakiti Anda.
- Kamu akan menderita sampai mati!
- Akan kutunjukkan padamu!
- Rumah pembuat sepatu itu?
- Ya.
Ogundiji,
faktanya, dia telah menanam
banyak tanaman di seluruh negeri.
Kakakmu menggigit lebih dari
yang bisa dia kunyah saat itu.
Dia sedang mencari masalah.
Aku api!
Ketika saya marah, saya
dibutakan oleh amarah.
Itu bagus.
Aku akan segera kembali.
Jika Anda bertanya apa yang bisa kami lakukan, kami
akan menunjukkan kepada Anda apa yang bisa dilakukan.
Siapa pemecah tangan di
mana ada pemecah kepala?
Siapa yang berani menapaki
jalan di mana saya melangkah?
Siapa yang menantangku?
Saya adalah teror. Saya menakut-nakuti
seorang ayah dan anaknya pingsan.
Lihat!
Pergilah dan perangilah
mereka di Ota Efon.
Mereka telah menggigit lebih
dari yang bisa mereka kunyah.
Waktu kematian
mereka telah tiba.
Prajurit!
Kami bertarung dengan
pesona dan keringat kami!
Tembak mereka!
Dewa Guntur!
Pembawa api! Dengan api yang
keluar dari mata dan mulutnya!
Serang mereka!
Halo yang disana.
Bagaimana kabarmu?
Pernahkah Anda mendengar
dari medan pertempuran?
Tapi mereka baru saja pergi.
Padahal perang melawan desa
Modede bukanlah perang besar,
mereka tidak bisa
kembali secepat itu.
Panglima perang bahkan
tidak merencanakan hak ini.
Mengapa dia mengirim prajurit berpangkat
tinggi seperti kita ke perang kecil ini?
Pion yang seharusnya
dia kirimkan,
adalah orang-orang yang telah
kita dorong ke medan perang.
Bagi kami, yang tersisa untuk
kami lakukan hanyalah bergembira.
Kau benar.
Serang!
Kemarin,
beberapa pria kulit putih
membawa hadiah senjata.
Tuanku,
apakah Anda menjual
sesuatu kepada mereka?
Tidak, aku tidak.
Mereka hanya menyadari pekerjaan
hebat yang telah kami lakukan.
Saya telah menyimpan
tiga untuk Anda bawa pulang
Terima kasih tuanku.
Itu membuatku sangat bahagia.
Tapi saya akan mengajari
Anda cara menggunakannya,
karena mereka berbeda
dari senjata kita yang biasa.
Mungkin panglima perang tidak tahu dia
membiakkan keturunan yang berbisa dan berbahaya.
Dan bahwa sengatan
scorpions-nya sangat kuat
Bahkan, dia juga
melahirkan kegilaan.
Mungkin dia lupa bahwa kita
bukan pemula dalam hal perang.
- Apakah kita tidak berarti?
- Kami bukannya tidak berarti.
- Apakah kita diabaikan?
- Kami tidak kecil.
Kita tidak kecil.
Kami bukan amatir.
Karena selama perang Alara,
Kami bertengkar dengannya
Dalam perang Ajero,
kami bertarung dengannya
Tapi perang Modede
bukanlah perang yang serius
Selama perang Alara,
kami bertarung dengannya
Dalam perang Ajero,
Tapi perang Modede
bukanlah perang yang serius
Gbogunmi! Aku
akan segera kembali.
Aku akan segera kembali.
Majala apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda
menjalankan helter-skelter?
Berita bertemu tawon di rumah.
Pengetahuan
bertemu satu di rumah!
Tunjukkan padaku!
Kekejian!
Kadal hanya bisa mencoba, ia tidak akan pernah
bisa menghancurkan tembok dengan kepalanya.
Di hadapan siapa kambing mereka
ingin mulai menggonggong seperti anjing?
Agemo!
Bergegaslah dan bergegas
ke garis depan perang.
Yang kita tuju adalah
apa yang kita sebut dewa.
Yang berjalan dengan
mata terbelalak...
Orang yang berjalan dengan
gagah berani ke kota disebut penyihir.
Kalian bertiga, gabungkan kekuatan
spiritual kalian bersama-sama.
Pergi dan mundur Agemo
di garis depan perang.
Agemo!
Ketika murid-murid terbaik panglima
perang gagal dalam pertempuran,
saat perang menjadi
tak terkalahkan,
Ogundiji memanggil Pembunuh
Iblis Bertopeng bernama Agemo.
Sekali lagi!
Selama perang Alara,
kami bertarung dengannya
Dalam perang Ajero,
Tapi perang Modede
bukanlah perang yang serius
Panggang ubi itu lebih cepat.
Dalam perang Alara,
kami bertarung dengannya
Dalam perang Ajero,
Tapi perang Modede
bukanlah perang yang serius
Dalam perang Alara...
Beraninya kamu?!
Saya memberi Anda tugas,
Anda mendelegasikannya.
Tidakkah Anda tahu bahwa perintah
yang didelegasikan menjadi saran?
Jika ada dua tuan, salah satu dari
mereka akan hidup dalam penderitaan.
Tidak masalah.
Aku akan mengejekmu
di hadapan juniormu.
Kamu!
Dan kamu!
Bawa mereka ke ruang
bawah tanah dan kunci mereka.
Jangan beri mereka
makanan dan minuman,
sampai aku memutuskan apa
yang harus dilakukan dengan mereka.
Prajurit!
Kami bertarung dengan
pesona dan keringat kami!
Makanan sudah siap,
keluarlah semuanya!
Makanan sudah siap.
Tolong, di mana sisa makanannya?
Malam ini, tidak ada
ruang untuk kerakusan.
Ya,
satu bungkus tepung jagung dan satu roti
kacang akan dibagikan kepada dua orang.
Itu tidak mungkin.
Kami dikirim oleh nyonya kami,
Kitan untuk memberimu makanan ini.
Jadi? Kembali dan
katakan padanya.
Bahwa saya, kata Gbotija
satu bungkus tepung
jagung dan satu roti kacang
tidak cukup untuk
memuaskan satu orang.
Kurangi bicara dengan
bertanya pada dua orang
untuk berbagi satu tepung jagung
dan satu roti kacang menjadi dua.
- Ini tidak benar.
- Baiklah.
Tidak masalah.
Kami akan menyampaikan
pesan Anda.
Saya bilang itu tidak mungkin.
Bukankah itu benar?
Oke.
Siapa di antara kalian yang menyuruh
gadis-gadis itu mengembalikan makanannya padaku?
Apakah kalian semua tuli?
Mereka tidak tuli.
Ini aku.
- Kamu?
- Ya.
Bahkan rekan-rekan Anda di
kamp lain tidak menggerutu,
dan Anda di sini mengeluh.
Apakah dia sudah
kembali sadar sekarang?
Dia agak keras kepala.
Mungkin sebaiknya
kau membunuhku saja,
karena aku tidak akan diam.
Saya tidak akan berhenti
mengatakan yang sebenarnya.
Berkelahi dengan perut kosong,
dan memegang pedang
dalam kesehatan yang buruk,
bukan itu yang
diinginkan Oduduwa.
Kau masih punya
nyali untuk bicara?
Bibirmu masih mendorong
kata-kata keluar?
Jika Anda bersikeras
untuk keras kepala,
Saya juga tidak akan
santai dengan Anda.
Dan jika Anda sekarang memicu
kemarahan saya secara ekstrem,
Saya akan memerintahkan
eksekusi Anda.
Jika saya mati, saya
akan pergi ke surga saya.
Bagus sekali.
Nyonya kami bilang aku harus
memberikan jeruk ini kepada Gbotija.
Maaf.
Duduk.
Saya lebih suka berdiri.
Tapi aku bersikeras agar
kamu duduk bersamaku.
Terima kasih.
Di mana pun kita melihat tikus,
mengaum dalam
berkumpulnya harimau,
kita harus memujinya.
Ini aku.
Anda dari semua orang,
Apakah kamu tidak
takut sama sekali?
Anda berbicara kepada saya
tanpa sedikit pun rasa hormat.
Apa yang atasan
Anda tidak berani coba.
Anda adalah pria pemberani.
I... Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud
untuk tidak menghormatimu.
Selingkuh adalah
hal yang saya benci.
Untuk saya,
selain pencipta saya
Saya bisa membela siapa
pun ketika saya merasa ditipu.
Apa yang buruk akan
selalu dianggap buruk.
Kalau dipikir-pikir itu,
Ini bukan seperti
yang Anda pikirkan
tepung jagung kekurangan pasokan
dan aku tidak ingin kalian
semua tidur dalam keadaan lapar,
itulah sebabnya saya menyuruh
mereka untuk melayani apa yang tersedia,
dengan pemikiran bahwa
saat fajar menyingsing,
Anda semua akan
dilayani jatah ganda.
Saya tidak pernah
tahu itu masalahnya.
Ini jelas merupakan
miskomunikasi.
- Tolong jangan marah.
- Tolong bangun!
Marah? Saya tidak marah.
Faktanya, sekarang Anda
menjadi lebih berharga bagi saya.
Dan untuk membuktikan kepada
Anda bahwa saya tidak marah,
apakah kamu ingin
menjadi temanku?
Teman?
Bukankah sudah
jelas, dengan semua ini,
siapa yang berani
mengatakan ini tidak cukup.
Jika ada yang
mengatakan ini tidak cukup
maka mereka sendiri tidak
akan cukup sampai kekekalan.
- Saya pikir ini kecil.
- Ini tidak kecil.
Saya harap Anda tahu itu
jika seorang wanita tidak menikah
dengan seorang pria karena uang...
- Ya.
- dia akan menikahimu karena makanan.
Ketika Anda secara teratur memberikan makanan ringan
kepada anak-anak, Anda menjadi teman baik mereka.
Apa yang kita bawa
bukan apa-apa?
- Apa semua ini?
- Apa yang kita miliki di sini banyak.
Atau haruskah kita pulang
dan membawa lebih banyak?
Tidak, apa yang kita
miliki di sini sudah cukup.
- Sudah cukup?
- Ya itu.
Ibu mertua kita ada di sini.
Selamat datang ibu.
- Selamat datang ibu
mertua masa depanku
Mertuaku, bangun jangan
menggosok kecantikanmu di lumpur.
Terima kasih ibu.
- Petani yang hebat.
- Terima kasih ibu.
Terima kasih ibu.
Selama cangkul dan tanahnya
masih dalam kondisi baik,
Saya yakin petani hebat
tidak akan pernah kekurangan.
Ibu, aku diliputi kegembiraan
dan kepalaku membuncit.
Mataku tidak hanya berkaca-kaca.
Sebaiknya Anda tidak membiarkan
kepala Anda membengkak terlalu banyak
karena temanmu di sini mungkin
merusaknya dengan batang kayu.
- Aku? Aku tidak bisa melakukan itu.
- Kamu tidak bisa?
Untuk apa yang baru saja Anda
katakan, saya akan memberi Anda umbi ubi.
- Wow! Saya berterima kasih-Anda
bahkan berterima kasih kepada saya?
Saya akan menambahkan umbi lagi.
- Saya berterima kasih lagi.
- Jika Anda menunjukkan lebih banyak rasa syukur,
Saya akan menghadiahi Anda
dengan lebih banyak umbi ubi.
- Aku akan berterima kasih selamanya.
- Itu sudah cukup.
Anda juga harus tahu
kapan harus berhenti.
Terima kasih ibu.
Bagaimana calon istrimu? Berharap
Anda bertemu dengannya di rumah?
Ibu, kita sudah di
sini sepanjang pagi,
tapi tidak ada yang memperhatikan
kami. Kami tidak melihat siapa pun.
Tak seorangpun.
Itu tidak mungkin benar.
Bagaimana bisa?
Kemana dia pergi?
Aku akan segera kembali
Ibu, ngomong-ngomong...
semua ini milikmu.
Ini semua milikku?
Ya ibu.
- Maksudmu aku pemilik semua ini?
- Ya, semuanya milikmu.
Dan Anda bilang tidak ada
yang memperhatikan Anda?
- Anda akan segera dilayani.
- Terima kasih ibu.
Aku akan segera kembali.
Sahabatku, sahabatku
bersyukurlah untukku.
- Selamat!
- Temanku bersyukurlah padaku.
- Selamat-Temanku tolong
ucapkan selamat padaku.
Temanku, tolong, puji aku.
Hail me.
- Seorang petani yang tidak pernah kelaparan sepanjang tahun.
- Ya...
Dengan panen umbi terbesar.
- Dengan sekelompok besar pisang raja.
- Ya...
Dan petani yang
paling pekerja keras!
Temanku itu lebih
dari yang kuharapkan.
Teman saya cukup
dengan pidato pidato itu,
- jadi kamu tidak menembakku seperti peluru.
- Aku tidak bisa menembakmu.
Tapi, tolong aku,
panggil aku 'dewa petir'.
- Tapi, kamu bukan Sango.
- Tolong biarkan aku menghirup api.
Jangan menghirup api.
- Ah!
- Kamu tidak bisa...
Halo, "Calon Suami Tuan".
Dengan bibir Anda
yang terlalu besar.
Seorang pria yang tidak masuk akal
mencari-cari apa yang tidak hilang.
- Jiwa tanpa tujuan seperti itu...
- Apa?
siapa yang bangun setiap pagi untuk
melakukan bisnis yang tidak menguntungkan.
- Pengembara yang tidak berharga.
- Jitoni?
Ibu, tolong jauhi ini.
- Mengapa kamu melakukan ini?
- Tolong saya mohon demi Tuhan.
Biarkan dia mendengarkan kata-kata
yang sama yang membuat tupai tuli.
Ajitoni, meskipun kamu
tidak menghormati temanku,
Anda harus memberi
saya rasa hormat.
Tidak bisakah kamu
melihatku berdiri di sini?
Aku bisa melihatmu.
Jika Anda bukan kaki tangan, Anda
tidak akan merasa begitu terhina.
Dua orang bodoh yang tidak
masuk akal bergerak bersama.
Dua orang bodoh
mengarak diri mereka sendiri.
Kalian berdua bodoh.
Sekarang kebodohanmu
telah mencapai puncaknya,
dan saya yakin itu akan membuat
Anda berdua berada di tepi aib.
Aku tidak tahan lagi.
Tentu saja Anda tidak
dapat menanggung ini.
Apakah ini dengan paksa? Aku sudah bilang
aku tidak menginginkanmu sebagai suamiku.
- Pergi ke rumahmu.
- Jitoni ada apa denganmu?
- Mertuaku...
- Ibu...
Itu hanya godaan kekasih.
Ayo... Mayegun, bersabarlah.
Tunggu aku, biarkan
aku bicara dengannya.
Mungkin kamu harus
menahanku juga ibu.
- Jangan biarkan dia pergi dengan
hadiahnya - Tolong tunggu aku.
Jitoni!
Satu-satunya orang yang bisa menyakiti
kita dan juga membuat kita bahagia,
dan sigung bisa membunuh
ayam hanya untuk olahraga,
maka Tuhan pasti
mengerti segalanya.
Tuhan mengerti apa sebenarnya?
Jika Anda memberi seorang anak tugas,
dia tidak berani gagal melaksanakannya.
Siapa mereka untuk tidak
mematuhi perintah langsung?
Mereka pikir mereka siapa?
Aku mengerti kamu suamiku.
Kami hanya menakut nakuti
anak anak dengan tongkat suci,
kami tidak benar-benar
memukul mereka dengan itu.
Maafkan mereka.
Terima kasih banyak.
Semoga para dewa
tidak melupakanmu juga.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku,
kamu harus berterima kasih pada Gbotija.
Dia adalah alasan kita
masing-masing memiliki dua paps.
Jika tidak, saya tidak akan bisa
membawakan Anda semua makanan ini.
Gbotija? Gbotija bagaimana?
Apakah dia bertanggung
jawab atas makanan sekarang?
Ya. Kitan menugaskannya untuk
menyajikan makanan kepada kami.
Bukankah kamu sudah
cukup menghukum mereka?
Maafkan mereka.
Aku telah mendengarmu.
Terima kasih.
Apakah ada masalah?
Enifunto, kamu boleh pergi.
Apa yang terjadi? Ada apa?
Keluar!
Bisakah kamu bayangkan?
Hanya karena kita tidak berada di
kamp, segalanya menjadi tidak terkendali?
Lihat di sini, pemula mana
yang bernama Gbotija?
Kematian!
Masukkan kembali makanan
itu ke dalam mulutmu.
Kubilang masukkan kembali
makanannya ke mulutmu.
Masukkan ke dalam mulutmu!
Bagus.
Wehinwo,
Saya mengunci mereka dan Anda punya
nyali untuk memberi mereka makanan?
Tidak ada masalah sama sekali.
Seekor lalat selalu mati
menggantikan palmwine.
Kalian bertiga akan dibebaskan.
Tapi kamu akan
membunuhnya sendiri.
Ikat dia di tengah
arena latihan.
Prajurit!
Kami bertarung dengan
pesona dan keringat kami!
Tolong selamatkan aku.
- Tolong bantu aku...
- Tutup mulutmu.
Bocah ini tidak tahu
beratnya kejahatannya.
Tambah apinya.
Kumohon!
Tolong selamatkan aku, bantu
aku. Tolong kasihanilah aku.
Rasa sakit ini terlalu banyak.
Kumohon.
Tolong jangan menambah api.
Rasa sakit ini terlalu banyak.
Kumohon.
- Apa penyebab kematiannya?
- Kematian
Anjing mana yang berani masuk ke
sarang harimau untuk membunuh anaknya?
Kami diberitahu dia menyinggung
Ogundiji, dan dia memarahinya.
Ogundiji, putra Ogunrogba,
kamu terlalu jahat.
Seorang anak laki-laki yang dikirim
seluruh desa untuk belajar darimu,
Anda memarahinya sampai mati.
- Apa dia sudah mati?
- Dia sudah mati.
Siapa yang membawa mayatnya?
Beberapa prajurit Ogundiji.
Mengapa Anda tidak mengikat
mereka dan memukuli mereka?
Bisakah rambut
tumbuh di dalam api?
Siapa yang berani
menghadapi mereka?
- Apakah raja mengetahui hal ini?
- Tidak. dia belum tahu.
Tapi kita perlu memberitahunya.
Ayo pergi.
Bukankah orang ini yang menjadi
alasan Ajitoni menghujat saya?
Ya, itu dia.
Ajitoni baru saja tiba di sini.
Dia di sini.
Siapa yang membakar kekasihku?
Siapa yang melepas
pakaian di punggungku?
Siapa yang menelanjangi saya?
Siapa yang mencukur kambing itu?
Siapa yang mengeringkan
sungai dari ikan?
Tolong jangan biarkan aku
menjadi gila. Tolong bangunkan aku.
Bangunkan aku! Wehinwo!
Biarkan aku mati bersamanya.
Anda tidak bisa
pergi bersamanya.
Tolong aku.
- Biarkan aku mati bersamanya.
- Toni, tidak apa-apa.
Raja, saya menyambut
semua royalti Anda.
Semua ikon penting
Anda di seluruh negeri.
Jika kita mengirim seorang
anak untuk suatu tugas,
dan anak itu melahirkan
- kita harus menghargai anak seperti itu.
- Ya.
Adalah tepat bagi
kita untuk merawatnya.
Itulah mengapa saya menyebut
pertemuan ini demikian.
Ogundiji, putra Ogunrogba,
ingin merayakan festival "ORI".
- Kita semua
mendengarnya-Kamu mendengarnya
Ogundiji sangat membantu saya dan
saya akan membalas perbuatan baiknya.
Saya akan memberikan empat
kuda yang kuat kepadanya.
Ya, karena jika bukan karena dia,
aku akan menjadi raja yang mati.
Masqurade akan mati, dan pemilik
mahkota akan datang untuk mengambilnya.
Apakah Anda berhak atas
mahkota yang Anda kenakan?
Apakah itu rute
yang ingin Anda ikuti?
Jika itu rute yang
ingin Anda tuju,
maka itu berarti kita semua adalah
penumpang dari kapal yang sama.
Tak satu pun dari Anda berhak
atas jabatan yang Anda tempati.
Itu dibajak untuk kalian semua. Ogundiji
membajaknya untuk kalian semua.
Memang benar, dia benar.
Tetapi dapatkah orang yang
jujur mengumpulkan kekayaan?
- Jangan biarkan kita menghina diri kita sendiri.
- Kami hanya mengingatkan diri kami sendiri.
Bisakah kamu bayangkan?
Tolong, kita sudah selesai dengan
percakapan kita dan semuanya sudah beres.
Jangan biarkan kita terus
menatap makanan ini, ayo makan.
- Begitukah?
- Ayo makan.
Yang Mulia, apakah ini
Kijang atau ayam Mutiara.
Ini adalah kijang.
Yah, itu ayam mutiara
karena aku bilang begitu.
Saya menyapa pemilik
rumah ini sebelum saya masuk.
Abuala penjaga gerbang
Olodumare Saya menyambut Anda.
Elegiri, aku menyambutmu.
Bangunlah dengan kepalamu.
Bangun dengan indra Anda.
Ketika seorang ibu
menelepon, anak itu menjawab.
Ketika para dewa memberi
isyarat, pendeta menjawab.
Jika pendeta memanggil
roh, roh itu akan keluar.
Hari ini saya telah mengorbankan
seekor kambing, biarlah diterima.
Aku telah mengorbankan
seekor domba,
semua yang saya
katakan harus terjadi.
Elegiri!
Itu bagus.
Terima kasih, saya
berterima kasih.
Sekarang,
beri tahu mereka semua yang
Anda inginkan dengan mulut Anda.
Mulailah memberi tahu mereka.
Mulai!
Tolong, Elegiri,
datang dan bantu aku.
Datang dan berjuanglah untukku.
Ogundiji mengambil
sesuatu yang berharga dariku.
Dia telah menipu
rumah kecil Elegbede.
Dia melihat desa Alaje sebagai
desa kecil dan memanfaatkan kami.
Elegiri tolong,
bantu aku dan berjuang untukku.
Cepatlah, pergi ke rumah
Ogundiji dan bunuh istrinya.
Karena dia membunuh kekasihku,
dan jika istrinya juga meninggal,
tidak ada kejahatan di dalamnya.
Semua yang dia
katakan, harus terjadi.
Sekarang, pergi.
Aku bilang pergi!
Apa kau begitu takut?
Bagaimanapun, Anda adalah
seorang pemuda yang tampan.
Dan ayahku tidak akan
menjadikanku istrinya,
saya juga tidak akan
tetap melajang selamanya.
Lihat, Iroyinogunkitan,
Saya tidak khawatir
untuk diri saya sendiri.
Aku mengkhawatirkanmu.
Karena, aku tidak ingin
kau dan ayahmu bertengkar.
Itu sebabnya saya katakan kita
harus melakukannya dengan lambat.
Ya, tapi ayahku sedang
tidak di rumah sekarang.
Dan ketika Anda melihat
bahwa dia tidak ada di rumah,
Anda seharusnya datang untuk bermain
dengan saya selama beberapa waktu.
Kita harus bersabar
dengan segalanya...
Halo ibu!
Selamat datang ibu.
Saya harap saya
tidak dalam masalah.
Ibu... Apa masalahnya?
Apakah kamu serius
bertanya padaku?
Apa yang dilakukan
pemuda itu di sini?
Anak muda?
- Maksudmu Gbotija?
- Tidak.
Saya mengacu pada 'Gbotogun',
karena saya tidak mengerti
apa yang dia lakukan di sini.
Saya harap Anda tahu ayah
Anda tidak boleh melihatnya di sini?
Aku pernah mendengarmu.
Anda sebaiknya mendengarkan.
Karena pengunjung yang dihormati
tahu untuk tetap berada di jalurnya.
- Saya harap tidak ada masalah?
- Tidak, ayo pergi.
Tabu!
Anak burung nasar
tidak mati di hadapannya.
Saya kucing yang lebih tua dan
saya bukan makanan untuk anak-anak.
Dia yang memukuli anak putri
duyung tidak akan kembali utuh.
Darimana kamu setan palsu?
Kamu sakit dan aku mati.
Penyakit dan kematian
bukanlah pasangan.
Saat kematian berbicara,
Penyakit tetap diam.
Lihatlah ke sekeliling Anda,
Anda akan mati hari ini.
Mustahil!
Seekor kelelawar makan dan
buang air besar melalui mulutnya.
-Ini adalah pertempuran yang
hebat-Biarkan peluru berhenti.
Bubuk mesiu seharusnya
berhenti bekerja.
Kematian menjadi tidak berdaya
ketika Anda mengetahui identitasnya.
Kelelawar tidak bertelur.
Pohon Jati yang Bagus, Anda memiliki senjata
mereka, dan Anda tidak boleh mengkhianati saya.
Ingat dengan parang
aku bersumpah denganmu.
Pohon Jati yang Bagus, sekarang
ubah senjata mereka untukku.
Ke tiang-tiang rumahku,
aku akan berperang!
Dewa petir, saatnya berperang!
Sudah waktunya untuk perang.
Ini dia, tolong datang
untuk menyelamatkan saya.
Ashabi?
Apa ini?
Siapa yang kamu lawan?
Desa mana yang kamu lawan?
Elesun telah menyerukan perang!
Mereka harus melihat perang.
Saudaraku, seorang penyihir
tidak boleh makan uang
sedangkan Esu tidak
boleh makan minyak kelapa.
Anda tahu itu desa
ibu mertua Anda.
Tolong bantu tanyakan padanya.
Tolong tanyakan padanya, karena saya tidak tahu
siapa yang memberinya tugas tanpa perasaan ini.
Saya tidak tahu siapa yang memberinya
tugas yang tidak sensitif ini, bantu saya.
Bantu saya memberi tahu dia
bahwa jika kita melempar batu ke pasar
itu pasti akan mendarat di teman
dan anggota keluarga di sana.
Haruskah aku tetap menderita
ketika aku memiliki pria sepertimu?
Jika ayahku mendengar ini,
menurutmu apa yang akan dia katakan?
Morunmubo mengapa
kamu melakukan ini?
Ketika kamu tahu itu
sejak ibuku meninggal,
tidak ada yang tidak bisa
kulakukan untuk Ashabi.
Akankah seseorang seperti saya
menerima untuk berperang lalu mundur?
Aku, Gbogunmi!
Gbogunmi! Anak perang!
Saya adalah putra
perang dan pesona!
Aku, putra Ogun Lagbede,
penyok besi.
Yang menusuk tanpa menyesal.
Orang yang
bertarung seperti badai.
Orang yang menimbun
perang seperti umbi ubi.
Apakah ini kegilaan
atau kegilaan?
Guru!
Kita bukan pasangan!
Kami tidak berada
di level yang sama!
Kami belum pernah
berada di kaliber yang sama.
Seekor anjing hanya bisa
mengibaskan ekornya kepada temannya.
Kapan kamu menjadi ini?
Beraninya kamu?
Saya menyanyikan
lagu seorang pejuang,
dan Anda mendukungnya
seperti seorang pengecut.
Saya memberi Anda tugas dan
Anda gagal melaksanakannya.
Anda mempermalukan saya di
hadapan orang-orang yang mencintai saya.
Anda mengubah diri Anda
menjadi teman dan musuh.
Satu kaki masuk,
dan satu kaki keluar.
Dengar, aku pikir kamu adalah
seseorang yang bisa aku banggakan.
Aku malu padamu.
- Baba, tuanku, tolong ada...
- Diam!
Saya sedang berbicara dan
Anda punya nyali untuk menyela.
Jelaskan padaku!
Apa yang membuatmu berpikir
kamu bisa menantangku?
Gbogunmi!
Kau melanggar perintahku.
Anda akan menyesali ini.
Kasihanilah Tuhanku.
Suamiku,
Anda harus membuat pilihan.
Apa yang telah Tuhan berkati
kepada kita sudah lebih dari cukup.
Mari kita tinggalkan Ogundiji.
- Jadi itu kamu?
- Halo pak
Aku?
Kudengar kaulah orangnya
yang melawan musuh yang
datang ke rumah panglima perang.
Pak...
Aku hanya mengikuti jejakmu.
Suamiku,
apakah Anda sudah
selesai dengan Gbotija?
Ya, aku sudah selesai dengannya.
Saya berasumsi Anda akan
memberinya hadiah kecil.
Karena sejujurnya, pemuda
itu benar-benar hebat.
Haruskah aku memenggal
kepalaku untuknya?
Tolong jangan marah.
Anda menghormati saya dan
saya senang dengan Anda.
Lihat aku. Aku akan
memberimu pesona.
Seseorang yang tinggal di Saki selama
20 tahun bukan berarti dia memiliki pesona.
Bahwa dia tinggal di Ijebu selama 30 bulan
bukan berarti dia tidak bisa mengutuk orang.
Jika Anda tidak bertekad untuk mendapatkan
pesona, Anda tidak akan pernah tahu kekuatannya.
Saya datang ke sarang prajurit dan, saya
belajar tentang perang dan pesona. Aku pernah...
Lihat, aku punya banyak pesona!
Pesona berbahaya
ada di tangan saya.
Di sarang prajurit ini,
setelah panglima perang
besar kita, Ogundiji,
dan Agemo, Pembunuh Bertopeng,
belum pernah ada pejuang lain
seperti saya, Gbogunmi di negeri ini.
Saya, Gbogunmi anak perang,
putra Ogunlagbede, penyok besi...
Orang yang menimbun
perang seperti umbi ubi.
Kita perlu bertemu satu
sama lain dengan benar.
- Oke.
- Ya.
Bagaimana dengan kasus Gbogunmi?
Dia sudah menunggu
di luar sepanjang pagi
- Tolong maafkan dia.
- Maafkan siapa?
Dia pikir dia siapa?
Saya belum memutuskan apa yang
harus saya lakukan dengan Gbogunmi.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana dengan makananmu?
Kita sudah selesai memasak.
Saya ingin makan
sembilan siput sore ini.
Sembilan siput, terlepas dari semua tekanan
yang kami alami saat menyiapkan makanan ini?
- Apa yang baru saja kamu katakan?
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
Dimana Guru, apa
dia sudah selesai?
Dia pergi ke kamarnya segera setelah
dia selesai berbicara dengan saya.
Dia yang hidup dengan satu dan tidak
tahu karakternya adalah musuh seseorang.
Kamu bisa pergi tapi pastikan
kamu menemuiku dalam waktu dekat.
Oke Pak, terima kasih.
Takdir saya adalah
takdir orang penting.
Ini air kelapa. Air
kelapa tidak bocor.
Ini Adun. Semoga hidupmu
lebih manis dari Adun.
Kambing ini akan mengusir
kematian dan penyakitmu.
Saya menerima kekayaan
dan menolak kemalangan.
Makan ini.
Dia tidak tahu itu kepalanya.
Gbotija!
Apa pun yang memiliki
awal memiliki akhir.
Apa yang tampak sulit sekarang
menjadi sesuatu dari masa lalu
Tapi untuk menjadi
tulus cintaku, hari ini,
- kamu lebih besar dari kehidupan.
- Benarkah?
Tahukah Anda bahwa tidak ada yang pernah
melakukan apa yang Anda lakukan hari ini?
- Apakah itu benar?
- Aku merasa sangat bangga padamu!
Hanya ayahku yang
memegang rekor itu.
Bagaimana kamu melakukannya?
Saya seorang pejuang, dan
saya harus bertindak seperti itu.
Anda harus menjinakkan pohon
Iroko sebelum tumbuh tinggi juga.
Apa yang telah dia lakukan?
Hanya karena dia
menyelamatkan istrimu,
teman-temannya
memperlakukannya seperti raja.
Ogundiji!
Lihat, anak-anak zaman sekarang
seperti ular, mereka tidak bisa dipercaya.
Lakukan sesuatu tentang itu.
Jangan memperlakukannya
dengan kesembronoan
Apakah Anda berasal dari
garis keturunan seorang pejuang?
Tidak, kami bukan
pejuang di klan saya.
Lagbayi adalah nama ayahku.
Tolong! Tolong!
Pohon Ackee yang bagus,
sembunyikan anakku.
Pohon Gahmar yang bagus..
Kematian ayahku
mempengaruhi begitu
banyak hal dalam hidup saya.
Ayam rumahan dan burung semak
tidak dilahirkan dalam kondisi tersebut.
Itu sebabnya,
Saya memutuskan bahwa saya
harus belajar bagaimana bertarung.
Dan ketika saya
menjadi seorang pejuang,
Saya akan bertanya kepada musuh
tentang kematian yang membunuh Lagbayi.
Aku akan membalaskan
kematian penduduk Iwon.
Orang yang menari
saat menyebut perang,
yang bersukacita mendengar
suara perang seperti burung pipit.
Bagaimana Anda bisa
keluar dari pohon hari itu?
Setiap silsilah Lagbayi,
mengenal pohon dengan namanya.
Pemahat kayu dan pohon adalah
sahabat yang terikat sumpah.
Anak laki-laki ini telah
memenangkan hatiku.
Lihat aku!
Aku akan menjadikanmu
seorang pejuang.
Saya, Gbogunmi, tidak ada
yang berani mencoba saya.
Aku, Gbogunmi
putra Ogun Lagbede.
Penyok besi.
Orang yang menyerang tanpa menyesal,
yang keberaniannya tidak mengenal batas.
Orang yang menimbun
perang seperti umbi ubi.
Apakah ini kegilaan
atau kegilaan?
Lihat aku, kamu tidak bisa pergi sekarang.
Saya akan memberi Anda pesona yang kuat.
- Ini disebut "saat pertempuran itu sulit".
- Pak saya sangat berterima kasih.
Saya akan senang.
Gbotija!
Kudengar kau bisa menghadapi
cuaca yang paling keras.
Mereka bilang kamu seharusnya
dipromosikan ke peringkat berikutnya.
Tapi tidak ada yang
bisa lulus tanpa ujian.
Ya, karena hanya
yang kuat dan berani
bisa disebut pejuang.
Terima kasih yang bijak.
Tes ini dalam tiga tahap.
Ucapkan selamat pada diri sendiri
jika Anda berhasil dalam ketiganya.
Untuk tes pertama Anda,
Anda dan Gbogunmi akan bertarung
sampai mati di sini di tempat latihan saya.
Prajurit!
Kami bertarung dengan
pesona dan keringat kami!
Ogundiji!
Seorang petani yang
membawa makanan ke alam liar,
bukan, bukan untuk
perjalanan ke depan,
tapi untuk perjalanan pulang.
Anakku
- Yang bijak.
- Karakter Anda memilih Anda.
Dengar, raja hanya mengirim
budak kesayangannya untuk tugas.
Budak yang menjalankan
tugas Raja berhasil
akan mendapatkan
hadiah yang bagus.
Tes ini sebelum Anda...
adalah ujian yang
membawa promosi.
Jika Anda berhasil,
Anda akan dipromosikan.
Tapi yang bijak,
mengapa saya yang diminta
untuk melawan Gbogunmi?
Anakku,
Ogundiji melakukan apa pun
yang disukainya seperti dewa.
Dan dia penuh
keajaiban seperti bunglon.
Adapun Gbogunmi,
dia adalah kematian.
Dia adalah kematian yang
membunuh dengan balas dendam.
Manusia iblis yang
bertarung seperti mantra.
Yang bijak! Ini berarti
kematianku sudah dekat.
Anakku, kematian belum tiba...
dan itu bukan untuk
membuatmu takut.
Saya hanya
mengatakannya apa adanya.
Tapi,
anak ayam yang akan berkokok seperti ayam
jantan tidak akan pernah menjadi mangsa elang.
Selamat malam.
Apakah Ogundiji
benar-benar jahat ini?
Tidak ada nama lain untuk
orang jahat, dia hanya jahat
Ogundiji hanya suka
memuaskan egonya.
Dia menggunakan orang
tapi melindungi dirinya sendiri.
Ogundiji tidak memberikan
saran. Dia hanya memberi perintah.
Kami tahu Anda melakukan sesuatu yang tidak dia
sukai, tapi apa sebenarnya kejahatan Gbotija?
Gbotija tidak melakukan apa-apa,
Ogundiji hanya tidak senang karena
Gbotija dirayakan oleh semua orang.
Ogundiji suka menjadi
pusat perhatian.
Ogundiji hanya ingin mengirim
bocah itu ke kuburan lebih awal.
Mengapa membayar perbuatan
baik dengan kejahatan?
Terlepas dari semua yang Anda katakan
telah dilakukan bocah itu untuknya...
- Dia masih memerintahkanmu untuk membunuhnya.
- Ya
Dan saya harus
mematuhi perintahnya...
karena pertempuran yang tidak ditugaskan
kepada saya, saya bertempur di dalamnya,
tanpa menyebutkan yang
dimaksudkan hanya untuk saya.
Aku seharusnya tidak melanggar
perintahnya untuk kedua kalinya.
Saya tidak senang bahwa saya
akan menggunakan tangan saya
untuk membunuh anak laki-laki
yang memanggilku 'ayah'.
Perang adalah rasa sakit.
Menghilang!
Pohon Omo yang bagus,
Aku melihatmu, aku
tahu garis keturunanmu.
Anda mengatakan kepada mereka untuk tidak mengukir kayu
dari Anda tetapi mereka mengukir Anda untuk senjata.
Anda meminta mereka untuk tidak mengukir genderang dari
Anda, tetapi mereka melakukannya dan genderang itu robek.
Oh Omo! Itu telah
menaklukkan kematian.
Di dalam dirinya harus Anda...
Gbogunmi!
- Gbogunmi!
- Ayahku.
Gbogunmi, ayahku.
Ayahku! Gbogunmi!
Kemarilah.
Kamu adalah anakku...
dan selanjutnya, aku telah
menjadikanmu temanku dengan sumpah.
Lihat aku sebagai ayahmu.
Aku akan ada untukmu
seperti seorang ayah.
Kamu sekarang adalah
saudara sedarahku
dan aku tidak akan pernah
membiarkan hal buruk terjadi padamu,
tidak peduli seberapa kecil, karena
kamu sekarang adalah darahku.
Ayahku! Gbogunmi!
Gbogunmi!
Gbogunmi sang pejuang hebat!
Gbogunmi orang kuat!
Percayakah Anda, bahwa
apa yang diharapkan Ogundiji
bukan itu yang akhirnya terjadi.
Saya sangat senang
dengan hasilnya
- Benarkah?
- Ya, saya senang.
Tidakkah kamu tahu bahwa Gbogunmi
adalah manusia yang mengerikan?
Saya memberinya
tugas dan dia menolak,
Dia berani menentang
Ogundiji dalam tugas yang sama.
Ya. Apakah dia tidak
dipermalukan sekarang?
Dia telah dipermalukan.
Bahkan jika dia merangkak, dia
akan berada di surga sekarang.
Tolong Yang Mulia di
mana putrimu, Morounmubo?
Dia ada di kamarnya
menangis dengan keras.
Apakah dia sudah
pindah kembali ke rumah?
Ya dia kembali ke rumah,
tidak ada gunanya dia kembali ke
sini karena suaminya sudah meninggal.
Saya memberi perintah. Saya
memerintahkannya untuk kembali ke istanaku.
Jika dia tetap di sana, mereka mungkin
mencoba menikahinya dengan pria lain
dan saya tidak ingin
omong kosong seperti itu.
Dalam hal ini, kita harus
berhati-hati dengan kata-kata kita.
Di istanaku? Tidak ada yang
bisa mengubah pesanan saya.
Jadi Gbogunmi
tidak memiliki pesona.
Lihat bagaimana dia dibunuh
dengan sangat mudah oleh Gbotija.
Seorang anak laki-laki yang cukup
umur untuk dimiliki sebagai seorang putra.
Untuk apa dia mengumpulkan uang?
Mengklaim bahwa dia berperang.
- Mengumpulkan uang untuk apa-apa.
- Ya, karena sama sekali tidak melakukan apa-apa.
Jadi, Anda semua adalah bagian
dari orang-orang jahat di dunia ini.
Jadi, Anda adalah orang-orang
jahat di balik topeng.
Bahkan jika semua orang
mengolok-olok kematiannya,
seharusnya bukan
kamu sama sekali.
Sangat menyedihkan.
Ayahku, terlepas dari semua
yang telah dia lakukan untukmu.
- Menantumu dalam hal ini.
- Siapa ayah mertuanya?
Apakah saya memberinya putri saya? Bukankah aku
memperingatkanmu untuk tidak menikah dengannya?
Aku memperingatkanmu, Sekarang kamu
sudah menikah dengannya dan dia sudah mati.
Anda membawa ini
pada diri Anda sendiri.
- Kamu bilang aku tidak boleh menikah dengannya?
- Ya.
Itukah alasanmu membunuhnya?
Apa aku Ogundiji? Atau
apakah saya Gbotija?
Apa aku pembunuh bayaran?
Saya tidak membunuh
orang, saya seorang raja.
Sekarang, keluar
dari tempat ini!
- Bupati Oyenike.
- Yang Mulia.
Beri tahu Ogundiji untuk
memberi kita prajurit kuat lainnya,
itu akan berhasil seperti
yang kami katakan.
Tidak seperti Gbogunmi.
Dia pasti seseorang
yang bisa kita kendalikan.
- Mari kita tekankan bagian kontrolnya.
- Lupakan dia
Tes kedua!
Anda akan tidur di peti mati selama
tujuh hari tanpa makanan atau air!
Apa itu?
Mengapa mereka
mencoba menempatkan saya
dalam posisi orang mati?
Dan selama tujuh hari?
Dalam peti mati?
Saat aku belum mati?
Sudah cukup cintaku.
Seorang pejuang yang pemalu
tidak bisa menjadi seorang pejuang.
Seorang pejuang yang menunjukkan
rasa takut, disebut pengecut.
Seorang petani yang malas tidak akan selesai
bercocok tanam sebelum akhir musim hujan.
Dan orang yang tidak memiliki
tanaman untuk dipanen,
tidak akan punya
uang sepanjang tahun.
Jangan malu-malu dan jangan
menjadi pengecut yang malas.
Arahkan mata Anda ke gawang.
Kematian hari ini,
kekayaan besok...
Jika kita mati hari ini,
bagaimana kita menikmati
kekayaan yang akan datang besok?
Dengar, kurasa aku tidak
ingin melakukan ini lagi.
Mungkin mereka harus memanggil pembunuh
bertopeng, Agemo, untuk membunuhku.
Tidak, tidak. Tidak!
Dengan kekuatan para dewa, Anda
tidak akan pernah menghadapi Agemo.
Apakah kamu tidak
mencintaiku lagi?
Mengapa mengucapkan kata-kata seperti
itu ketika Anda tahu saya melakukannya?
Apa yang begitu pasti bagi Anda adalah bahwa Anda
adalah satu-satunya yang tersisa di dunia ini
Aku mencintaimu lebih dari
yang bisa kamu bayangkan, Kitan.
Jika itu masalahnya...
Jadi, menurutmu Ogundiji
akan menikahkan putri satu-satunya
dengan pengecut sepertimu?
Baiklah kalau begitu.
Aku pernah mendengarmu.
Jika itu yang Anda inginkan...
Saya siap melakukan
semua yang Anda inginkan.
Saya siap melakukan apa
pun yang menyenangkan Anda.
Kalau-kalau aku tidak selamat...
tolong jaga dirimu.
Ada dua hasil
dari jungkir balik.
Anda berhasil dan berdiri...
Atau Anda gagal dan jatuh.
Jika aku jatuh, ingatlah
cintaku padamu Kitan.
Dengan kekuatan para dewa,
anda tidak akan jatuh.
Anak yang menjadi
gambaran ludahku.
Anak yang bekerja dengan
seseorang dalam perang.
Orang yang bertarung
tanpa menoleh ke belakang.
Salah satu yang
menyusuri sungai raja.
Putriku baik-baik saja?
Ibu...
dia dikurung di peti mati itu selama
tiga hari tanpa makanan atau air.
Ibu, apakah dia benar-benar harus
berada di sana selama tujuh hari penuh?
- Iroyinogunkitan-Ibuku
Saya harap Anda tidak
sedang jatuh cinta?
Ibu, berhentilah menjawab
pertanyaanku dengan pertanyaan,
Saya berkata, apakah dia perlu
berada di sana selama tujuh hari?
Ya, itu wajib.
Ya...
karena dia ingin promosi dan
dia harus membayar harganya.
Ya, sampai ketemu lagi.
Ini tidak adil,
setidaknya dia harus
diizinkan minum air putih
bahkan jika mereka tidak mau
memberinya makanan apa pun.
Cintaku.
Atanda dari Kota Iwon
Putra dari orang yang
mengukir pohon iroko.
Anak penjaga jaga.
Anak pohon itu tidak
menderita sakit kepala.
Hati saya tidak boleh sakit...
Gbotija
Gbotija!
Gbotija!!
Gbotija!!!
Saya menjawab Anda dalam tujuh,
Saya menjawab Anda dalam
delapan dan enam belas lipatan.
Aku, Gbotija putra
Lagbayi sang pemahat kayu.
Saya sehat dan hangat.
Dia sehat dan hangat?
Suaranya masih
terdengar kuat seperti bel.
Seseorang yang kusimpan di dalam
peti mati tanpa makanan dan air?
Tidak masalah.
Setiap pedagang ingin
menghasilkan uang dari petani,
itu diserahkan kepada
petani untuk melawan mereka.
Masih banyak yang
harus dilakukan.
Dari mana air itu berasal?
Berkumurlah dengan
air dan ludahkan.
Pohon Iroko yang
bagus! ludahkan.
Pohon hutan yang kuat!
Pohon Iroko agung yang setiap
hari menerima pengorbanan.
Oluwere!
Ingat aku bersumpah
denganmu, jangan tinggalkan aku.
Pohon Iroko yang bagus!
Iroko yang hebat!
Sekarang pecah!
Apa?
Apa yang terjadi?
Saya tahu semua pohon.
Aku tahu semua namamu.
Jangan berpaling dariku sekarang,
aku sudah bersumpah denganmu.
Aku sudah makan denganmu.
Eyo!
Jangan mengejek saya, jangan biarkan saya merendahkan
diri terlalu banyak sebelum Anda menanggapi saya.
Seekor kelelawar makan dan
buang air besar melalui mulutnya.
Air tidak bertahan
lama di kulit telur.
Sekarang, keluarkan aku.
Bagaimana ini masih terjadi?
Oh, pohon Omo
yang bagus, itu kamu?
Oh pohon yang kuat, Omo yang
hebat, ingat aku bersumpah denganmu.
Omo, jangan khianati aku.
Jangan biarkan aku mati di sini.
Anda tidak bisa tinggal di rumah
berpemanas dan merasa nyaman.
Biarkan leluhur menerima apa
pun yang saya katakan hari ini.
Sekarang, terimalah semua yang telah
saya katakan kepada para dewa di atas.
Saya perintahkan peti
mati ini untuk dihancurkan!
Gbotija!
Untuk, tes ketiga Anda,
Saya ingin Anda berperang
melawan orang-orang Alaje,
di mana mereka mengirim roh untuk
menyerang istri saya di rumah saya.
Saya ingin Anda sepenuhnya
musnahkan mereka.
Dan hanya tiga prajurit muda
yang akan pergi bersamamu.
Prajurit!
Kami bertarung dengan
pesona dan keringat kami!
Iroyinogunkitan.
Bukankah ini festival kekayaan yang
sedang berlangsung di kerajaan Aje?
Namun Ogundiji telah meminta kita
untuk berperang melawan mereka,
dan mengubah kebahagiaan
mereka menjadi kesedihan.
Mengapa?!
Siapa yang melakukan itu?
Dewa kekayaan!
Sumber kekayaan.
Pencinta nuansa.
Anda memukuli
seorang ibu dan anak.
Anda memukuli orang
tua yang benar-benar sakit.
- Dewa kekayaan, tolong jangan menghukum kami.
- Begitulah seharusnya.
- Kami telah berkorban untuk memiliki lebih banyak darimu.
Aje jangan menghukum
raja kita dari tahtanya.
- Kami telah berkorban untuk memiliki lebih banyak darimu.
- Begitulah seharusnya.
- Aje jangan menghukum kita karena kekayaan.
- Kami telah berkorban untuk memiliki lebih banyak darimu.
- Begitulah seharusnya.
- Semoga kita tidak pernah kekurangan uang.
- Semoga kita hidup berkelimpahan.
- Begitulah seharusnya.
Aje tidak melawan. Aje sedang
dalam perjalanan menuju pertarungan.
Aje datang dengan
tenang dan damai.
Semoga kita semua menikmati
kedamaian dan ketenangan dewa kekayaan.
Begitulah seharusnya.
- Kekayaan akan mudah bagi kita.
- Begitulah seharusnya.
Kami telah memberi penghormatan,
semoga kami memiliki kekayaan
Begitulah seharusnya.
Tolong! Tolong kami!!
Ogundiji!
Apa ini lagi?
Saya melakukan semua yang Anda
tanyakan, mengapa Agemo ada di sini?
Agemo,
tolong apa yang telah
saya lakukan salah?
Apa yang telah
Saya hanya melakukan
apa yang diperintahkan.
Kumohon, kumohon.
Pohon hutan yang bagus,
datang membantu saya sekarang!
Iroyinogunkitan,
Anda adalah Agemo.
Saya telah menembak
diri saya sendiri di kaki.
Raksasa hutan!
Dengarkan aku,
seekor tikus selalu membuang buah
kenari karena tidak dapat memecahkannya.
Saya telah menawar
dengan semua pohon tiga kali.
Aku telah membuat perjanjian dengan
semua pohon sebanyak tujuh kali.
Aku bersumpah dengan kalian semua,
dan aku tidak pernah mengkhianatimu.
Giliranku, jangan khianati aku.
Semut dikondisikan untuk
mengikuti jejak tanah palem.
Sekarang, pohon
Hutan, ambil kembali!
Iroyinogunkitan
Aku tidak akan
membiarkanmu mati.
Iroyinogunkitan,
kamu tidak akan mati.
Anda akan lolos
dari kematian ini.
- Gbotija.
- Ya?
Cintaku.
Waktu saya telah tiba,
dan tidak ada yang
bisa membalikkannya.
Mengapa?
Mengapa Ogundiji mengubah anak tunggalnya menjadi
monster, memanfaatkanmu untuk tugas-tugas jahat?
Ogundiji bukanlah
ayah kandung saya.
Adigun Kukoyi adalah
ayah kandungku.
Maaf.
Ogundiji,
menyerang kami
tiba-tiba di desa Oniyo.
Ibu, tolong bangunlah.
- Dia membunuh yang muda dan yang tua.
- Ibu, tolong bangun.
Dia membakar istri dengan api,
dan menguburkan suami
mereka menjadi abu.
Akulah satu-satunya yang
dia jaga agar tetap hidup.
Kumohon.
Ada tanda pada anak ini.
Saya telah
menggunakannya untuknya.
Tetap diam! Bawa dia pulang.
Aku lebih suka dia
membunuhku hari itu
daripada membiarkan dia menggunakan
saya sebagai alat untuk kejahatan.
Waktu saya bersama Ogundiji membuka
mata saya terhadap kenyataan pahit,
bahwa orang-orang mengeksploitasi anak-anak yang tidak
bersalah yang bukan milik mereka untuk skema jahat mereka.
Ogundiji mengubahku menjadi
pembawa pesan kematian.
Mengubah saya menjadi makhluk
yang menakutkan di setiap negeri.
Dia mengubahku menjadi
Agemo, pembunuh iblis bertopeng.
Ogundiji dan orang-orang
yang bekerja untuknya
mengubah saya menjadi cambuk
bagi orang yang tidak bersalah.
Karena Anda tahu semua
ini, mengapa Anda tinggal?
Saya ingin pergi...
tapi...
- cintaku...
- Aku bersamamu.
Aku tidak bisa pergi.
Aku hanyalah bonekanya.
Dia mengendalikan semangatku.
Dia memiliki kekuatan
untuk mengendalikanku,
dan setiap kali dia
memanggil rohku,
Saya tidak bisa menolak.
Dan ketika saya
memiliki anaknya sendiri,
dia menyembunyikannya
dengan bupati, Oyenike.
Oyenike?
Dia terus menggunakan saya untuk
tugas-tugas jahat di seluruh negeri.
- Aku kesakitan.
- Anda akan selamat dari ini.
Anda akan selamat dari ini.
- Cintaku -aku di
sini bersamamu.
Aku bersamamu.
Kitan.
Kitan!
Iroyinogunkitan!
Mustahil!
Bayi yang baru lahir diberi
makan oleh banyak tangan.
Mayat tidak bergerak
dengan kakinya sendiri.
Dan seekor lalat akan hinggap
pada teman dan orang asing.
Sekarang, hindari
kematian Agemo!
Hindari itu!
Menghindari...
Ogundiji putra Ogunrogba!
Sudah waktunya untuk perang.
Kitan.
Kitan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang terjadi?
Siapa yang membunuh
Iroyinogunkitan?
Suamimu yang melakukan ini.
Suamimu mengirimnya dalam
perjalanan yang tidak bisa kembali!
- Suamiku?
- Ya
Apa maksudmu?
Jangan berani-beraninya
membohongiku.
Seekor anjing tidak
akan melawan anaknya.
Orang tua tidak akan pernah
membunuh anak yang berharga.
Orang tua yang mana?
Orang tua yang pecundang?
Apakah itu orang tua yang
baik? Atau yang sangat buruk?
Apakah itu manusia
atau makhluk jahat?
Mengapa?!
Dia mengumpulkan
kita semua di sini,
dan mengubah kami menjadi budak.
Dia memanipulasi anak muda, dan
menggunakannya sesuai keinginannya.
Jika ada di antara kita
yang berani menjadi bijak,
Anda menemukan cara untuk
membuat kami saling melawan.
Apa keuntungannya saat
membunuh Gbogunmi?
Apa keuntungannya?
Dan semua untuk apa?
Kami memperhatikan awal acara,
tetapi lebih sulit untuk melihat
di mana semuanya akan berakhir.
Dengarkan aku semuanya.
Kita semua datang ke sini
untuk belajar bagaimana bertarung
sehingga kita bisa
mempertahankan desa kita.
Tapi, setelah kami selesai belajar,
kami mulai berkelahi satu sama lain.
Bukankah begitu?
Biar kutanya padamu...
Apa yang dilakukan kerajaan Alaje terhadap kita
agar pantas menerima pembantaian seperti itu?
Apa yang Wehinwo lakukan, untuk
mendapatkan kematian seperti itu?
Pemuda bangun!
Anak-anak, bangun dari tidurmu.
Jangan biarkan mereka terus menggunakan
kita sebagai alat untuk orang kaya.
Dan bajingan ini?
Mereka seperti anjing yang
melindungi anak-anaknya
tapi melahap keturunan
para penebang rumput.
Tanya mereka semua,
di mana anak-anakmu?
Di mana Anda menyembunyikan
anak-anak Anda,
sementara Anda membuat
kita melawan diri kita sendiri?
Sekarang izinkan saya
bertanya kepada Anda,
Di mana satu-satunya
anak kandung Ogundiji?
Suamiku? Seorang
anak di suatu tempat?
Suamiku tidak punya
anak di mana pun.
Orang yang penipu
bukanlah orang yang bodoh,
tetapi orang yang jatuh cinta pada
tipu muslihat mereka tidak bijaksana.
Anak siapa Ogunlaje yang
tinggal bersama bupati Oyenike?
- Ini akan baik-baik saja
denganmu-Begitu juga.
- Anda akan
berhasil-Begitulah seharusnya.
- Para dewa akan bersamamu.
- Begitulah seharusnya.
- Anda akan menjadi sukses.
Anda akan menjadi luar biasa.
Ini dia.
Terima kasih.
- Saya menyambut Anda bupati Oyenike
-Semuanya akan baik-baik saja dengan Anda.
- Begitulah seharusnya.
- Bagus sekali.
Bagus sekali.
Terima kasih telah
merawatnya dengan baik.
Sama-sama.
Bagus sekali.
Beraninya kamu?
Ogundiji, katakan
padaku dia bohong.
Dan jadi apa?
Jika itu benar, apa yang
bisa kalian lakukan padaku?
Saya telah dikhianati.
Saya terlalu percaya.
Bahkan ketika kita berdua sepakat untuk
menggunakan rahimku sebagai sumber kekuatan?
Meskipun kami sepakat
agar aku tetap mandul
jadi kamu bisa menjadi panglima
perang seperti sekarang ini!
Apa yang bisa kamu lakukan?
Jadi apa?
Saya telah dikhianati.
Tetap diam! Kubilang diam!
Apa yang akan kamu lakukan?
Dengar, biarkan aku berurusan dengannya
dulu, lalu aku akan kembali padamu.
Gbotija! Kamu kecil.
Kamu terlalu kecil, Gbotija.
Anda telah melewati batas
Anda, kekuatan Anda kecil.
Aku bertempur di Kere, aku
bertempur di perang Alara.
Saya bertarung dengan Ajero,
dan saya juga menghancurkan
semua pemahat kayu Iwon.
- Gbotija!
- Pembantaian di Iwon?
- Ya-Kaulah yang
menyerbu desa kami?
Apakah itu Tanah leluhurmu?
Prajurit, serang dia!
Hanya bajingan di antara kalian
yang tidak mau mengikutiku.
Tahan!
Sebuah alu dengan marah
menumbuk lesung itu.
Minggir dari jalanku.
Terbang menjauh seperti daun.
Menunduk.
Legum tidak akan merangkak
melampaui batasnya.
Saya tidak bisa digendong!
Hutan adalah rumah
dari pohon-pohon raksasa.
Hutan adalah ruangan
dengan akar yang sangat besar.
Semua pohon di hutan melambai
kepada dewa-dewa di atas.
Saya tahu semua nama Anda,
sekarang datang membantu saya.
Berhenti di situ!
Untuk Lagbayi, ayahku.
Untuk Gbogunmi, ayah prajuritku!
Demi cintaku, Iroyinogunkitan!
Yang bijak,
Apa yang telah terjadi?
Labu terbaik di
rumah telah rusak.
Prajurit hebat itu sudah mati.
Kepalanya hilang. Tidak
ada yang mengawasi binatang.
Ogundiji!