Kuharap tidak ada yang
menyentuh patung itu.
Tidak, Pak!
Apa yang terjadi?
Pak, mereka membuat palsu yang
sama bagusnya dengan yang asli,
dan mencuri patung yang asli.
Oke, ajukan FIR yang
menyatakan bahwa patung
itu aman, dan hanya
terjadi pembunuhan.
Dan catat sebagai
investigasi pembunuhan.
Pak, patung aslinya hilang.
Ini salah!
Aku sudah mengajukan 15
FIR yang mirip dengan ini.
Apa lagi yang kau harapkan?
Jika kita melaporkannya
hilang, orang-orang
akan protes untuk
menemukan patung itu.
Ini akan menjadi masalah
hukum dan ketertiban.
Kau tidak akan mengerti politik.
Lakukan apa yang kukatakan.
Oke, Pak.
Ayo pergi!
"Jangan Biarkan Judi Online
Merusak Moral dan Etika Kita."
Varma, tolong buka matamu dan lihat aku.
Kita tidak melakukan kesalahan.
Aku bersumpah tidak akan
pernah mengkhianatimu.
Varma, tolong dengarkan aku.
Salah satu dari kita adalah pengkhianat.
Kenapa kau menghukum ketiganya?
Kakak, tolong selidiki dan cari tahu
kebenarannya lalu ambil keputusan.
Aku bukan CB-CID untuk menyelidiki
dan menemukan kebenaran.
Yang terbaik adalah membunuh
semua orang yang dicurigai.
Tolong tunjukkan belas
kasihan kepada kami.
Kau telah bekerja
denganku selama sepuluh
tahun dan kau tahu
bagaimana aku bekerja...
namun kau mengharapkan
belas kasihan dariku.
Apa kamu menghinaku?
Hei, Dhanraj!
Tunjukkan belas kasihan pada mereka.
Sial, aku tidak mendapatkan
jaringan di penjara bawah tanah ini.
Bagaimana dia berharap aku
menunjukkan belas kasihan kepada mereka?
Ini dia.
- Hei, Dhanraj!
- Selamatkan keluargaku, Varma.
- Oh, Tuhan, tidak!
Kenapa kau menangis?
Apa itu keluargamu?
Tunjukkan padanya keluarganya.
Kau boleh menghukumku sesukamu.
Tapi lepaskan keluargaku.
Ini adalah caraku untuk
menunjukkan belas kasihan padamu.
Apa yang akan keluargamu
lakukan tanpamu?
Sebaliknya, apa yang akan
kau lakukan tanpa keluargamu?
Varma, jika kau terus
bersandiwara seperti ini...
Pada akhirnya, tidak akan ada
yang tersisa untuk menyelamatkanmu.
"Jangan Biarkan Judi Online
Merusak Moral dan Etika Kita."
Varma sudah cukup untuk
menyelamatkan dirinya sendiri.
- Varma, tolong lepaskan aku.
- Siapa kau?
Tolong, Varma, tolong
jangan lakukan itu.
Hei, Varma!
Hei! Hei, Muruga!
Hei, bangun!
Apa kau mati?
Cepat, ambilkan aku air, sialan!
Ayo, cepatlah!
Bangun, sialan!
Hei! Dia sudah mati, Varma!
Kau tidak seperti dulu,
kau menjadi lembut.
Kau membunuhnya dengan satu pukulan.
Aku bermimpi menyiksa dan membunuhnya.
Lihatlah aku.
Varma, Dhanraj mengaku setia.
Bagaimana jika dia mengkhianatimu?
Apa dia menuduhku?
Ayo, pukul aku!
Bunuh aku persis seperti
kau membunuhnya.
Hei, dia mengoceh, dan kau
menanggapinya dengan serius.
Kenapa dia menuduhku?
Seharusnya tidak!
Jadi, berikan aku palu itu.
Beraninya kau menantangku
menggantung terbalik?
Aku datang!
Tunjukkan kepalamu, sayang.
Apa yang kau katakan
tentang aku dan Varma?
Bukannya menjaga
patung, kau malah menjerit.
Mati! Mati!
Mati!
Apa yang kau ketahui tentang Varma?
Dia temanku seumur hidup.
Katakan sekarang!
Bicaralah. Kenapa kau
tidak bicara sekarang?
Aku tidak bisa menemukan mulutmu.
Mulut yang menjerit itu hilang.
Varma, kak... kak... kak...
- Varma!
- Semuanya, dengarkan baik-baik.
Aku tidak tahu apakah Varma
akan mati untuk dirinya sendiri.
Tapi aku akan mati untuknya.
Lihat aku!
Poonai, jaga Varma.
Hei, Varma!
Dengarkan baik-baik.
Akunnya ada di laptop.
Kata sandi laptopnya:
Varma adalah temanku.
Varma, jangan percayai siapapun.
Mereka semua adalah perampok!
Mereka akan menipumu!
Aku akan mati, dan kalian
tidak memberi jalan untukku.
Bodoh, minggir!
- Hei, angkat dia.
- Pergi ke neraka! Wow!
- Hei, jatuhkan mereka!
- Kakak, tolong jangan lakukan itu.
Kakak, tolong ampuni aku.
Ravi, tolong jangan ditutup.
"Jangan Biarkan Judi Online
Merusak Moral dan Etika Kita."
- Oke.
- Ada apa ini?
Tutup teleponnya.
Aku akan meneleponmu kembali.
Varma, kontainernya telah disita.
Hubungi Seenu.
Dia masuk pada pukul 07:00 pagi.
Sekarang pukul 10:00 pagi.
Berapa lama dia akan membunyikan bel?
Dan bagaimana aku akan
menyelesaikan pemotretanku?
Dari hari ke hari, akhlaknya
semakin memburuk.
Apa dia menyadari betapa sulitnya
menjalankan saluran YouTube?
Rithvik, sudah kubilang aku akan
membantu pengambilan gambar.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Kau lanjutkan saja menjemur cucian.
Kenapa dia tidak cukup untukmu?
Coba tebak, siapa ini?
Siapa itu?
- Ini aku.
- Oh...
Dia sangat baik sehingga aku
tidak bisa mengenali diriku sendiri.
Jika dia tidak keluar,
aku akan mulai menangis.
Diikuti dengan 6 jam
tanpa henti menangis.
- Semua orang akan sakit kepala.
- Hei, jangan lakukan itu.
- Tunggu.
- Kau tidak takut padaku lagi.
- Kau tidak menghormatiku.
- Jangan coba-coba menangis.
Maka itu akan menjadi tugas untuk
membuatmu berhenti menangis.
Tampaknya dia tidak berhenti berdoa.
Dengarlah...
Aku sudah sering bilang padamu untuk
tidak mengetuk pintu ketika berdoa.
Kau berjanji padanya
untuk merekam video.
Karena kau tidak keluar,
dia membuat keributan.
Pergi dan lihatlah sendiri.
Kalian bergantian meneriakiku.
Suatu hari, aku akan
buktikan kemampuanku.
Aku ingin tahu di mana dia.
Aku tidak tahu apa
yang akan dia katakan.
Oh, kau di sini.
Ayo. Sudah mulai larut.
Karena kau sudah terlambat.
Tapi kau berpura-pura antusias.
Selain itu, lancang untuk meluluhkanku.
Maaf, Pak, aku terlambat.
Keluarkan kameranya.
Apa yang akan kita rekam hari ini?
- Berkebun!
- Berkebun?
Hari ini sangat panas.
Mari kita rekam tur kamar mandi.
Ini tren terbaru.
Tur kamar mandi?
Ya!
Lihat betapa indahnya
mereka membersihkan diri.
Skrol ke bawah ke bagian komentar.
Lihat komentar yang menjijikkan.
Aksi pak!
Teman-teman, lihat hasil
dari 2 bulan memeliharanya.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Pak, sepertinya kau
membelinya dari toko.
Ini tidak terlihat nyata.
Konten ini cukup untuk 96 pelanggan.
Bukankah kita harus setia
kepada pelanggan kita?
Pekerjaan itu harus nyata.
Bagaimana?
Tampak hebat.
Sekarang terlihat nyata.
Apa kau sebut ini nyata?
Syukurlah kami tidak
melakukan tur kamar mandi.
Seandainya kita melakukannya,
kau akan menelanjangiku.
Maaf. Oke. Ambil.
Permisi!
Dia memanggilmu. Kenapa kau tidak
mencari tahu apa yang dia inginkan?
Sebaliknya, kalian berdua malah
bersiul dan bermain-main satu sama lain.
Oke, Pak.
Ya Tuhan, apa kau melukai
dirimu sendiri saat menaruh pisau?
Kau seharusnya lebih berhati-hati.
Jangan repot-repot tentang hal itu.
Lihat ini.
Masuk ke dalam mobil.
Ada apa, Muthu?
Dia seorang teman.
Kami hanya mengobrol.
Teman? Tapi dia
terlihat seperti bajingan.
Ritu, kau harus menghormati orang
yang lebih tua. Minta maaflah padanya.
Maaf!
Persetan dengan kata maafmu.
Kau ikut atau aku akan membawa cucumu?
- Aku akan datang.
- Ayo pergi!
Ambilkan aku secangkir kopi.
Aku akan mengambilkan kopi.
Maukah kau memijat kepalanya?
Datanglah ke depan.
Aku harus!
Ini polisi.
Bicaralah dengan hormat.
Ambilkan kami kopi.
- Dia ingin aku melakukan segalanya.
- Pak, aku akan membayar hargamu.
Tapi tolong kembalikan
patung yang kau sita kemarin.
Itu dikirim dari Tamilnadu
ke Trivandrum, Mumbai,
Singapura, dan Los Angeles.
Aku tidak mengikuti kasus ini
selama 5 tahun dan menemukannya,
hanya untuk menyerahkannya
segera setelah kau memintanya.
Tapi untuk menangkap
seluruh rangkaian jaringanmu.
Kau bisa melihat seberapa
dalam jaringan ini berjalan.
Kenapa kau mau terlibat
dalam kekacauan ini?
Aku akan mengampunimu
jika kau mengakui kebenaran.
Aku akan memukulmu di depan
anak buahmu dan menyeretmu
dengan celana dalammu
jika kau tidak mengakuinya.
Dia mengancam.
Mani, katakan sesuatu
yang bisa membuat AC takut.
Bawakan aku patungnya, dan
kau bisa membawa ayahmu.
Ayah?
Kenapa kau menculiknya?
Aku pernah melihat orang memegang
ekor harimau karena takut pada kucing.
Tapi kau langsung
memegang ekor dinosaurus!
Apa kau pernah melihat dinosaurus
dengan anggota tubuh yang terpotong?
Tunggu sebentar. Aku akan minta mereka
membawa tangannya yang terpotong.
Muruga, potong tangan
dinosaurus itu dan kirimkan fotonya.
Muruga pingsan.
Butuh waktu 1 jam baginya untuk bangun.
- Oke, berikan pada Thaen.
- Butuh waktu 2 jam untuknya.
Siapa kau?
Ini aku, dinosaurus yang berbicara.
Salam, Anakku tidak
menyadari sifat-sifatku.
Jika dia tahu, itu akan
membuatnya takut.
Diam-diam pindah ke
kamar sebelah dan berbicara.
Pak, ini antara pencuri dan polisi.
Kenapa kau menyusahkan keluarga?
Tidak perlu!
Sekarang lihat, 4 orang tidak
bersalah menanggung akibatnya.
Pastikan untuk mengatakan
pada anakku bahwa aku ketakutan.
Oke, Pak.
Ada apa?
Dia akan mengklaim bahwa
aku tak menyadari sifat-sifatnya.
Selain itu, dia akan mengatakan
aku akan takut jika aku tahu.
Pak, tunggu sebentar.
Alat pemijatnya jatuh.
Pergi dan ambilkan.
Saat kau menculiknya,
dia berhenti di titik ini.
Jika dia tahu kau mengancamku.
Dia akan memotongmu menjadi
32 bagian dan mengacak-acaknya.
Hanya jika kita
menyusunnya sebagai sebuah
teka-teki, seseorang
dapat mengenalimu.
Pilihan terbaikmu adalah
melepaskannya dan berurusan denganku.
Tanpa menimbulkan masalah,
serahkan nama bosmu.
Pak, kau pikir itu mudah.
Menurutmu begitu?
Baiklah, aku akan bertanya
dengan cara yang sulit.
- Pak!
- Kanaga Lakshmi, apa kabar?
- Aku baik-baik saja saat ini.
Apa yang terjadi?
Anakmu menarik masalah serius.
Aku takut masalahnya
akan menimpa kita juga.
Dia tidak takut pada apapun.
Saat menangkap hewan pengerat,
dia akan membangunkan iblis.
Yang terbaik adalah
menyesuaikan diri dengan situasi.
Jangan katakan padanya
bahwa aku sudah memberitahumu.
Aku bisa mengerti jika kau
mengeluh bahwa anakku tidak jujur.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan
jika kejujurannya menjadi keluhan.
Aku bisa memahami keadaanmu.
Kau lanjutkan.
Aku akan bicara dengannya.
- Terima kasih, Pak.
- Pak, sampai jumpa.
- Pak!
Apa semuanya baik-baik saja?
Apa ada masalah?
Semuanya baik.
Mereka menyajikan biryani.
Aku makan.
Lupakan saja.
Kau sedang menangani kasus besar.
Akan lebih baik jika kau tidak menggali
lebih dalam dan membiarkannya.
Karena kau punya
keluarga yang harus dijaga.
Sebaiknya jangan mencolek beruang.
Ibu sudah menasehatimu berkali-kali.
Apa kau pernah dengar?
Tidak.
Aku anakmu.
Apa kau berharap aku mendengarkan?
Aku lapar.
Ayo kita makan.
- Kanaga Lakshmi.
- Pak.
Seseorang mengajukan
keluhan terhadap Penasihat Giri.
Apa kau mengajukan FIR?
- Pak, ini melawan anggota dewan...
- Jadi apa?
Hukum berlaku untuknya.
Ini adalah peringatan terakhirmu.
- Maaf, Pak.
- Segera ajukan FIR.
Oke, Pak.
Hai, teman-teman, kenalkan Muthu.
Aku suka wortel, tapi dia
membeli sesuatu yang hijau.
Pokoknya, aku tidak akan makan
apapun yang dia berikan padaku sekarang.
- Sampai jumpa!
- Hei!
Sampai aku bilang begitu,
jangan beri dia setetes air pun.
Oke, Pak.
Periksa jika Asisten
Komisaris telah tiba.
Jika kau menatapnya secara
langsung, dia akan melihatmu.
Lihatlah ke cermin.
- Apa kau butuh sesuatu yang lain?
- Aku baik-baik saja, ibu.
Apa tidak ada chutney mint?
Ada cukup banyak selai di atas meja.
Tolong ambil ini.
Pak...
Rasa hormat mengikuti saat kau bekerja.
Kau tidak akan mendapatkan
rasa hormat saat belajar.
Begitu juga saat kau sudah pensiun.
Jadi, apa yang ingin kau lakukan?
Mari kita makan apa yang
mereka sajikan dan diam.
Kenapa kau butuh
semir untuk sepatu baru?
Oleskan, Pak.
Menjadi pengangguran
berarti tidak dihormati.
Muthu, kenapa
liontinmu terlihat berbeda?
Ketika ayahmu masih
muda, dia kehilangan gigi.
Dia memberiku gigi itu dan berkata...
"Jika gigi ini tidak tumbuh kembali,
aku akan menambal gigi ini."
Sampai saat itu, dia ingin
aku menyimpan gigi itu.
Sejak saat itu, aku
mengunci gigi itu di liontin ini.
Teruskan.
Muthu, kau menginjak
rem, mengira itu pedal gas.
Benarkah?
Sekarang, lihat aku.
Ya Tuhan, tolonglah aku!
Aku mendapatkan 5 penayangan
lagi untuk videoku hari ini.
Oh, benarkah?
Itu berarti kau bisa dapat 2 idlis lagi.
Halo, aku tidak bisa
mendapatkan bit tapi wortel.
Haruskah kita membuat
video halwa wortel?
Aku tidak tahu cara
membuat halwa wortel.
Kau harus mendapatkan bit.
Satu-satunya perbedaan adalah warnanya.
Keduanya sama saja, Pak.
Jangan banyak bicara, dan segera pulang.
Ini tidak seperti aku bisa terbang.
Aku akan segera ke sana.
Oke, sampai jumpa!
Hey!
Hari ini sudah yang ke-120
kalinya aku hampir menabrakmu.
Tapi aku tidak pernah menabrakmu.
Tetap saja, kau takut.
Bagaimana jika kau menabrakku
untuk yang ke-121 kalinya?
Daripada terluka dan
masuk rumah sakit...
Aku akan mengambil sayuran dan pulang.
Kau terus saja bicara.
Suatu hari aku akan menabrakmu di
jalan dan membayar denda 5.000 rupee.
Kenapa kau menyiksaku karena
cucuku memintamu untuk tidak parkir
di depan rumah?
Kau yang memprovokasinya.
Itu sebabnya dia
berbicara terlalu banyak.
Apa kau tahu apa yang dikatakan
cucumu saat aku memarkir kendaraan?
"Jangan parkir di depan rumahku."
"Carilah rumah sendiri
jika kau ingin parkir."
Pak Specs!
Kenapa aku harus mengendarai
taksi jika aku mampu beli rumah?
Aku meminta maaf
ratusan kali atas perilakunya.
Meminta maaf tidak berhasil bagiku.
Hanya hukuman.
Serahkan padaku buahnya.
Stik drum untukmu!
Apa yang dikutip oleh Bharathiyar?
"Bermainlah, sayang..."
"Dan jangan lupa untuk
memungut apa yang ada di tanah."
Sekarang kau sudah memungutnya.
Kau boleh pergi.
Haruskah aku berbalik dan menabraknya?
Mungkin lain kali!
Nomor yang kau hubungi
tidak dapat dihubungi,
atau dimatikan saat ini.
- Pak!
- Serahkan telepon ke AC.
Pak, Pak Asisten
Komisaris pergi tadi malam.
Benarkah?
- Ya, Pak.
Dia bilang dia harus mengurus
sesuatu dan naik taksi.
Oke.
Sejak semalam Arjun
belum pulang ke rumah.
Tidak dapat menghubunginya
melalui telepon.
Hubungi kantor polisi dan periksa dia.
Pak! Apa kau tahu di mana AC?
Aku tidak bisa
menghubunginya lewat telepon.
Pak Asisten Komisaris
tidak memberitahuku.
Jika dia menelepon, tolong
beritahu dia bahwa aku menelepon.
- Tentu, akan kuberitahu dia.
- Oke.
Nomor yang kau hubungi
tidak dapat dihubungi,
atau dimatikan saat ini.
Silakan coba lagi...
Ini adalah salah satu
kejadian yang jarang terjadi.
Jika Asisten Komisaris
itu sendiri hilang...
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Pak, titik terakhir sinyalnya
terpancar di dekat Jembatan Parrys.
Rekan-rekannya bilang bahwa dia
mengalami stres karena terlambat.
Mungkin dia bunuh diri.
Ada tekanan dari keluarga?
Tidak ada yang seperti itu.
Tapi aku terkejut mendengar
kalian berbicara seperti ini.
Oke, Pak.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Tapi ada permintaan kecil.
Untuk beberapa hari,
simpan ini untuk dirimu sendiri.
Karena itu akan memalukan departemen.
Kuharap kau mengerti.
Semua orang tahu apa
yang terjadi pada Arjun.
Namun, kalian semua
berpura-pura dan terus mencarinya.
Jika kalian berusaha menemukan sesuatu.
Orang-orang akan datang mencari kita.
Akan aman jika kita mengabaikannya.
Oh, Tuhan, Asisten Komisaris hilang!
Sumpah, seandainya aku
berada dalam kondisi yang baik.
Aku akan datang dan mencarinya.
Kudengar kalian berdua punya masalah.
Beritahu aku.
Aku bisa menyelesaikannya.
Jika kau mendapatkannya,
tolong lepaskan dia.
Atau jika kau tahu
sesuatu, tolong beritahu aku.
Pak, aku sudah memperingatkan
Asisten Komisaris.
Untuk tidak mencari-cari
hal yang bukan urusannya.
Jika tidak, kami harus mencarimu.
Tapi dia tidak pernah mendengarkan!
Anak-anak, apa kalian
melakukan sesuatu padanya?
Sehari sebelumnya, tidak ada
satupun dari kalian yang masuk kerja.
Di mana kalian semua?
Kak, aku pergi ke
bioskop dengan Malliga.
Dia berbohong.
Dia pasti melakukannya.
Karena Malliga bersamaku.
- Apa-apaan ini?
- Enyahlah!
Jangan khawatir, Pak.
Kami akan cari tahu.
Kami akan cari tahu siapa di
antara mereka yang bersama Malliga.
Karena minggu depan aku
ada pertemuan dengan Malliga.
Aku akan menemuinya dan mengabarimu.
Mani, lihat apa yang terjadi.
Dinosaurus dewasa datang
mencari dinosaurus remaja.
Ya!
Apa dia akan menemukannya?
Mereka akan membuat sup untuknya.
Sudah berapa lama kau menikah?
Sudah 8 tahun.
Anak-anak?
Kami punya anak
laki-laki berusia 6 tahun.
Baru-baru ini, apa kau dan Pak
Asisten Komisaris bertengkar?
- Tidak.
- Nyonya?
Apa kau pernah menyaksikan
kesalahpahaman di antara mereka?
Apa dia mendiskusikan
masalah-masalah resmi di rumah?
Apa kau tahu apakah dia
sedang dalam masalah?
Oke, terima kasih.
- Pak.
- Pak!
Pak, mereka salah mengartikannya
sebagai kasus bunuh diri.
Dia bukan orang yang akan bunuh diri.
Dia adalah seorang
perwira yang tajam dan jujur.
Tanpa rasa takut!
Aku sudah memperingatkan
Asisten Komisaris
untuk tidak
menggali lebih dalam.
Karena departemen kami mungkin
punya hubungan dengan mereka.
Kau tahu tentang departemen.
Mereka akan tetap diam
meski tahu yang sebenarnya.
Aku bicara berdasarkan pengalaman.
Sejarahnya adalah kita tidak pernah
menemukan kembali mayat perwira,
yang pergi mencari patung-patung itu.
Sungguh menyakitkan
untuk mengatakan ini.
Asisten Komisaris sudah meninggal, Pak.
Apa yang terjadi, Bu?
Seandainya kau biarkan dia menjalani
hidupnya dengan caranya sendiri...
dia pasti masih hidup hari ini.
Kau membesarkannya
menjadi perwira yang jujur...
dan sekarang anakku sudah mati!
Kematiannya...
Apa kau merasa
bertanggung jawab atas hal itu?
Wow!
Aku biasanya melihatmu menggigil.
Tapi sekarang kau berdiri seperti batu.
Seandainya aku menabrakmu,
kau pasti sudah terbang di udara.
Suasana hatiku sedang
tidak enak sekarang.
Kau harus minggir.
Aku adalah penguasa suasana hati.
Jangan mengujiku!
Kau mau ke mana?
Aku akan menemui Malliga.
Malliga?
Baiklah, kita berasal dari
lingkungan yang sama.
Tidak akan menyenangkan
jika kau berjalan kaki.
Masuk ke dalam mobil.
Aku akan mengantarmu.
Yakin?
Jangan takut. Masuk ke dalam mobil.
Aku tidak akan memukulmu.
Jika kau tidak datang,
aku akan memukulmu.
Baiklah, aku akan datang.
Aku mengerti saat kau membeli stik drum.
Playboy!
Bagaimana penampilan Malliga?
Apa dia cantik?
Aku baru tahu setelah bertemu dengannya.
Kau tidak pernah bertemu dengannya.
Apa dia teman Facebook-mu?
Teman bersama!
Teman bersama?
Oh...
Usia tua tidak akan menghentikanmu.
Fanatik!
Aku telah mengirimimu
permintaan di Facebook.
Terimalah.
Aku juga ingin berteman dengan Malliga.
Pak Specs, baunya
seperti kau mandi parfum.
Dia terlihat fantastis.
Jika dia begitu seksi, aku ingin
tahu bagaimana penampilan Malliga.
Hei, aku melihatmu!
Kau meninggalkanku.
Apa yang Bharathiyar kutip?
"Bermainlah, sayang..."
"Tapi jangan tinggalkan
temanmu yang ikut."
Aku akan kembali dan
membawamu bersamaku.
Aku akan menunggu selama 5 menit.
Jika tidak, aku akan menerobos masuk.
Semoga berhasil!
Kakak Seenu, Varma
membunuh 3 orang kita...
karena kesalahan orang lain.
Jika terus berlanjut...
kematian kita sudah dipastikan.
Apa gunanya setia kepadanya?
Kakak, tolong tangani ini.
Katakan padaku, kakak.
Dengar, hapus semua pesan
suara yang kau kirimkan padaku.
Setelah ini, jangan
kirimkan hal-hal seperti itu.
Benar atau salah, selama
kita setia pada Varma...
kita bisa tetap hidup.
Aku mungkin setia atau tidak pada
Varma, tapi aku setia pada hidupku.
Tutup teleponnya!
Anak buahku mencoba mengacaukanku.
Sial!
Apa kau sudah menemukan
Dinosaurus Junior-mu?
Sahabat dan pacarmu
berulang tahun di hari yang sama.
Siapa yang kau rencanakan untuk
diberi kejutan di tengah malam?
Sahabatku!
Kenapa sahabatmu?
Pacar terus berubah.
Tapi sahabat tidak.
Mendukung sahabatmu, kamu jahat!
Ada apa?
Kupikir kau membawa Malliga,
tapi ada apa dengan karung itu?
Itu hanya sampah.
Kami akan membuangnya
dalam perjalanan pulang.
Bisakah kau membuka bootnya?
Kau tidak boleh lakukan
hal seperti itu di malam hari.
Mengemudi dengan sampah,
tapi dia memakai parfum.
Tolong menepi ke kiri.
Cepatlah!
Kau juga ikut!
Waktu telah berubah.
Semua orang adalah penipu.
Kupikir itu sampah tapi
berat, seperti kuda nil.
Dia menawariku dengan Malliga,
tapi aku hanya mendapatkan drainase.
Kau menyaksikan sisi
lembutku di malam hari.
Kau akan menghadapi
murkaku di pagi hari.
Aku akan menabrakmu di dalam rumahmu.
Kenapa kau menyalakan AC tanpa seizinku?
Sekarang dia merasa kedinginan.
Apa ini?
Baunya seperti buah bit.
Itu adalah darah.
Bersihkan.
Ini akan lepas.
Darah?
Aku menusuk di sini dan menggoroknya.
Semuanya rontok.
Semuanya rontok, katamu?
- Kenapa kau menggoroknya?
- Hanya dengan begitu dia akan mati.
Apa dia mati? Kenapa?
Aku membesarkan anakku
dengan cinta dan kejujuran.
Karena dia jujur, mereka membunuhnya.
Anakmu juga meninggal?
Jadi, aku bertanggung
jawab atas kematiannya.
Aku terus memikirkannya.
Dan aku tidak bisa menerimanya.
Dia anakku!
Tapi bagaimana pembunuhnya bisa bahagia?
Jadi, kuputuskan untuk membunuhnya.
Aku membunuhnya!
Mereka membunuh anakmu,
dan kau balas dendam.
Oke.
Tapi kenapa kau menyeretku
dalam masalah ini?
Kau membuatku jengkel
untuk sementara waktu.
Kuputuskan untuk
membunuhmu suatu hari nanti.
Dengan anugerah Tuhan, kau
muncul di hadapanku hari ini.
Namun, kupikir untuk mengampunimu.
Tapi saat kau mengutip Bharathiyar.
Setelah itu, kuputuskan
untuk tidak mengampunimu.
Jadi, aku membunuhnya
dan menyematkannya padamu.
Kenapa kau menimpakan hal itu padaku?
Aku akan pergi ke Polisi segera.
Jika kau pergi ke kantor polisi
dengan darah di tanganmu,
mereka pasti akan menangkapmu.
Aku akan mencuci tanganku.
Bahkan jika kau pergi tanpa mencuci
tanganmu, mereka akan menangkapmu.
Karena kau memintaku untuk membunuhnya.
Kapan aku memintamu?
Tapi itu akan menjadi pernyataanku.
Oh-oh!
Oke, maaf.
Meminta maaf tidak berhasil bagiku.
Hanya hukuman.
Oh...
Kau ingat semuanya.
Tapi aku lupa.
Bharathiyar!
Ini adalah hal yang sangat besar jika
seorang Asisten Komisaris meninggal.
Banyak pertanyaan akan
muncul tentang kematiannya.
Ini adalah masalah yang sangat sensitif.
Sebelum Pemerintah mendesak kami,
kita harus siap dengan jawabannya.
Ini dia, cokelat.
Muthu, belikan aku es krim.
- Muthu, belikan aku es krim.
- Oke, tenanglah.
- Ayo, ayo, ayo.
- Oke, oke, oke.
Ikutlah denganku.
Selamat datang, Pak.
Apa yang kau inginkan, nak?
- Kau mau yang mana?
- Aku mau Orange Bite.
- Orange Bite.
- Maaf, aku kehabisan Orange Bite.
Muthu, dia berbohong.
Dia menyimpannya untuk
anak-anak kesayangannya.
Kau mencarinya sendiri.
- Apa yang dia katakan?
- Pak, silakan cari sendiri.
Aku punya mangga, anggur, dan chocobar.
Orange Bite sudah habis.
Nak, aku punya Butterscotch Cone.
Tidak, tidak, aku
hanya ingin Orange Bite.
Carilah, Muthu.
Dia pasti menyembunyikannya.
Pak, kau telah membunuh
anak buahku, Seenu,
dan makan es krim dengan cucumu.
Hanya meleset! Jika tidak,
dia akan kehilangan kepalanya.
Kau menyelamatkannya.
Berapa kali kau akan menyelamatkannya?
2 kali?
10 kali?
Bagaimana kalau 100 kali?
Hei, aku akan mengulanginya 1000 kali.
Sampai aku memenggal kepala
cucumu dan menyerahkannya padamu,
Aku tidak akan istirahat, Pak.
Mengerti?
Poona, mainkan lagunya.
Apa yang terjadi, Muthu?
Pak, apa Rithvik sudah makan malam?
Dia anak kecil.
Jaga dia.
Kau lihat, di saat-saat genting...
Aku tidak menyadari siapa yang
kulawan dan membunuh orangmu.
Tolong maafkan aku.
Aku tidak ingin keluargaku menderita
karena pembalasan dendamku.
Pada titik ini, mari kita
hentikan semuanya.
Itu salah!
Varma yang akan
menentukan awal dan akhir.
Kau tidak bisa memutuskannya.
Kesalahanku.
Tolong maafkan aku.
Jika Varma mengampuni orang
yang membunuh anak buahnya.
maka rekan-rekanku
tidak akan menghormatiku.
Tetapi jika berita itu menyebar
bahwa Varma membunuh tanpa ampun
orang yang membunuh anak buahnya...
Itu akan memberikan
dorongan kepada anak buahku.
Dan aku akan menjadi
pembicaraan di industri ini.
Mengerti?
Jika kulakukan pekerjaanku
dengan cara yang benar
saat para pekerjaku melakukan
pekerjaan mereka dengan taat.
Sumpah, Pak, aku tidak
melakukan ini sebagai hobi.
100% profesional!
Buatkan aku janji temu denganmu.
Aku akan menemuimu secara langsung...
berlututlah dan mintalah pengampunan.
Pak, kurasa kau tidak mengerti.
Biar kuberitahukan dengan
bahasa yang kau pahami.
Di setiap rumah tangga,
kakek meninggal lebih dulu.
Tapi akan berbeda di rumah tanggamu.
Pertama, cucumu.
Kemudian ibunya.
Lalu ibu mertua.
Terakhir, suami ibu mertua.
Itu berarti kamu!
Aku akan datang sendiri
untuk membunuhmu.
Pada hari itu, kau akan membuat janji.
Mengerti?
Sampai jumpa!
Hei! Hei! Minggir!
Hei! Beri jalan!
Sedikit meleset, sobat!
Dia menunduk untuk
menghindari kepala cucunya.
Minggir!
Pisau itu meleset
sejengkal saja dari sasaran.
Aku merasa malu, kau tahu.
Kenapa bar ini ramai seperti karnaval?
"Jangan Biarkan Judi Online
Merusak Moral dan Etika Kita."
Hei, Richie, ini orang yang kubicarakan.
Dia menyelamatkan cucunya!
Jadi, untuk mengusapnya di
hidung kita, dia minum di depan kita.
Hei, apa kau senang karena
kau telah menyelamatkannya?
Hei, aku bicara padamu.
Pak tua, kau mau makanan ringan?
Ini dia!
Apa dia marah?
Dia kebal terhadap rasa malu.
Berpikir sebanyak itu!
Hanya karena kau pergi, aku
tidak akan mengampunimu.
Lihatlah orang tua itu
berjalan begitu cepat.
Hei, apa kau marah?
Tunjukkan wajah marahmu.
Aku ingin melihatnya.
Hei, orang tua!
Aku telah diberi kontrak untuk
membunuh seluruh keluargamu.
Aku tidak keberatan
membunuh istri dan cucumu.
Tapi hatiku menghentikanku
untuk membunuh menantumu.
Dia seksi!
Sangat seksi, Richie!
- Berikan aku si seksi itu.
- Jangan khawatir. Ini punya kita!
Orang tua itu terjebak
karena masuk ke dalam gang.
Hei, kau mau ke mana?
Pak tua, orang ini bilang
menantu perempuanmu seksi.
Kita bicara hal yang buruk.
Kenapa kau tidak marah?
Tolong marahlah.
Aku ingin melihat wajah marahmu.
Aku ingin sekali melihat
wajah marahmu, Pak.
Hei, Bala, ayo kita hajar dia!
Hei, orang tua...
Apa kau berusaha kabur?
Hei, berbaliklah!
Setelah titik tertentu,
aku tidak bicara.
Aku hanya menebas!
Beraninya kau berusaha membunuh cucuku?
Oh, tidak!
Dia ingin melihat wajah marahku.
Sekarang aku marah.
Sayang sekali dia tidak
bisa melihat wajahku lagi.
Tunggu, kudengar kau mengatakan sesuatu.
Saat kau berbicara dari kejauhan.
Aku tidak bisa mendengarmu.
- Ulangi.
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
Tidak, kudengar kau mengatakan sesuatu.
- Menjauh dariku.
- Apa yang kau katakan?
- Jangan mendekatiku.
- Katakan padaku!
Jangan mendekatiku.
Menjauhlah!
Ayo, katakan padaku.
Hei!
Kau bicara tentang menantu perempuanku.
- Apa yang kau katakan?
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kau bisa katakan padaku.
Putrimu...
Kau belum tidur?
Vijaya, tolong dengarkan
aku dengan tidak panik.
Apa yang terjadi?
Sejak kematian Arjun,
aku tidak bisa tidur.
Aku selalu panik.
Aku takut pada siapa pun yang kutemui.
Aku sangat terganggu.
Bisakah kau membawaku ke psikiater?
Melihat wajahnya, aku tidak
melihat sedikit pun rasa takut.
Apa yang membuatmu
mengatakan bahwa dia takut?
Dia mengatakannya sendiri.
Oh, dia mengatakannya sendiri.
Siapa yang menyarankan
untuk mengunjungi klinik ini?
Dialah yang menyarankannya.
Dia tahu apa yang dia inginkan.
Kalian berdua, silakan
keluar dan tunggu.
Alasan kenapa aku ragu adalah...
Beberapa orang
melakukan kejahatan besar,
dan datang ke sini
untuk mendapatkan surat
keterangan tidak
sehat secara mental.
Aku perlu memeriksa apakah
kau termasuk dalam kategori itu.
Kau tidak usah stres.
Aku akan ceritakan semuanya.
Tolong jelaskan secara rinci.
Apa kau kenal Chakkarapani?
- Siapa dia?
- Ayahnya Dhandayuthapani.
Oh-oh!
Apa kau kenal Dhandayuthapani?
Ayahnya Sarangapani.
- Kau kenal Sarangapani?
- Siapa dia?
Ayahnya Dhandapani.
Itu artinya...
Ayahmu!
- Kau punya keluarga di kota.
- Ya.
Kau juga punya
keluarga di pinggiran kota
yang tidak diketahui
oleh keluarga pertamamu.
Oh-oh...
Karena aku mendapatkan
semua fakta yang benar...
Apa kau masih mengira
aku seorang pasien?
Tidak!
Itu karena aku bukan pasien.
Lalu kenapa kau di sini?
Dokter, aku melakukan pembunuhan.
Apa yang kau katakan?
Setelah itu, aku melakukan
2 pembunuhan lagi.
Tuhan tolonglah aku!
Jika keluargaku tahu, itu
akan membuat mereka takut.
Jika kau terus menumpuk pertanyaan...
Aku takut mereka akan tahu.
Jadi, sekarang, katakan padaku...
jika aku harus melakukan
pembunuhan keempat atau tidak.
Hei, tolong jangan langsung bertindak.
Ketika kau sudah tahu
bahwa aku punya dua keluarga.
Aku langsung memutuskan
untuk membantumu.
Katakan apa yang bisa kulakukan untukmu.
Setelah ini, keluargaku
akan tinggal di rumah sakitmu.
Aku punya pekerjaan yang harus diurus.
Setelah aku
menyelesaikan pekerjaanku,
aku akan kembali dan
menjemput keluargaku.
Sampai aku kembali, jagalah agar aku
tetap menjadi pasien bagi keluargaku.
Penyakit mentalnya sangat berbahaya.
Ini adalah penyakit yang aneh.
Orang yang mengidap penyakit ini
akan bertingkah seperti anak kucing.
Kita hanya bisa memberinya susu.
Tiba-tiba mereka akan
berubah menjadi harimau!
Jika kau memberi mereka
susu selama masa transisi itu...
dia akan meraih tanganmu,
menggigit, dan memakannya.
Tiba-tiba dia akan
berubah menjadi seekor ular.
Selama waktu itu, kau harus...
Dokter, bagaimana kita tahu
kapan transisi akan terjadi?
Benar! Mulai besok, aku
akan memimpin kelas.
Kau harus tinggal di
sini dan menghadiri kelas.
Ada keraguan?
Chandra Kumar!
Keluarga Asisten Komisaris
bepergian dengan mobil ini.
Perhatikan mobilnya dan
beritahu aku ke mana mereka pergi.
Kematian Asisten Komisaris telah
menimbulkan badai di departemen.
Dan sekarang kau berada
di belakang keluarganya.
Ya, benar! Kami juga tidak tahu.
Aku tahu kalian.
Departemen tahu bahwa
kalian tidak tahu apa-apa.
Aku bekerja untuk kalian tanpa
sepengetahuan departemen.
Tetap saja, aku melakukannya
demi persahabatan kita.
Aku tahu itu.
Kau tidak perlu mengingatkanku.
Silakan cari mereka untukku.
Oke, aku akan memeriksanya.
Aku akan pergi dulu.
Aku akan berakhir di neraka, karena
terus menerus membohongi istriku.
Kalau begitu, kau tak
seharusnya menikah.
- Katakan padaku.
- Halo!
Di mana kau?
Silakan datang, kopimu sudah siap.
Oh, tidak!
Aku di mana?
Aku terus berjalan
dan sampai terlalu jauh.
Aku masih menentukan di mana kuberada.
Apa kau bilang kau tidak
tahu di mana kau berada?
Berikan telepon ke seseorang di dekatmu.
Tidak ada orang di dekatku.
Tapi ada seorang pria
yang agak jauh dariku.
Tolong berikan dia teleponnya.
Tunggu, aku sedang memberikan telepon.
"Jangan Biarkan Judi Online
Merusak Moral dan Etika Kita."
- Kau siapa?
- Halo, Pak.
Dia menderita sakit jiwa saat ini.
Kupikir dia berjalan terlalu jauh.
Bisakah kau memberitahuku
di mana dia sekarang?
Sebenarnya, dia tersesat
dan tiba di Bangalore.
Di mana kau bilang?
- Ya!
Bangalore?
Dharmalingam!
Di dunia ini, orang harus memiliki
wajah yang selalu tersenyum.
Itu akan membantumu
melawan penyakit apapun...
dan menyembuhkan penyakit.
- Dokter! Dokter!
Dia tersesat dan pergi ke Bangalore.
- Aku bingung. Tolong bicaralah padanya.
- Oh, Tuhan!
- Halo...
- Dokter!
Aku menuju ke Bangalore untuk bekerja.
Sampai aku kembali, aturlah situasinya.
- Oke?
- Mengerti, kawan!
Jangan khawatir.
Kusarankan dia berjalan-jalan.
Kupikir dia berjalan-jalan
di jalan raya Bangalore.
Akhirnya dia tiba di Bangalore.
Dia akan kembali dalam waktu singkat.
Jangan khawatir.
Halo!
Pak, bagaimanapun juga
kau sudah tiba di Bangalore.
Tolong belikan 2 kilo
Rasagulla dari Jalan Komersial.
Hanya untukku.
Baiklah!
Ini dia.
Tenang!
Dan teman-teman, tetaplah tersenyum.
Kalian harus selalu tersenyum.
"Terapi Senyum."
Hei!
Aku berbicara padamu.
Tapi kau terus saja pergi.
Kesombongan, bukan?
Aku harus bertemu Bosmu.
Oh, kau dari negara bagian Thriuvalluar!
Keluar!
Ayo, pergi!
- Hei, mundur.
- Hei!
Beraninya kau menodongkan
pisau ke wajahnya?
Shekara!
Nyalakan kipas angin.
Dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Tolong ampuni dia.
Bagaimana mungkin dia tidak tahu?
Dia harusnya tahu!
Shekar, tingkatkan
kecepatan kipas angin ke 2.
Dia mungkin muntah.
Tolong selamatkan dia.
Shekar!
- Tingkatkan kecepatan ke 3.
- Pak!
Tolong jangan merasa kasihan padaku.
Aku akan terus berputar
dengan kecepatan 2.
Silakan lanjutkan dengan
tujuan kunjunganmu.
Kau sangat membantuku.
Narasimha, aku minta tolong padamu.
- Apa sudah siap?
- Siap, Pak!
Narasimha, kuharap membantuku
takkan menyusahkanmu.
Pak, jangan mempermalukanku.
Karena kau aku berubah dan
menyerahkan diri ke pengadilan.
Selain itu, kau juga membantuku
mengurangi hukuman.
Setelah itu, aku berubah...
Dan sekarang aku hanya
membantu orang yang membutuhkan.
Kau mengubah hidupku.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
- Bisa kita pergi, Pak?
- Ya, ayo kita pergi.
- Bisa kita mulai, Pak?
- Ya!
Oke, Pak.
Bagus!
Pak, mereka adalah 4 penembak.
Anak buahku yang
paling terampil dan setia.
Pejuang dan penembak jitu yang terlatih.
Dengar, teruskan.
Aku bukan Bosmu.
Dialah Bosmu!
Kau akan melakukan
semua yang dia perintahkan.
Oke, Bos!
Pak, mari kita makan dan
mendiskusikan hal ini lebih lanjut.
Apa keempat orang ini akan mengenakan
pakaian yang sama sepanjang waktu?
Tidak, besok mereka akan
mengenakan pakaian yang berbeda.
Kakak Seenu.
Varma bunuh 3 orang kita
karena kesalahan orang lain.
Jika ini terus berlanjut...
Kematian kita sudah dipastikan.
Apa gunanya setia kepadanya?
Kakak, tolong tangani ini.
Aku tidak sengaja mengirim
pesan suara kepadamu.
Sebenarnya... Aku semestinya
mengirimkannya kepadanya.
Kau tidak boleh berdiri saat makan.
Temui aku setelah makan.
Aku akan menunggumu di ruangan itu.
Pak, aku mengatakan yang sebenarnya.
Sudah kukatakan semua yang kuketahui.
Aku hanya tahu rute
perjalanan patung itu.
Aku tidak tahu detail
tentang kendaraan itu.
Bagaimana bisa kau tidak tahu?
Hei, bagaimana kita bisa mengetahuinya?
Apa kau berharap kami melambaikan
tangan pada setiap kendaraan di jalan?
Itu ide yang bagus!
Siapa?
Kakak, patungnya jatuh.
Hei, patungnya jatuh.
Seiring berjalannya waktu,
patung itu semakin berat.
Saudaraku, patung itu jatuh.
Hei, wajah bunglon, tolong!
Hei, wajah nyamuk.
Apa patung ini milikmu?
Apa kendaraannya ada di sini?
Hanya jika kau memberi
tahu kami, kami akan siap.
Aku akan memberitahumu
setelah kendaraan tiba.
Tutup jalannya!
Truk.
Salam Hanuman!
Tolong, tunggu sebentar!
Tolong tunggu sebentar.
Berhenti... Hentikan truknya.
- Maaf!
- Ada apa ini?
Sebuah patung jatuh dari kendaraanmu.
Hei, ini adalah tangki susu.
Tangki susu...
Kakak, sejak pagi aku
sudah berdiri di jalan.
Tolong buatkan aku secangkir kopi.
Apa aku harus membaringkanmu
dan menindihmu?
Tidak ada kematian, hanya kopi!
Kau jalan terus.
Aku akan mencari kendaraan lain.
- Goblok!
- Tuhan, tolong hukum dia!
Halo... Halo, supir!
Hei, hei, hei!
Apa ini patungmu?
Hei, setidaknya beri aku tebu.
Patungnya jatuh!
Permisi, kawan!
Periksa apakah itu milikmu.
Halo!
Hei, semuanya, waspada!
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Truk itu berbalik arah.
- Kakak...
- Ada apa?
Patungnya jatuh, Kak.
Raghu!
- Katakan padaku.
Apa ada patung yang
jatuh dari kendaraan?
- Patung? Kami memiliki bingkai logam.
- Hei...
Sudah dikonfirmasi.
Ini kendaraannya.
Blokir jalan!
Ini pria yang sedang memegang patung...
dan bertanya apakah patung
itu jatuh dari kendaraan.
Dia terlihat mencurigakan.
Pak, tolong ke belakang dan
berikan patung itu pada mereka.
Dia datang kepadamu.
Tangkap dia.
Paman si pengemudi memintaku
untuk memberikan patung itu padamu.
Ini dia, paman!
Kakek!
Dokter...
Keluarga pria dalam gambar
ini berada di rumah sakit ini.
Di mana mereka?
Pria ini telah melakukan 3 pembunuhan.
Pembunuhan di siang hari!
Jadi, aku tidak akan memberitahumu.
- Berapa banyak pembunuhan?
- 3 pembunuhan!
Menurutmu berapa banyak
pembunuhan yang sudah kulakukan?
Tidak termasuk Dokter, hitungannya 96.
96?
Itu menjadikanmu pemenangnya.
Berdiri, tengok ke kanan,
dan kemudian ruang
kedua di sebelah kiri.
Lanjutkan urusanmu.
Pak, jika kau menyembunyikan
keluargamu sejauh 150 kilometer...
Kau pikir aku tidak bisa
menemukan mereka?
Kau mempermalukanku, Pak.
Hanya itu yang kau tahu tentangku?
Ini memalukan, Pak.
Aku sangat terluka.
Sebenarnya, aku ingin memenggal
kepala cucumu dan mengirimkannya padamu.
Saat kau menyakitiku...
Aku akan memberimu pengalaman LANGSUNG.
- Bukankah ini ruangannya?
- Ya.
Pak, lihat sekarang.
Varma, itu patung kita.
Bersandar.
Apa aku kehilangan sinyal?
Kamera membeku!
Tidak, tidak. Aku bisa
melihat kakimu gemetar.
Sinyalnya bagus.
Tidak ada masalah, Pak.
Hanya kehilangan 10 crores.
Persetan dengan kerugian!
Minggu depan aku akan mengantar
kirimanmu dari Mysore ke Hyderabad.
Minggu depan aku akan
menangkap kiriman dari Madurai juga.
Apa itu benar?
Bagaimana kau bisa tahu jadwalnya?
Pak, bagaimana bisa kau meremehkanku?
Hanya itu yang kau tahu tentangku?
Kau mempermalukan aku.
Aku terluka, Pak.
Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Dia menelepon kembali.
Pak, kita akan tiba di sebuah pemukiman.
Aku tidak akan
mengganggu keluargamu lagi.
Dan kau lepaskan patungku.
Bagaimana aku bisa
melepaskannya dengan mudah?
Apa tidak salah jika mencoba
membunuh keluargaku?
Sebagai pembalasan...
kau harus mendapat 10 rupee
dari keluargaku sebagai sedekah.
Sedekah karena aku tidak mengerti!
Berpikirlah dengan keras, kau
pasti akan mendapatkannya.
Apa yang dimaksud dengan sedekah?
Dia memintamu untuk mengemis, Varma.
Ma! Ma!
Sudah 10 hari aku tidak makan.
Tolong beri aku 10
rupee sebagai sedekah.
Bagaimana kau bisa masuk ke
tempat pribadi dan mengemis?
Aku sekarat karena kelaparan.
Tolong beri aku 10 rupee.
Ini akan menjadi kebajikan yang baik.
Kau akan menjalani kehidupan yang baik.
Tolong beri aku 10 rupee.
Aku sekarat karena kelaparan.
Dia mengemis 10 rupee.
Seandainya dia bertanya lebih awal,
petugas keamanan di pintu
gerbang akan memberinya 100 rupee.
Pengemis sialan!
Tolong beri aku 10 rupee.
Kau terlihat sehat!
Kenapa kau tidak bisa
bekerja dan membeli makanan?
Karena dia lapar, dia mengemis
untuk mendapatkan uang.
- Dan kau berkhotbah kepadanya.
- Tolong buat dia mengerti.
- Ini dia, paman. Silakan makan.
- Terima kasih.
- Hei! Hei!
- Diberkatilah, nak.
Mata uang lama!
Rekan!
Apa kita ambil 10 rupee itu, masukkan
ke kotak amal, dan memaafkannya?
Kasihan sekali dia
harus mengemis untuk itu.
Mari kita maafkan dia.
Karena pasanganku berkata
begitu, aku mengampuni hidupmu.
- Oh, tidak!
- Pergi!
Itu saja, Pak.
Aku tidak akan
mengganggu keluargamu lagi.
Kau juga tidak boleh
mengganggu bisnisku.
Mengerti?
Aku akan mengambil cuti.
Tolong, Pak.
Tunggu sebentar.
Setelah berkompromi sekarang...
Jika kau kembali dengan anak
buahmu untuk membuat masalah...
Aku akan mencincang
kalian menjadi
potongan-potongan kecil
dan menyebarkannya.
Nanti akan butuh 10
hari untuk mengatur
segala sesuatu untuk
mengidentifikasi tubuhmu.
Mengerti?
Aku mengerti!
Tunggu sebentar lagi.
Rekan...
Apa kau ingin mengutip
Bharathiyar untuknya?
Oh Tuhan, tidak!
Bukan untuk dia.
Sebenarnya, aku harus
memberitahumu sesuatu.
Apa aku harus membebaskannya?
Demi Tuhan!
Rekanku sedang tidak mood.
Kau boleh pergi.
Kau tidak boleh mengikat veshti-mu.
Biarkan saja.
Aku tidak ingin veshti, Pak.
Hei, kau juga tidak boleh berlebihan.
Kau juga tidak boleh kurang dari itu.
Kau hanya harus melakukan
apa yang diperintahkan.
Kembalilah persis seperti saat kau tiba.
Varma, beraninya dia mengganggu kita?
Varma, ini tidak benar. Bagaimana
kau bisa membiarkannya terjadi?
Kau tidak tahu malu!
- Jangan memprovokasinya.
- Diamlah, Paneer!
Aku tahu apa yang kulakukan.
Kau tidak mengacaukan segalanya.
Varma akan menanganinya sendiri.
Kau diamlah.
Dia sepenuhnya benar.
Ikuti saja resepku.
Satu hal yang penting...
Tolong jangan kembali
ke rumah sakit ini.
Salam!
Cukup sekali saja kau ucapkan...
Hei, kakak, kakak, kakak!
Kakak, jangan lakukan itu.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Pertama kali dalam hidupku,
seseorang memerasku.
Kalian adalah alasannya.
Aku akan membunuh kalian.
Aku akan membunuhnya juga.
Lepaskan mereka!
Kamdev, apa kau bisa
melakukan pekerjaan untukku?
Ini harus dilakukan besok malam.
Dan itu harus di tempatnya.
Jangan tembak.
Potong dia menjadi beberapa bagian.
Siksa dan potong-potong dia.
Potong dia menjadi beberapa
bagian sebanyak mungkin.
Viji!
Ada apa?
Aku perlu bicara denganmu.
Kita akan bicara besok pagi.
Aku mengantuk sekarang.
Kau tidak akan berada di sini di
pagi hari untuk mendengarkan.
Ada apa? Apa kau takut?
Apa kau butuh obat?
Jika kau butuh tablet,
bawalah ke meja makan.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu. Dia memanggilku.
Tidak peduli apa
yang terjadi sekarang...
Aku ingin kalian berdua duduk
diam seperti dipaku di kursi
tanpa gerakan apapun.
Kami akan pastikan untuk melakukannya.
Sekarang langsung ke intinya.
Ingat seorang pria yang
membunuh anak kita?
Apa yang akan kau lakukan
jika bertemu dengannya?
Katakan padaku.
Dia membunuh anakku!
Jika aku bertemu dengannya, aku
akan menikam dan membunuhnya.
- Apa bedanya sekarang?
- Kenapa kau tidak melakukannya?
Bagaimana dia bisa membunuh seseorang?
Karena kau tidak mampu melakukannya...
kau tidak melakukannya.
Aku mampu melakukannya.
Dan aku melakukannya.
Apa yang kau bicarakan?
Hei!
Sudah kubilang jangan berdiri.
Duduklah!
Kudengar suara kendaraan di luar.
Aku tahu.
Orang-orang di sini untuk membunuh kita.
Aku tidak mengerti.
Apa yang kau katakan tadi benar, Viji.
Aku membesarkannya menjadi
orang yang jujur, jadi dia terbunuh.
Aku salah satu penyebab kematian Arjun.
Aku tidak bisa menerimanya
ketika aku memikirkannya.
Dia anakku!
Itulah sebabnya aku membunuh
orang yang membunuh Arjun.
Setelah itu, aku
membunuh 2-3 orang lagi.
Sekarang kau membuatku takut!
Bagaimana jika mereka
membahayakan keluarga kita?
Jangan khawatir. Tidak akan
terjadi apa-apa pada keluarga kita.
Hanya mereka yang akan dirugikan!
Tiarap dan berjalanlah.
Bersihkan.
Ini akan lepas.
Lewat sini.
Di akhirat, jika kita ingin hidup...
Kita harus berada dalam
posisi untuk mengambil nyawa.
Apa yang coba kukatakan adalah...
Kau tidak diperbolehkan
memberi saran di sini.
Dengarkan saja apa yang kukatakan.
Hei! Apa kau tidak
lihat aku bicara padamu?
Di mana konsentrasimu?
Konsentrasi pada wajahku!
Pergi ke pintu belakang.
Kenapa kita tidak...
menghentikan semuanya setelah saat ini?
Aku pergi terlalu jauh.
Aku hanya bisa kembali setelah
aku selesai dengan semuanya.
Dorong saja!
Kau pikir ini menakutkan.
Ini baru saja dimulai!
Selama ini kau tidak
pernah mengatakan apa-apa.
- Kenapa tiba-tiba hari ini?
- Hei!
Oh, tidak!
Apa yang kau tanyakan padaku tadi?
Aku bilang...
Selama ini kau tidak
pernah bilang apa-apa.
Kenapa tiba-tiba hari ini?
Mengalah padamu,
pasien kepada Dokter,
dan gaduh pada preman-preman ini
selanjutnya, aku tidak butuh 3 wajah.
Hanya 1 wajah saja!
Bersihkan dan jangan tinggalkan bukti.
Aku akan melakukannya!
Nyonya, kami sedang
bekerja keras di sini.
Bisakah kita mendapatkan kopi?
Apa? Apa kau tidak mau kopi?
Beginilah cara kerjanya di sini.
Kau lanjutkan membersihkan.
Tambahkan lebih banyak
bubuk mesiu ke dalamnya.
Lebih banyak lagi, kataku!
Dada, ada telepon.
Orang-orang yang kau kirim terbunuh.
Kepala penjara!
Beritahu Varman.
Tidak ada satupun orang yang
kukirim kemarin masih hidup.
Hei, jadi kau kirim orang
lemah untuk pekerjaan itu.
Koreksi, orang yang kau
minta untuk kubunuh lebih kuat.
Aku tidak pernah mengirim
anak buahku jika kau bilang itu dia.
Tidak masalah jika kau
mengirim anak buahmu atau tidak.
Aku meminta Sikander Singh dari
Punjab untuk mengirim 100 orang.
Anak buahnya tanpa ampun akan
memotongnya menjadi beberapa bagian!
Aku tahu mereka akan memotongnya.
Tapi apakah kau tahu dengan pasti...
jika mereka akan memotongnya atau kau?
Kenapa kau tidak hubungi
Sikander sekarang?
Hubungi Sikander Singh!
6!
Enyahlah!
Apa dia memutuskan panggilanmu?
Selanjutnya, dia tidak akan
mengangkat panggilanmu.
Sikander adalah amatiran sebelumnya.
Dia tidak punya nyali untuk
mengirim orang untuk membunuhnya.
Kenapa kau takut pada
ayah seorang polisi?
Kau hanya melihat dia
sebagai ayah dari seorang Polisi.
Tapi aku telah melihat wajahnya
yang lain yang tidak kau sadari.
15 tahun yang lalu di Penjara Tihar...
Gangadhar, bukankah kau anak yang manis?
Apa kalian berkelahi?
Lalu kenapa rambutmu berantakan?
Lihatlah dia.
Rambutnya bagus.
Tapi bajunya robek.
Rambutnya tidak berantakan
dan bajunya tidak robek.
Tapi telinganya berdarah.
Luar biasa!
- Balsingh!
- Pak!
Selama 2 minggu,
para tahanan yang
berkelahi akan diberi
makanan sekali sehari,
dan harus tidur dengan
berdiri hanya selama 2 jam.
Dan hanya satu toilet untuk semua.
Ya, Pak!
Pak! Ini tidak disebutkan
dalam peraturan penjara.
Permisi!
Siapa yang berbicara tentang aturan?
Ayo!
Majulah.
Kau berbicara tentang aturan...
tapi tidak mengikutinya.
Tapi kau berharap
Polisi mengikuti aturan.
Kedengarannya bagus!
Kami akan mengikuti aturan untuk para
tahanan yang mematuhi pihak berwenang.
Orang-orang yang
tidak mengikuti aturan...
Peraturanku akan berlaku.
- Balsingh...
- Ya, Pak!
Bisakah dokter menjahitnya kembali?
- Kurasa tidak bisa.
- Ini tidak akan menempel, Pak!
Lemparkan saja ke anjing-anjing itu!
Darah kotor.
Halo, Kepala Penjara!
Kau terlalu berisik.
Siapa kambing hitam itu?
Aku akan membakar
keluargamu menjadi abu!
Apa yang kau lihat?
Raja Rao, kau bisa
menanyakannya di Andhra.
30 anggota parlemen
dan 3 anggota parlemen
akan melakukan apa saja atas perintahku.
Mereka akan membakar mereka semua!
Ambil ponselku.
Hubungi siapapun yang kau
mau dan suruh bakar keluargaku.
Aku akan menunggu di sudut itu.
Jika kau tidak menghubungi
mereka sekarang...
kau tidak akan memiliki
telinga untuk mendengar.
Itu lebih dari itu!
Oh, wow!
Hei, keluarkan papannya!
- Di mana kau?
- Aku di pos pemeriksaan Chittoor.
Aku akan sampai dalam setengah jam.
Aku akan meneleponmu setelah selesai.
Kakak, apa kau mau membeli jambu?
Sini, biar kubantu!
Hei, itu bom!
Cepatlah!
Lewat sini, lari!
Pak!
Halo, kakak!
Ada yang melemparkan bom ke
dalam mobil di pos pemeriksaan Chittoor.
Aku setuju pekerjaan sudah selesai.
Jelas, perintah Tiger!
- Balsingh!
- Pak!
- Bawakan aku kotaknya.
- Oke, Pak.
Terima kasih, Pak.
Tolong beritahu aku jika kau
membutuhkanku untuk pekerjaan di Andhra.
Aku punya cukup banyak
pekerjaan di negara bagian ini.
- Tentu saja!
- Terima kasih.
Pak, kau hanya memberinya kesempatan.
Kami akan senang untuk melayanimu.
Haruskah aku membunuhnya segera?
Katakan saja!
Tunggu dulu, temanku.
Semua orang akan
mendapatkan kesempatan mereka.
Tunggu. Tunggu dengan sabar.
Para perusuh di seluruh India mencoba
segala cara untuk mengancam Tiger.
Aku bosan melihat mereka mencoba.
Jadi, aku lempar bom dan
bermain dengan mereka.
Hei, aku adalah Raja di tempat ini!
Aku yang membuat aturan.
Aku akan terus mengubah
peraturan sesuka hati.
Diam dan ikuti mereka.
Hanya dengan begitu, kau akan
keluar dari penjara tanpa goresan.
Jika kau mencoba bermain gangster.
Aku akan memotongmu menjadi
beberapa bagian dan menyebarkannya.
Butuh waktu 10 hari untuk 30
MLA dan 3 anggota parlemen...
untuk mengidentifikasi jasadmu.
Apa kau mengerti, teman?
Berlutut!
Sekarang kau sadar siapa
yang kau coba bunuh?
Aku bisa mendengar sebuah mobil tiba.
Kurasa Kepala Penjara telah tiba!
Lihatlah lebih dekat...
Sekarang kau akan tahu untuk
siapa Singh mengirim anak buahnya.
Tidak ada yang akan berani melawannya.
Varma, kau jatuh hanya dalam 1 pukulan.
Bangunlah, Varma.
Aku di sini untukmu.
Jika sesuatu terjadi pada Varman!
Pak, hanya 1 panggilan.
Aku akan menyelesaikan
panggilan dalam sekejap.
Sumpah, kau akan melepaskanku.
Kesempatan terakhir, Pak.
Kesempatan sekali, Pak.
1 kesempatan.
Panggil siapapun yang kau inginkan.
Bahkan jika ayahmu muncul,
dia tidak bisa menyelamatkanmu.
"Sekalipun ayahmu muncul, dia
tidak dapat menyelamatkanmu."
Kata ayahmu.
Ini, bicaralah padanya.
Aku sudah bilang kau
akan membiarkanku pergi.
Ayah!
Arjun...
Apa kabar, Arjun?
- Ayah...
- Di mana kau, Arjun?
Aku di sini...
Pak, kau baru saja bertemu dengannya.
Hei, mungkin di mana saja di dunia.
Malaysia, Singapura, Amerika,
Dia mungkin ada di Rusia.
Sungguh tendangan yang kuat!
Aku tidak menduganya.
Tenaga yang kuat!
Mari kita duduk dan berdiskusi.
Apa kau tidak mengerti?
Haruskah kita duduk dan berdiskusi?
Duduklah.
- Hei, Poona!
- Pak...
Keluarkan kursinya untuk Bapak.
Duduklah.
- Mengusir yang lain.
- Oke, Pak.
Semua orang, minggir!
Pak, kenapa tidak kau
letakkan senjatamu di atas meja?
Itu adalah alat yang mematikan, Pak.
Aku tidak akan membunuhmu.
Jika aku membunuhmu.
orang-orangmu akan membunuhku.
Aku sekarang menyadarinya.
Tiger Muthuvel Pandian.
Tidak ada Polisi yang menyebutkan bahwa
kau punya kilas balik yang mematikan.
Syukurlah.
Anakmu masih hidup
karena dia seorang polisi.
Aku tahu aku bisa
menggunakannya di kemudian hari.
Tapi tidak pernah
terlintas dalam benakku
bahwa dia akan
menyelamatkan hidupku.
Ini adalah anugerah Tuhan!
Baiklah...
Aku akan memaafkan dan melupakan.
Kembalikan anakku.
Jika aku mengembalikan anakmu...
detik berikutnya, kau akan membunuhku.
Aku sadar...
bahwa kau punya jaringan
kontak yang luas di seluruh India.
Aku menyadarinya!
Lepaskan anakku.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku butuh waktu untuk berpikir, Pak.
- Hei, Poona!
- Pak!
- Sampai kuputuskan untuk menjamu, Pak.
- Tentu, Pak.
Kenapa kalian menari?
Apa Varman sudah mati?
Varma! Kau duduk seperti batu!
Tidak ada yang bisa
main-main dengan Varma!
Beraninya kau mencoba mengunci Varman?
Apa kau terkejut?
Nikmati tariannya.
Sudah cukup.
Keluar!
Pak, aku sudah dalam
bisnis ini selama 40 tahun.
Sejak kecil, aku punya keinginan.
Bukan hanya keinginan kecil,
tapi keinginan yang besar.
Lebih dari sebuah barang.
Itulah target dalam hidupku.
Ada sebuah kuil yang populer di Andhra.
Selama abad ke-16,
Chhatrapati Shivaji menghadiahkan
sebuah mahkota kepada dewa di kuil.
Selama abad ke-18, bahkan orang
Inggris pun tidak bisa menerimanya.
Karena ini adalah benda
antik yang bernilai tinggi.
Aku ingin mahkota itu.
Bawakan mahkota itu dan bawa anakmu.
Hei, mencuri properti kuil itu dosa.
Kau akan dihancurkan!
Mintalah sesuatu yang lain.
Pak, aku tidak suka sentimen.
Aku hanya ingin mahkota!
Aku tidak terburu-buru, Pak.
Luangkan waktumu.
Kau akan mendapatkan anakmu.
Dan aku akan mendapatkan mahkotaku.
Itu kesepakatannya!
Kau mengambil risiko besar.
Meskipun tahu bahwa anakku masih
hidup, jika aku tidak menyelamatkannya,
menyebut diriku sebagai
ayahnya tidak ada artinya.
Baik, kau ingin informasi
tentang mahkota.
Mahkota yang kau sebutkan
ada di sebuah kuil di Andhra.
Sampai saat ini, 10 geng telah
mencoba mencuri mahkota itu.
Geng yang mencoba mencuri telah
dikurung dengan aman di penjara.
Mahkota dijaga oleh
keamanan yang sangat ketat.
Ini adalah Harta Karun Nasional.
Bahkan untuk melihatnya
secara langsung...
selain Presiden dan
Perdana Menteri India...
hanya 5 orang yang punya akses ke sana.
Siapakah kelima orang tersebut?
Amitabh Bachchan
Ratan Tata
Sachin Tendulkar
Swami Gopinath Saraswathi
Dan Blast Mohan!
Kelima orang ini adalah
Pengawas Kehormatan Kuil.
Apa kau bilang, Blast Mohan?
Dia adalah penggemar yang kurang ajar!
Kau kenal dia?
Bukan hanya aku.
Seluruh negeri mengenalnya.
Di dunia perfilman, dia adalah
seorang komedian yang serius.
Pada kenyataannya, dia adalah
Singkatnya, dia adalah orang
yang menjengkelkan di Instagram!
Orang yang tidak punya harapan!
Bagaimana mereka
menjadikannya seorang wali?
Seorang anggota keluarga
selalu menjadi salah satu wali.
Sejarah menyatakan bahwa tanah
tersebut merupakan warisan keluarga.
Ini adalah garis keturunan yang panjang.
Seperti warisan seorang Raja.
Tapi orang ini atas nama sinema
mempermalukan dirinya sendiri.
Tapi bagian yang lucu adalah,
menangani Blast Mohan
lebih sulit daripada yang lain.
Bahkan dia tidak tahu apa yang dia akan
lakukan dan kapan dia akan melakukannya.
Dia mengeluhkan suara bising
yang ditimbulkan oleh bom tersebut.
selama ledakan di tambang.
Apa ada bom yang
tidak menimbulkan suara?
Tidak!
Rawatlah telinganya agar
dia tidak bisa mendengar lagi.
Oke, Babu.
Dia mengajukan kasus untuk
menghentikanmu berakting.
Oh! Aku memerankan
dia di semua filmku 4 kali.
Selama 1 tahun!
Dia memberikan ulasan yang
buruk pada film kami di YouTube.
Ini uang muka sebanyak 10 lakh.
Kau adalah sutradara filmku berikutnya.
Film ini akan menjadi sukses besar.
Jika seorang pengulas sepertimu
menjelek-jelekkan film ini...
kau akan mati.
Ada apa, Pak?
Hei, aku sudah memikirkannya.
Aku akan membawakanmu mahkota.
Tapi itu akan memakan waktu 3 bulan.
Sampai saat itu, seharusnya anakku aman.
Pak, anakmu tidak akan terluka.
Aku jamin!
Kau ambil waktumu sendiri.
Tapi dengan 1 syarat.
2 anak buahku akan bersamamu
24 jam sehari, 7 hari seminggu.
Untuk mengawasimu dan aktivitasmu.
Selain itu, Pak...
Aku hanya percaya apa
yang mereka katakan.
Tindakan pencegahan agar pikiran
kriminalmu tidak bermain-main.
Jika kau menyetujui persyaratan
ini, semuanya akan baik-baik saja.
Kami menuju Hyderabad untuk bekerja.
Sampai aku kembali, jaga keluargaku
tetap aman dan terus kabari aku.
Oke?
Oke.
Perkelahianmu sudah
menjadi rutinitas sekarang.
- Kenapa kau terlambat?
- Seekor kerbau yang menundanya.
- Oke, enyahlah!
- Gpay, segera.
Aku akan melakukannya.
Enyahlah!
Pertemuan pukul 17:00.
Setelah 2 bulan mengikuti dan
mengintip, kami menemukan ini.
Pria ini jatuh cinta pada wanita ini.
Tapi wanita ini sangat
mencintai pria ini.
Bisakah kau jelaskan?
Dia menyerahkan
pemberian pria ini sebagai
miliknya kepada wanita ini
dan membuatnya terkesan.
Sekarang mereka
berdua sedang jatuh cinta.
Apa Blast Mohan menyadarinya?
Pada hari ketika dia mengetahuinya...
dia akan meledakkan
keduanya sampai mati.
Atau dia akan meledakkan
dirinya sendiri sampai mati.
Apa kau percaya bahwa
tindakan orang ini salah?
Salah besar!
Katakan padaku, Varma.
Hei, apa yang terjadi di luar sana?
Blast Mohan jatuh cinta pada Kamna.
Tapi Kamna jatuh cinta pada orang lain.
Kamna? Siapa Kamna?
Kamna yang tampil di...
Pengemis sialan!
Berikan teleponnya pada Paneer!
Berikan teleponnya.
Katakan padaku, Varma.
- Apa yang terjadi di sana, Paneer?
Sebentar.
Apa yang kau katakan padanya?
Kukatakan padanya
Kamna dari Adada Mazhaida.
Idiot!
Varma!
Hei, kau pergi ke sana untuk
pencurian atau sesuatu yang lain?
Varma, ini membingungkan dengan
begitu banyak aktor di bioskop.
Otak kita terbakar
mencoba untuk mencari tahu.
Dan kau terus menelepon
dan mengganggu kami.
Jangan hubungi kami lagi.
Jika ada informasi terbaru,
kami akan menghubungimu.
Di mana aku bisa
bertemu dengan ketiganya?
Besok jam 09:00 pagi.
ada syuting lagu di Studio Ramoji.
Kau bisa menemukannya di tempat.
Serulingnya tidak berfungsi!
Solitaire, 19 karat.
Terlihat sangat mahal.
Berapa harganya?
Aku tidak peduli dengan harganya.
Aku hanya ingin melihat
bagaimana itu akan terlihat di jarinya.
Kenapa kau membelikanku
hadiah semahal itu?
Berapa harganya?
Aku tidak peduli dengan harganya.
Aku hanya ingin melihat
bagaimana tampilannya di jarimu.
Bolehkah aku?
Ini dibuat khusus untukmu.
Tidak ada di rak-rak di tokonya.
Itu sebabnya aku membelinya untukmu.
Apa kau tidak mau bertanya
apa yang kuinginkan?
- Apa yang kau inginkan?
- Pelembab bibirmu.
Kau memberinya
cincin senilai 1,5 crores,
dan sebagai imbalannya, dia
mendapat 150 rupee pelembab bibir.
Hei, ini sangat berharga!
Dari bibirnya ke bibirku.
Bibir ke bibir!
Aku ingin menggigit dan memakannya.
Tapi kemudian itu akan berakhir.
Tembakan oke.
Berikutnya!
Aku tidak pernah menyentuhnya!
Pindahkan penari sisi
kanan lebih dekat, Bu.
- Direkam, oke!
- Tidak oke.
Pindahkan penari itu ke belakang.
Stop! Stop!
Babu, jangan bergerak, hanya berdiri.
Dasar bajingan!
Lagu apa yang sedang kau rekam?
Tanpa sentuhan, tanpa
ciuman, tanpa pelukan.
Berkemas!
Guru, datanglah ke kafilah.
Siapa dia yang menyuruh berkemas?
Aku akan mengatakannya sekarang.
Berkemas!
Aku akan segera kembali.
Hei, Kam, satu menit.
Dia bukan orang yang tepat untukmu.
Aku mengerti apa yang ingin kau katakan.
Tapi lihat, aku punya
ketenaran dan uang.
Aku mencapai apa pun yang
aku inginkan dalam hidupku.
Apa yang kuinginkan sekarang...
adalah orang yang merawatku.
Orang yang dapat dipercaya yang
sungguh-sungguh mengasihiku.
Jadi, aku baik-baik saja dengannya.
Jika kau baik-baik saja,
maka aku baik-baik saja.
Hei, tiba-tiba, aku
teringat sebuah adegan.
Aku ingin menulis.
Kau, silakan pergi.
Kau saja yang menulis.
Aku akan di sudut, bersenang-senang.
Bersenang-senang, katamu!
Jika kau ada di ruangan
ini, pikiranku membias.
Kau keluar.
Ayo, pergi.
Apa itu pembiasan?
Alexa, apa itu pembiasan?
Dalam fisika...
pembiasan adalah
pengarahan ulang gelombang
ketika berpindah dari satu
medium ke medium lainnya.
Apa itu lantai 7?
Itu benar.
Oke...
Aku keluar dari lift dan
berada di lantaimu di koridor.
Apa pintumu tidak terkunci?
Ini terbuka.
Silakan masuk.
Kamar di seberang kamarmu
tiba-tiba membuka pintunya.
Kamar itu masih terbuka.
Benarkah?
Tidak ada yang boleh
melihatku memasuki kamarmu.
Tolong lakukan sesuatu.
Jika tidak, aku akan kembali ke kamar.
Tunggu! Aku akan memeriksanya segera.
Hai, Dhivya.
Hai!
Kenapa pintunya terbuka?
Seseorang mungkin
masuk ke dalam kamarmu.
Ini tidak aman.
Tolong tutup pintunya.
Tidak apa-apa.
Kami waspada.
Bahkan jika ada yang menerobos
masuk, kami bisa mengatasinya.
Apa ada ruang olahraga di lantai ini?
Lantai berapa ini?
Ini adalah lantai yang
sama ketika kau naik lift.
Oh... Sepertinya aku salah lantai.
Apa kalian penggemarku?
Apa kau ingin swafoto?
Silakan datang.
Kami akan berswafoto
dengan Nyonya ketika dia tiba.
Nyonya? Nyonya yang mana?
Kenapa dia datang ke sini?
- Hai.
- Hai...
- Hai!
Hei!
Jika kau tidak mendengarkan kami...
Nyonya akan berjalan
sepanjang malam, naik turun.
Dia tidak pernah bisa
masuk ke dalam ruangan.
Sialan kau, bung!
Seandainya kau bertanya, aku akan pergi.
Tapi kau bilang pembiasan dan reaksi...
dan memaksaku keluar dengan
pakaian dalam yang basah.
Bahkan Alexa tidak tahu
pembiasan dan menjadi bingung.
Oke, apa Blast Mohan
tahu soal pembiasan?
Pengkhianat!
Dengar, jika kau tidak
ingin masalahnya bocor...
kau harus menemui Bos kita.
Dia terlihat seperti Bapak Baptis.
Balu, kematianmu tidak bisa dihindari!
Apa kita bisa duduk dan
mendiskusikan hal ini?
Apa kabar?
Apa kabar, Balu?
Aku baik-baik saja, Pak.
Bagaimana kabar keluargamu?
Jangan membuat masalah
atas nama film komersial.
Buatlah film yang menjadi
penghibur keluarga yang sehat.
Jangan syuting siang dan malam.
Ini akan mempengaruhi kesehatanmu.
Jika kau kehilangan kesehatan.
Kau kehilangan segalanya.
Apa Blast Mohan mengetahui
perselingkuhanmu?
Dia tidak tahu, Pak.
Dia tidak tahu.
Apa tidak masalah jika Blast Mohan
tahu tentang perselingkuhanmu?
Aku baru saja tahu, dan
aku tidak baik-baik saja.
Kenapa?
Sudah jelas.
Selama ini dia mengklaim
bahwa film itu adalah hidupnya.
Tiba-tiba dia mengklaim
Kamna sebagai istrinya.
Itu membuatku kesal!
Blast Mohan akan marah.
Setelah itu, dia tidak akan
punya kepala untuk memakai wig.
Jika kau ingin merahasiakan
masalah ini dari Blast Mohan...
kau harus melakukan
apapun yang kuminta darimu.
Kau bahkan tidak boleh
membelokkan sedikit pun.
Pak, bagaimana cara aku...
Apa kau bisa atau tidak melakukannya?
Aku akan melakukannya, Pak.
Aku akan melakukannya,
seperti yang kau katakan.
Tolong, nyalakan lampunya.
Jika kau melakukan apa yang kukatakan.
Bagaimana kabarmu, Balu?
Ini akan tetap baik.
Jika tidak, maka kau akan hancur!
- Pak!
- Apa kau mengerti?
Aku mengerti.
Katakan padaku, Varma.
Apa yang terjadi di luar sana?
Aku tidak akan mengatakannya. Jika
aku mengatakannya, kau akan meneriakiku!
Aku tidak akan berteriak.
Katakan padaku.
Semua orang pasti
tegang untuk mengetahui
jika Blast Mohan akan menerima,
cerita "Apa kabar, Balu?".
Orang bodoh yang tidak masuk akal...
Apa kau pikir bekerja sebagai agen
mata-mata semudah membunuh seseorang?
Jika kau terus menjadi brengsek...
Aku akan pergi ke rumah
Blast Mohan dan menghabisiku.
Semuanya akan menjadi kacau!
Jaga lidahmu.
Kau telah menggoreng otakku.
Hei, kenapa kau berteriak padanya?
Kau akan sadar ketika kau
duduk di pangkuan seseorang.
Aku setuju dengan
cerita yang kau ceritakan.
Tapi film ini harus benar-benar sukses.
Film ini akan menjadi sukses!
Aku berani jamin!
Seperti yang kuceritakan
dalam kehidupan
nyata, mahkota itu ada
di Kuil Adhi Narayana.
Jika aku melakukan
pengintaian dengan timku...
Aku bisa menembaknya secara natural.
Dan Penghargaan
Nasional telah dikonfirmasi.
- Ramprasad.
- Babu.
Siapa yang harus kita dekati untuk
melihat mahkota secara langsung?
Cukup kau dekati dirimu sendiri.
Kau adalah salah satu
pengawas bait suci.
Buatlah kesepakatan.
Oke, dimana nyonya dalam cerita ini?
Bagaimana bisa dia
tidak ada di dalamnya?
Jika Nyonya ada di dalamnya,
sutradara akan bekerja.
Maksudnya, kau akan berakting
hanya jika Nyonya ada di dalam film.
Dia mengatakannya dengan salah...
Dia mengatakannya salah.
- Bagaimana dia tahu?
- Dia selalu bersama kita.
Dia menyadarinya.
Apa kau menyadarinya?
- Apa kabar?
- Aku baik.
Aku datang dari kantor
Bendahara Blast Mohan.
Aku tahu siapa kau.
Itu sutradara dan asistennya.
- Srini, catat pengukurannya.
- Oke, Pak.
Kau harus membuat ulang satu set
yang sama persis dengan yang ini.
Layak! Layak!
Layak!
Semua kerja keras kita terbayar, Varma.
- Worth!
- Apa kau melihatnya?
Itu keluar dari dunia.
Menakjubkan!
Benar-benar menakjubkan!
Berikan teleponnya pada Paneer.
Oh, buka mulutmu, sayang.
Varma, aku melihat mahkotanya.
Selama 40 tahun, aku hanya mendengarnya.
Hari ini aku berada 4 meter darinya.
Sejak aku melihatnya, tubuhku bergetar.
Kau mulai bekerja untuk mengamankan
mahkota setelah kita mencurinya.
Aku akan meneleponmu besok pagi.
Tuhan, semuanya harus pergi.
Jika seseorang mencoba
merebut kontainerku...
Aku ingin tahu siapa yang melakukannya.
Aku sudah bertanya
padamu selama 10 menit.
Aku tidak bisa memintamu cukup ramah.
Katakan padaku, siapa yang
berencana untuk menangkap kontainerku?
Jika aku mengaku, mereka
akan membunuhku, Pak.
Jika kau tidak mengaku...
Apa kau pikir aku akan
mengajakmu makan malam?
Bocah konyol!
Sialan kau, nak...
Aku tahu kau juga tidak akan mengaku.
Pak... Pak... Itu adalah rencana Kareem.
Dia meminta kami untuk melakukannya.
Kareem?
Sialan, jangan bohongi aku!
Sumpah, itu adalah rencana Kareem.
Itu adalah rencana Kareem.
Aku terkejut.
Bahkan setelah dia mati,
kau mengklaim itu Kareem.
Itu menegaskan bahwa
itu adalah rencana Kareem.
Pak, temanmu ada di
sini untuk menemuimu.
Cuci mukamu sampai bersih
dan makanlah sebelum pergi.
- Pak!
- Mathew!
Sudah lama sekali aku
tidak bertemu denganmu.
Sudah kubilang aku akan
datang dan menemuimu.
Kenapa kau datang sejauh ini?
Aku butuh bantuan.
Aku harus datang kepadamu.
- Silakan duduk.
- Duduklah.
Aku sudah mengumpulkan
semua rincian yang kau perlukan.
Seperti yang kau sebutkan...
Ini adalah pekerjaan yang
cukup sulit untuk mencuri mahkota.
Karena Pemerintah mengawasi
mahkota dengan ketat.
Seandainya kau masuk dan tertangkap...
kau tidak akan pernah
melihat cahaya hari ini.
Sebaliknya, orang yang
memintamu untuk mencuri mahkota...
akan mudah membunuhnya.
Lihatlah.
Jika kau mengucapkan kata itu...
mereka akan menembaknya
dari 3 arah yang berbeda.
Tidak! Tidak, tidak.
Tidak, Mathew.
Aku sudah mengatakannya padamu.
Anakku bersamanya.
Ini akan membahayakan nyawa anakku.
Hal-hal yang tidak beres akan terjadi.
Aku tidak peduli dengan risikonya.
Aku akan mencuri mahkota itu sendiri.
Aku mengerti.
Bagaimana kalau membunuh mereka?
Mereka telah mempercayaiku.
Jika kau katakan, maka...
Permisi.
Apa aku bisa memakai
kamar mandi di sebelah barat?
Ya!
Terima kasih.
Sebagai tindakan pencegahan,
aku akan terus mengawasinya.
Ini mungkin berguna nanti.
Pokoknya, aku sudah
menyiapkan semua yang kau minta.
Mari kita pergi dan memeriksanya.
Terima kasih, Mathew!
Kapan saja untukmu, Pak.
Aku belum pernah melihat
lokasi seperti ini di Andhra.
Kenapa kau memasang lokasi di sini?
Aku tidak ingin ada yang bocor.
Ini adalah referensi ke film Hollywood.
Jika kau melihatnya, kau akan mengerti.
Apa yang begitu mengagumkan tentang itu?
Cahaya menyambar ke berbagai arah...
tapi dia menghindarinya
dan dengan mulus berkeliling.
Itu luar biasa!
Tidak peduli bagaimana
dia bergerak, mereka
mengarahkan cahaya
tanpa menyentuhnya.
Nah, itu baru luar biasa!
Pertama, kalian mempraktikkannya
Babu, set-nya terlihat luar biasa.
Ini sangat realistis.
Siapa Direktur Seninya?
- Pak.
- Pekerjaan yang bagus!
Hadiahku!
Nikmatilah!
Terima kasih, Pak.
Kau harus menembak
pada titik tertentu pada target.
Kalian punya waktu 3
detik setelah kuberi perintah.
Oke!
Target pertama: Bahu kiri.
Target kedua: Lutut kanan.
Target ketiga: Bagian tengah alis.
Target keempat: Perut.
Paneer, tidak ada yang salah.
Paham?
Varma, aku sedang rapat perencanaan.
Aku akan kembali padamu.
- Halo.
- Semua baik-baik saja?
Semua baik-baik saja.
Tapi garamnya terlalu banyak.
Hei, aku bertanya tentang keluargaku.
Keluargamu baik-baik saja.
Mereka membelikanku biskuit anjing
dan dengan senang hati berbelanja.
Selamat pagi, Babu.
Babu, ini mahkota yang kusebutkan...
Persis seperti video referensi...
untuk menghindar dari sinar laser,
melompati, memanjat,
dan mengambil mahkota.
Semoga Tuhan menolongnya!
Lampu-lampu menyinari seluruh tubuhnya.
Aku kasihan padanya.
Dia akan mati demi cintamu.
Pengkhianat!
Luar biasa, Pak.
Cut! Cut!
Ayo!
Beraksi, Pak!
Dalam rekaman CCTV brankas
harta karun Kuil Adhi Narayana...
kau perlu memasukkan rekaman ini.
Tidak bisa, Pak.
5 lakh!
Ukuran pekerjaan tidak menjadi masalah.
Pada akhirnya, ini adalah tugasku.
Tolong berikan padaku.
Aku akan melakukannya!
Halo, darurat!
Sambungkan aku ke
kantor polisi setempat.
Kami dari CBI.
Apa kau ingin sumbangan?
Kami di sini bukan untuk donasi.
Kami ingin mahkota yang kau curi.
Apa kau bilang gaun?
Gaun siapa?
Aku bilang mahkota, bukan gaun.
- Vasu, tunjukkan padanya klip itu.
- Baik, Pak.
Itu si Blast Mohan!
Penampil yang realistis.
Hei, ini adalah rekaman bioskop.
Ramprasad, siapa kameramennya?
Kami memberi mereka 50 lampu.
Tidak ada satu pun yang digunakan.
- Halo!
- Sialan!
Ini adalah rekaman CCTV asli dari kuil.
Apa?
Kami akan menangkapmu jika
kau tidak mengakui kebenaran.
Apa kau punya nyali untuk menangkapku?
Hei, hubungi Perdana Menteri.
Kami di sini atas perintah kantor PM.
Ini adalah masalah agama.
Masalah yang sangat sensitif.
Tidak ada yang akan
maju untuk membantumu.
- Kau hanya punya 1 pilihan.
- Apa itu?
Kami akan membawa mahkota itu ke
Pune untuk memverifikasi keasliannya.
Jika itu asli, kau aman.
Jika itu palsu, maka kau akan celaka!
Sampai kami kembali, kau
akan menjadi tahanan rumah.
Kau tidak diperbolehkan
melakukan apapun tanpa izin kami.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Hei!
- Babu!
- Di mana sutradaranya?
- Dia kabur!
Telepon dimatikan.
Kenapa kau tidak kabur?
Meleset sedikit saja, Babu!
Sebelum aku bisa melarikan
diri, mereka menangkapku.
Persetan dengan kalian!
Angkat.
Angkat!
Dhanraj, apa petugas yang
ada di dalam itu asli CBI?
Kau harus memeriksanya sekali.
Benar! Itu sudah ada dalam pikiranku.
Biarkan mereka keluar.
Aku akan memeriksa.
Hei! Berhenti! Berhenti!
Hentikan! Hentikan!
Apa kau CBI?
Tunjukkan kartu identitasmu.
Apa yang tertulis di sana?
- Hei!
- Pak?
- Bawa dia ke tahanan.
- Oke, Pak.
Maaf, petugas, aku minta maaf!
Katakan padaku!
Halo, Varma.
Terkonfirmasi mereka adalah CBI.
Aku menyadarinya setelah
aku dipukul oleh mereka.
Semua perwira sedang
mendiskusikan mahkota.
Itu juga dalam bahasa Bengali.
Kurasa mahkotanya sudah keluar.
Panju, merangkaklah ke depan.
Panju, merunduk.
Panju, merunduk!
Fokus saja pada target.
Tango, Charlie, gulingkan
Jeep dan berlindung.
Anju, tembak!
Sampai kubilang tidak
boleh ada pergerakan.
Kalian semua menunduk!
Pak... Aku tidak keberatan
kehilangan nyawaku.
Aku akan membunuh mereka semua.
Tidak, tidak, tidak!
- Hei, Sanju.
- Pak!
- Bawa kendaraannya.
- Oke, Pak.
Dengar, kami mendapatkan paketmu.
Aku akan mengirimkannya
melalui anak buahmu.
Setelah kau menerima paketnya...
seperti yang telah dibahas
sebelumnya, kirimkan anakku ke tempatku.
Apa kau tidak berani
memainkan trik kotor?
Aku akan melakukannya
seperti yang kita diskusikan.
Pertama, kirimkan mahkotaku.
Anakmu akan datang kepadamu.
Dia akan pulang dengan selamat.
Ini adalah janji Varman.
Anak-anak, bermainlah.
Tenang!
Berakting adalah pekerjaan yang sulit.
Pemilihan waktu harus selaras
dengan tembakan dan cipratan darah.
Juga, harus berpura-pura mati.
Ini terlalu banyak pekerjaan, Pak.
Daripada berpura-pura mencuri...
kita bisa saja mencuri
mahkota yang asli.
Itu akan lebih mudah.
Aku bukan pencuri untuk mencuri.
Aku seorang polisi!
Kau benar tentang hal itu!
- Apa semuanya baik-baik saja, Pak?
- Baik-baik saja.
Kerja bagus, Jafar.
Terima kasih, Pak.
Ini adalah upaya tim.
- Terima kasih.
- Kapan saja untukmu, Pak.
- Anak-anak!
- Ya, Pak.
Kami menelepon dari CBI.
Maaf telah mengganggumu, Pak.
Setelah diperiksa, dipastikan
bahwa mahkota itu asli.
Selain itu, terbukti bahwa rekaman
tersebut adalah rekaman penembakan.
Maaf, Pak.
Aku memintamu untuk
menjadi perantara cintaku.
Tetapi kau menjadikanku
pengantara bagi cintamu.
Pengkhianat!
Singkirkan!
Lepaskan rambut palsu itu!
Aku bilang lepaskan wignya!
Beraninya kau meniru
gaya rambut Pawan Kalyan?
Kepala wig!
Mati!
Lanjutkan!
Cinta yang membutakan...
Aku telah menghadiahkan
banyak hal untukmu.
Sekarang aku
memberikanmu sebagai hadiah.
Pergi!
Dhivya!
Hei, semuanya, cepat pergi.
Kami ada pekerjaan khusus.
Teruslah berjalan, jangan berhenti.
Cepatlah! Terus berjalan.
Hei, letakkan meja di tengah dan pergi.
Halo, anak Kepala Penjara!
Kepala Penjara sangat kuat.
Aku harus mengatakan
bahwa ayahmu sangat kuat.
Aku sudah mengatakannya
padamu sejak awal.
Jika ayahku sudah menetapkan
hatinya, dia akan melakukan apa saja.
Seandainya kau setuju
dengan 50% yang kuminta...
kita bisa saja menjadi rekan kerja.
dan melakukan banyak
operasi seperti itu.
Ini terlihat bagus.
Aku tidak mencarimu selama 4,5 tahun...
untuk memenjarakanmu
dan mendapatkan medali.
Tapi untuk bergandengan
tangan dalam bisnis ini.
Sebaliknya, kau menculik
dan mengurungku di sini...
dan menyiksaku selama 6 bulan.
Hal itu tidak
menguntungkanmu maupun aku.
Jangan terlalu gembira
karena kau mendapat mahkota.
Karena tanpa bantuanku, kau tidak
bisa membawanya kemana-mana.
Kenapa aku butuh bantuanmu lagi?
Jika ayahku datang dan
memberikan sesuatu padamu,
dia pasti punya rencana cadangan
untuk mengambilnya kembali darimu.
Ayahku pasti sudah bertemu
banyak penjahat sepertimu.
Tapi satu-satunya
kelemahannya adalah aku.
Kepercayaan yang dia punya ada padaku.
Jika aku menggunakan
kepercayaan itu dan mengalihkannya
keistimewaan dari mahkota ini...
bisa dinikmati oleh semua orang.
Jika tidak...
dia akan menguburmu
semua dengan mahkota.
Kau tidak punya pilihan lain selain
menjadikanku partner 50%-mu.
Bagaimana menurutmu, 50-50?
Benar?
Varma, dia benar.
Kau tidak tahu tentang ayahnya.
Kami telah mengamatinya secara langsung.
Seperti yang dia bilang, bagikan
karunia menjadi 2 bagian yang sama...
dan bekerja sama adalah ide yang bagus.
Pertama, aku akan
pergi dan dengan sabar
berbicara dengan ayahku
dan mengalihkannya.
Setelah itu, aku akan memberitahukanmu
bagaimana cara melanjutkannya.
Sementara itu...
apapun bisa terjadi.
Ayahku mungkin akan curiga.
Jika dia curiga dan memecahkannya.
Jangan sungkan karena dia adalah ayahku.
Kuharap kau mengerti.
Ayahku dan aku berbeda satu sama lain.
Baginya, kejujuran dan
kebenaran itu penting.
Aku ingin menjalani hidup yang bahagia.
Untuk itu uang itu penting.
Jika ada yang mengganggu rencanaku...
bahkan jika itu adalah ayahku.
Aku tak menyukainya.
Dia menjalani hidupnya
dengan caranya sendiri.
Selanjutnya, aku ingin menjalani
hidupku dengan caraku sendiri.
Halo, dengarkan...
Aku ingin pergi ke kuil karena hari
ini adalah hari ulang tahun Arjun.
Kenapa kau tidak pulang hari ini?
Kenapa kau berperilaku berbeda?
Ayah...
Apa kabar?
Jika bukan karenamu, entah
apa yang akan terjadi padaku.
Aku tidak pernah menyangka bahwa
kau akan datang untuk menyelamatkanku.
Beruntunglah aku punya ayah sepertimu.
Aku ingin bertemu,
Ibu, Ritu, dan Shwetha.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Ayo, ayo kita pulang, Ayah.
Tentu. Kita akan pergi.
Kau tampak kelelahan.
Mari kita duduk dan berdiskusi.
- Kau boleh pergi ke luar.
- Oke, Pak.
Aku menyelamatkanmu dari geng berbahaya.
Aku yakin kau diikuti.
Jika kita langsung pulang ke rumah...
itu akan menempatkan
keluarga dalam bahaya.
Aku sudah berbicara dengan DGP.
Besok pagi kita akan bertemu dengan DGP.
Kau ceritakan semua yang terjadi padamu.
Hanya setelah kita melacak
geng itu dan menangkap mereka...
kita bisa kembali ke rumah.
Itu akan aman bagi kita.
Oke, Ayah.
Aku merasa aneh.
Aku akan beristirahat
dan berbicara di pagi hari.
Arjun!
Ada yang ingin kau sampaikan padaku?
Sudah kuceritakan semuanya, Ayah.
- Paneer...
- Varma!
silakan datang.
- Ada apa, Varma?
- Bicaralah padanya.
Halo!
Mahkota yang kau kirim
untuk pengujian adalah palsu.
Itu gagal dalam semua tes.
Tidak! Kami mengawasi seluruh proses.
Mereka mencoba membuat tiruan
yang sama bagusnya dengan yang asli.
Tapi itu bukan yang asli.
Tidak hanya di sini.
Tidak peduli berapa banyak
tes yang kau jalankan,
tidak akan lolos pemeriksaan kualitas.
Karena itu palsu.
Aku bisa pastikan bahwa
mahkota itu tidak palsu.
Kami sudah memeriksanya dengan seksama.
Tolong periksa lagi.
Kami telah memeriksanya beberapa kali.
Palsu?
Ini palsu!
Kau bekerja denganku selama ini,
namun kau memberikan yang palsu.
Dhanraj!
Kau adalah temanku.
Teman yang sangat dekat.
Tapi aku seorang profesional.
100% profesional!
Jika kau membunuhku,
aku akan mati sungguhan.
Aku akan bunuh diri, Varma.
Jaga dirimu!
Ayah...
Selama 4,5 tahun...
Aku telah bekerja keras
untuk menemukan semua orang
yang terlibat dalam kasus ini.
Apapun bisa saja terjadi
pada saya selama prosesnya.
Aku bisa saja mati.
Itu sudah jelas.
Tapi jika kau terlibat,
itu akan tampak seolah-olah aku
menyelesaikannya di
bawah bayang-bayangmu.
Aku akan kehilangan penghargaan yang
seharusnya kudapatkan dari departemen.
Tolong beri aku waktu seminggu.
Aku akan menemukan seluruh
jaringan dan menyelesaikan kasus ini.
Itu akan menjadi yang terbaik.
jika kau bisa menjauhi kasus ini
sampai aku menyelesaikannya.
Tolonglah, Ayah, demi aku.
Oke, nak.
Oke.
Sebagai tindakan pencegahan,
simpanlah bersamamu.
Arjun!
Ada yang ingin kau sampaikan padaku?
Aku sudah menceritakan semuanya, Ayah.
Halo, ayahku sudah tahu semuanya...
Jangan lewat telepon.
Bisa disadap.
Kita akan membahas ini secara langsung.
Apa kau mencoba menakutiku?
Ayahku memintaku
untuk melapor ke polisi.
Jika aku melapor ke polisi...
itu akan semakin memperumit situasi.
Aku akan menangani semuanya.
Tapi pertama-tama, izinkan
aku memberitahumu 2 hal penting.
Apa itu?
Mahkota yang dikirim
ayahmu adalah palsu.
Palsu?
Meski tahu itu palsu,
apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Aku setuju itu adalah kesalahanku.
Aku punya hal lain yang penting
untuk dibagikan denganmu.
Ingat berlian warna merah
muda di tengah mahkota?
Di dalamnya ada sebuah kamera kecil.
Kamera?
Kau tahu apa artinya.
Ayahmu menyaksikan
semua yang terjadi di sini.
Dia pasti sadar bahwa
putranya adalah seorang pencuri.
Kita bisa mengharapkannya kapan
saja jika dia mengirimku ke sini.
Pertama, lindungi keluargaku.
Itu akan menjadi daya ungkit
kita untuk melarikan diri darinya.
Aku sudah di atasnya.
Aku telah mengirim orang
untuk melindungi keluargamu.
Aku telah memindahkan semua
barang antik ke tempat lain.
Hanya kau yang tersisa
untuk menanganinya.
Bagaimana dia bisa memberikan mahkota
palsu dan mengambil anak yang asli?
Jadi, aku akan membunuhmu.
Dan melarikan diri sebelum
Kepala Penjara tiba di sini.
Aku telah memperingatkanmu
bahwa dia akan datang.
Ayo! Ayo!
Ayo!
Kepala penjara, aku tahu
ini bukan apa-apa bagimu.
Aku punya sesuatu yang lain untukmu.
Lihat!
Lihat, aku punya keluargamu.
Jika kau pergi, aku akan
mengampuni mereka.
Apa kau akan pergi sekarang?
Atau apa aku harus
memenggal kepala mereka?
Akan ada orang ketiga di sana.
Maksudmu cucumu!
Hei, bunuh anak itu juga.
Saudaraku, kudengar
ada yang membuka pintu.
Hei, bunuh mereka!
Kau tidak bisa hidup dengan
tenang setelah membunuhku.
Ada dunia penjahat yang
mengikutiku, Kepala Penjara!
Ini adalah jaringan yang besar!
Sulit untuk memprediksi
siapa yang akan
mendatangimu dan kapan
mereka akan melakukannya.
Hidupmu akan berubah menjadi neraka.
Peringatan terakhir!
Lepaskan semuanya sekarang dan...
pergi!
Mengerti?
Kepala penjara!
Kau mungkin telah mengalahkanku.
Tapi anakmu...
Dia penjahat yang lebih buruk dariku.
Setidaknya sekarang, apa
ada yang ingin kau katakan?
Jika anak-anak berubah menjadi jahat...
kehidupan orang tua
berubah menjadi neraka.
Ayah, aku tidak melakukannya
untuk diriku sendiri.
Kau, Ibu, Shwetha,
Ritu, aku melakukannya
untuk kepentingan semua orang.
Aku melakukannya untuk semua orang!
Aku tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Tolong maafkan aku.
Oke, nak...
mengakulah pada departemen
atas semua kejahatanmu,
dan serahkanlah dirimu.
Menyerah?
Apa yang kau katakan?
Ayah, bagaimana aku
bisa menyerahkan diri?
Apa kau sudah mempertimbangkan kerusakan
yang akan terjadi pada kehormatanmu?
Apa yang akan dipikirkan
departemen tentangku?
Apa kau pernah memikirkan
Ibu, Ritu, dan Shwetha?
Aku tidak bisa melakukannya, Ayah.
Aku tidak bisa menyerahkan diri.
Kau harus menyerah!
Kau tidak punya pilihan lain.
Oh!
Baiklah...
Bahkan aku tidak melihat
itu terjadi sebaliknya.
Kau selalu menjadi inspirasi bagiku.
Dan aku mencintaimu...
sangat banyak!
Hanya kau dan aku yang
tahu tentang masalah ini.
Jika kau tidak ada di dalam gambar...
masalah ini akan
berakhir untuk selamanya.
Maafkan aku, Ayah.
Kenapa liontinmu terlihat berbeda?
Ketika ayahmu masih
muda, dia kehilangan gigi.
Aku telah mengunci giginya
di liontin ini sejak saat itu.
v ip2 1.e u. or g