Aku ingat.
Aku ingat segalanya.
Kapten Webb.
Selamat pagi.
Semuanya sudah dijelaskan?
Ya, Pak.
Setelah selesai...
kau bukan lagi David Webb.
Aku akan jadi yang kau perlukan, Pak.
Kau tahu apa artinya bagimu...
jika kau memilih untuk tinggal.
Kau tak bisa lari
dari perbuatanmu, Jason.
Kau menjadikan dirimu seperti ini.
Pada akhirnya nanti
kau harus menghadapi fakta.
Kau sukarela.
TSAMANTAS, YUNANI
DI PERBATASAN YUNANI-ALBANIA
Vasily, kau giliran pertama.
10 untuk orang Serbia!
20 untuk orang Serbia!
10 untuk orang Rusia!
REYKJAVIK, ISLANDIA
Christian Dassault memesan tempat.
Gunakan SQL untuk merusak
basis data mereka...
BADAN INTELIJEN PUSAT
LANGLEY, VIRGINIA
Washington Post
CIA Kehilangan Kepercayaan
Komite Intelijen Senat
meneliti kesiapan agensi
menjalankan algoritma prediksi
ALEPPO
Suriah
Heather Lee.
Bu, ada alat...
milik regu yang menetap
di Novosibirsk, Rusia, tahun 1993.
Tercatat sudah dihancurkan.
Komputernya coba mengakses kita.
Operasi Rahasia
Salin ke USB Drive
Mengunduh berkas 'Operasi Rahasia'
ke USB Drive
Apa statusnya?
Siapa pun orangnya,
dia hanya duduk diam.
Server utama CIA
Tidak ada pemindahan data.
DATA TERKIRIM: 283
DITERIMA: 0
Minggir.
SISTEM DIRETAS
Mereka menemukan pintu belakang.
Kita perlu program penghubung.
Akan kutemukan sumbernya.
Kukerjakan.
Ada penyusup
di kerangka utama rahasia kita.
Tinggalkan pekerjaanmu,
dan selesaikan ini!
WEBB, RICHARD
ANALIS
TANGGUNGAN
DAVID WEBB (PUTRA)
Bu, kukirim kodenya.
Dapat.
- Butuh sekarang?
- Ya.
- Mendapatkan IP.
- Di mana rute lacaknya?
Pengguna tak dikenal. Memonitor.
Reykjavik.
KOORDINAT IP
Kamp peretas SecOps.
Matikan listrik gedungnya.
Masuk ke jaringan listrik.
Ya, Pak.
Luncurkan utilitas implan
aktivasi malware jarak jauh
PERINGATAN
JEJAK EKSTERNAL TERLACAK
- Aku masuk ke pengatur daya gedung.
- Tunggu.
Sepuluh detik.
Ayo tuntaskan.
MALWARE TERPASANG
- Matikan.
- Baik. Mematikan.
Kau masih terhubung?
KHUSUS DIREKTUR CIA
Dewey.
Kita diretas.
Seberapa buruk?
Bisa lebih buruk dari Snowden.
Kita tahu siapa pelakunya?
Kami berusaha.
Kata Lee pelakunya
mengenal baik sistem kita.
Ini bisa memengaruhi Deep Dream,
dan Iron Hand.
Atur pengarahan di ruang rapat
satu jam lagi.
PERUSAHAAN DEEP DREAM
SILICON VALLEY, CALIFORNIA
Ya.
- Dapat konfirmasi?
- Ya, ada peretasan.
Kita terbongkar?
Belum tahu. Masih diperiksa.
Hubungi Dewey.
Atur pertemuan di DC.
Aaron, risikonya besar,
jangan buat masalah.
Lakukan saja.
George. Siap untuk peluncuran?
PIRANTI DIKENAL
Dubna 48k
Tampilkan aktivitas terakhir
SORTIR AKTIVITAS TERAKHIR
Christian DASSAULT
KUMPULAN PERETAS PANDEMIC
Knightrider 2 jam lalu
DIDUGA PEREMPUAN, AWAL 30-AN
Aktif 2009 - Sekarang
PEREMPUAN 30-35
PELABUHAN ISLANDIA, BANDARA
305 COCOK
MENCARI
PENGENALAN WAJAH
COCOK
TERKAIT DENGAN JASON BOURNE
Heather, kau kenal
Direktur Intelijen Nasional?
Heather Lee, Operasi Siber, Pak.
Dapat nama pelakunya?
Peretasnya mantan agen CIA.
Diyakini bekerja
dengan Christian Dassault...
dan sebelumnya terkait
dengan Jason Bourne.
Bourne?
- Astaga.
- Apa yang mereka curi?
Berkas-berkas operasi rahasia.
Dari Treadstone sampai Iron Hand.
Iron Hand?
Itu bahkan belum beroperasi.
Di mana Nicky Parsons?
Sedang bergerak.
Dia meninggalkan Reykjavik,
melewati Bucharest menuju Athena.
Dia ingin bertemu seseorang.
Apa rencanamu?
Kita putuskan sumbernya.
Pak, aku ingin ditugaskan
untuk operasi ini.
Kau tidak dilatih untuk operasi ini.
Aku sudah terlibat.
Kupasang malware
di unduhan Parsons.
Begitu berkasnya dibuka,
aku bisa melacaknya.
Izinkan aku bergabung.
Akan kudapatkan Parsons, berkasnya...
dan, jika dia di luar sana,
akan kudapatkan Bourne juga.
Permisi.
Kuhargai semangatmu...
tapi jangan melibatkan
urusan pribadimu lagi dengan DNI.
Mengerti.
Baik. Kurasa kau bisa bantu.
Kuberi kau wewenang penuh...
dan memberimu akses untuk
semua regu dan sumber daya.
Dan aku ingin tahu setiap langkahmu.
Baik, Pak.
Terima kasih, Pak.
ROMA, ITALIA
Ya?
Aku butuh bantuanmu.
Aku belum selesai.
Jason Bourne terlihat.
- Di mana?
- Athena.
Akhiri misimu di Roma.
Mengerti.
ATHENA, YUNANI
PASPOR
AMERIKA SERIKAT
KIOS ALUN-ALUN SYNTAGMA
1 JAM LAGI.
Lee melihatnya di CCTV.
Parsons naik bus setengah jam lalu
ke barat melintasi Athena.
Dua regu lokal akan mencegatnya.
- Bourne terlihat?
- Sejauh ini belum.
Dia terlibat. Aku bisa merasakannya.
Unggah semua data
dan transmisi Athena...
dan aktifkan proses perkiraan.
Baik.
Bagaimana situasinya?
Bus Parsons baru tiba
di alun-alun Syntagma.
Ada unjuk rasa di depan
gedung parlemen Yunani.
Dia gunakan untuk sembunyi.
Kirim Alpha dan Bravo ke alun-alun.
Cari Parsons dalam keramaian
di depan gedung parlemen...
dan tempat pertemuannya.
Baik, Pak.
Pak, aset telah mendarat.
Regu Alpha tiba.
Baik.
Aku dapat transmisi
dari Regu Alpha.
Tampilkan.
Polisi Athena melaporkan unit khusus
menghadapi para pengunjuk rasa.
Tangkap setiap posting
media sosial dari alun-alun.
Baik, Bu.
Ulang transmisi Alpha Satu.
Baik, Bu. 20 detik.
Ada apa?
Aku meretas Agensi.
Untuk Christian Dassault.
Aku dapat semua berkas operasi rahasia.
Kami akan taruh di Internet.
Kita harus pergi.
Stop.
Maju dua detik.
Rambut pirang.
Pertajam gambar.
Temukan dia.
Nicky Parsons terlihat
di alun-alun Syntagma.
Menuju selatan di Stadiou.
Sudah kubilang, kau bisa dibunuh
karena Christian Dassault.
Tidak ada pilihan, Jason.
Program baru dimulai lagi.
Iron Hand. Ini lebih buruk.
Apa kaitannya denganku?
Karena ini penting.
Bagiku tidak.
Bagiku yang penting tetap hidup.
Bersembunyi, bertahan hidup.
Aku tak percaya itu dan kau juga.
Lihat dirimu.
Lihat kehidupanmu.
Kau tak bisa terus seperti ini.
Jason, aku kemari
karena menemukan sesuatu.
Kutemukan nama ayahmu
di berkas Treadstone.
Dia seorang analis.
Dia tidak terlibat Operasi
atau hal semacam itu.
Aku melihatnya.
Sepertinya dia terlibat langsung.
Ada lagi.
- Tentang dirimu.
- Apa maksudmu?
Sebelum kau ikut program,
mereka mengawasimu.
Mengawasiku?
Sudah lama kau menyiksa dirimu, Jason.
Kau menyiksa dirimu atas perbuatanmu.
Tapi kau tak tahu perbuatan mereka
yang sebenarnya kepadamu.
Kau perlu membaca berkas itu.
Ayo. Mereka melacakmu.
Alpha Satu melihat kedua sasaran.
Satu perempuan, satu lelaki.
- Kenali yang lelaki.
- Baik, Pak.
Alpha Satu, kenali sasaran lelaki.
Kita harus pergi sebelum polisi
menutup bagian kota ini.
Pergi ke utara.
Temui aku di patung Athena.
Akan kupancing mereka.
Itu dia.
Sekarang.
Ikuti Bourne.
Diizinkan menyerang sasaran.
Baik.
Tim Alpha, ikuti sasaran lelaki.
Diizinkan menyerang.
Ayo.
Pak, komunikasi Tim Alpha mati.
Dia lolos, Pak.
Dia melumpuhkan mereka.
Temukan Parsons.
Dia akan menemuinya.
Pak, kericuhan menyebar.
Pemerintah Yunani menyatakan
keadaan darurat.
Tim Bravo, temukan kembali Parsons.
Kita menemukannya.
Bagi tim, kepung dia.
Tersangka dengan ciri-ciri Bourne...
mencuri motor polisi.
Dia mau jemput Parsons.
- Di mana aset kita?
- Dua menit lagi, Pak.
Parsons ada di patung Athena.
Mengerti.
Komunikasi Tim Bravo mati.
Pak, aset telah tiba.
- Tampilkan kamera mobil.
- Baik.
Beri aku transmisi
dan komunikasi ke aset.
Menyerang sasaran.
Aku mengakses data taktis
kepolisian Athena.
Aku ingin lihat situasinya.
Tampilkan transmisi satelit.
Pak, aku menampilkan
satelit Misty dan KH-12.
- Aktifkan 12.
- Baik, Pak.
Transmisi satelit terhubung.
SASARAN
ASET
Polisi menutup jalan ke utara.
Sasaran akan dipaksa belok kiri.
Barikade lain dalam 200 meter.
Sasaran belok kiri lagi.
Bourne menuju gang.
Belok kiri di puncak bukit.
Tangga.
Ke atas bukit. Menuju timur.
Beri aku lokasi untuk menyerang.
Dia dapat jalan keluar.
200 meter di kirimu.
19 Solomou. Naik ke atap.
Sasaran akan melewatimu.
19 Solomou. Mengerti.
Pusatkan satelit pada koordinat ini.
Beri aku lokasi motornya begitu tiba.
Mengerti.
Aku menemukan sasaran.
Mendekati Omonia dari Fidiou.
Lihat ke barat.
Jalan utama yang panjang.
Tiba dalam 55 detik.
Mengerti.
Aset terhubung.
Sasaran tiba dalam 15 detik.
Lima detik.
Kontak.
Merunduk!
Tembaklah.
Pegangan!
Sasaran jatuh.
Di mana Bourne?
Bu, helikopter polisi melihat
tiga jasad di atap dekat Aset.
Tim taktis menuju ke sana.
Nicky?
Jangan bergerak.
Polisi Athena memasuki gedung.
Aset, pergi dari situ.
Tidak.
Kita tak tahu apakah Bourne
masih hidup.
Mau biarkan dia ditangkap?
Ini Direktur Dewey.
Waktumu 20 detik.
Bertahanlah, Nicky.
Kubawa kau ke tempat aman.
Tidak.
Jangan.
Aku datang.
- Temukan Christian Dassault.
- Baik, Pak.
Jika dia rekan Nicky Parsons,
dia akan menuntun kita ke Jason Bourne.
Kabari aku jika malwarenya berhasil.
Pak, boleh tanya satu hal?
Ya.
Apakah aset mengenal Bourne?
Kenapa bertanya begitu?
Perilakunya di atap.
Sepertinya mereka saling kenal.
Terakhir kali Bourne kembali,
dia mengungkap program Blackbriar.
Membongkar operasi yang aktif.
Aset sedang menyamar di Suriah.
Dia ditangkap, disiksa...
dan butuh dua tahun
untuk mengeluarkannya.
Untuk itukah Bourne
menginginkan berkasnya...
untuk diungkap lagi?
Entah kenapa dia kembali.
Yang jelas dia ingin hancurkan kita.
Kita tak bisa biarkan.
Hubungi aku begitu ada kabar.
Baik, Pak.
DIENKRIPSI
RICHARD WEBB TERLIBAT
JB DALAM PENGAMATAN
DASSANT
Sekarang, pendiri dan kepala Deep Dream...
Aaron Kalloor.
Hai.
Kalian tahu kenapa kita di sini.
Kami akan perkenalkan platform baru.
Ini langkah baru yang memberi kami peluang
untuk melayani komunitas lebih baik.
Saat ini kami adalah komunitas
yang melampaui batasan nasional.
Kurasa sudah ada 1,5 miliar pengguna.
Singkatnya, seperti kalian tahu,
kami punya ekosistem...
ratusan ribu aplikasi saat ini.
Dan platform baru ini...
akan memadukan data
dan preferensi pengguna...
dan menggunakan informasi itu...
untuk memperkaya
dan membentuk pengalaman unik...
yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Aku bisa lihat beberapa jurnalis...
siap untuk bertanya.
Ini mencemaskan banyak orang.
Sudah sepantasnya.
Ini penting bagi kami.
Aku ingin bilang...
aku paham tak ada yang suka diawasi.
Biar kuberi tahu...
saat kau datang ke Deep Dream
dan menggunakan jasa kami...
tak ada yang akan mengawasimu.
- Tn. Kalloor.
- Lewat sini, Pak.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Selamat.
Kudengar para pemegang sahammu
senang dengan platform baru.
Kudengar kau diretas.
Kami sedang tangani.
Ini mengubah segalanya.
Terlalu banyak risiko.
Aku mau keluar.
Aaron...
kau pemuda yang berbakat dan cerdas.
Kau sepakat menolong kami...
karena kau paham ancaman yang...
Kau tahu masalah yang kuhadapi...
jika kesepakatan ini terbongkar?
Aku sudah dirusak oleh Snowden.
Dan kau mau lebih lagi.
Musuh kita jadi lebih canggih.
Mengumpulkan metadata tak lagi cukup.
Kami perlu pintu belakang
untuk platform barumu...
dan melewati kode sandi.
Saat itu tak cukup,
kau akan minta sesuatu yang baru.
Kau tak mengerti, ya?
Privasi adalah kebebasan.
Mungkin kau perlu pertahankan itu.
Kau tidak meyakini
privasi atau kebebasan...
ketika kami mendanaimu
dan mengubahmu jadi miliuner.
Sudah kubayar berulang-ulang kali.
Dan aku tak nyaman dengan semua ini.
Aku mau keluar.
Aku tak mau lagi menjual klien kami.
Tapi kau bersedia menjual negaramu.
Kita takkan membicarakan ini...
jika kau tak merasa ada risiko pribadi.
Kau bicara soal Internet bebas,
menyelamatkan dunia...
padahal kau membuat dunia
jadi lebih berbahaya.
Yang jelas kau membuat negara ini
lebih sulit dilindungi.
Dan itu salahmu, Aaron.
Salahmu.
BERLIN, JERMAN
Dr. Albert Hirsch
KEPALA BAGIAN MEDIS
PROGRAM TREADSTONE
ANALISIS PERILAKU ASET
ASET TREADSTONE: JASON BOURNE
Evaluasi Pola Perilaku
"Ketika Bourne kabur dari program, dia
tinggalkan komponen penting identitasnya.
Dia meninggalkan alasan keberadaannya."
"Menurutku Bourne
takkan menemukan kedamaian.
Pada akhirnya ia akan mencapai
titik kritis."
"Dalam keadaan itu,
jika dilakukan dengan benar
Bourne dapat dibawa kembali
ke program."
Bourne?
Taruh semua di meja.
Bukalah.
Tentu.
MALWARE 281 AKTIF
Sumber Ditemukan
Bourne muncul.
Di Berlin.
Aktifkan regu Berlin.
Di mana dia?
Dia tewas.
Dia tahu risikonya.
Aku sudah peringatkan dia.
Dia telah buat pilihan.
Kau memanfaatkannya.
MEMBUKA SANDI
Regu Berlin bergerak.
Informasi lokasinya?
Alamatnya berkaitan
dengan Christian Dassault.
Ada kabar soal Bourne?
Belum. Aku mengakses CCTV.
Pak, kupikir mungkin kita salah paham.
Bagaimana jika dia tidak memburu kita?
Bagaimana jika ada hal lain?
Kau tak tahu berurusan dengan siapa.
SANDI TERBUKA
Mari kerja sama, Bourne.
Kau mengungkap program Blackbriar.
Kita menginginkan hal yang sama, kan?
Kita ingin menghancurkan institusi korup
yang mengendalikan rakyat.
Aku bukan di pihakmu.
CCTV terhubung.
Dia memakai komputer.
Kita harus hentikan ini.
Jika dia taruh berkas-berkas itu
di Internet...
banyak operasi akan terbongkar
dan banyak korban jiwa.
Ya, Pak.
Setidaknya setelah kau selesai,
tinggalkan berkasnya untukku.
Program-program ini harus dibongkar.
Rakyat berhak untuk tahu.
USULAN UNTUK MENANGKAL ANCAMAN
LUAR BIASA TERHADAP AMERIKA
Kita harus dapatkan komputer itu.
AKSES PONSEL TERBUKA
Ada telepon di ruangan itu.
Bisa kupakai untuk hapus berkasnya.
TREADSTONE
LAPORAN PROGRAM RAHASIA
Rekrut akan diawasi dan ditentukan
kelayakan mereka untuk program ini.
Sejarah rekrut Jason Bourne
MENGAKSES TELEPON...
AKSES DITERIMA - TERHUBUNG
- Masuk ke telepon.
- Di mana regunya?
Lima menit lagi, Pak.
Kita kehabisan waktu.
Cepat ke sana.
SEJARAH REKRUT
JASON BOURNE
Webb masuk Pasukan Khusus Delta 1.
Dipilih untuk pengamatan
Program Treadstone.
David Webb sukarela untuk direkrut.
UNITED STATES OF AMERICA
LAPORAN PENGAMATAN TREADSTONE
SUBJEK: DAVID WEBB
PETUGAS PENGAMAT:
MALCOLM SMITH
7 Oktober 1999
Richard Webb, Kepala Stasiun Beirut
Sasaran tiba pukul 8.27 pagi
Cafe Besharra, Minet El Hosn, gelisah
Dengar, David.
Ayah berbuat sesuatu.
Sesuatu...
yang ada harganya.
Suatu hari kau akan mengerti.
Ayah harus kembali ke Washington.
Ayah menyayangimu, Nak.
Mereka berkelahi, Pak.
Satu firewall lagi.
pengamatan malcolm smith
MALCOLM SMITH
KONSULTAN KEAMANAN
Berkasnya sudah dihapus, Pak.
Hubungi dia.
Bourne, namaku Heather Lee.
Bukan aku yang berwenang di sini.
Aku tidak di sini
ketika kau menghilang.
Kulihat kau memeriksa
berkas Treadstone lama.
Melacak kembali sejarahmu.
Aku tahu kau mencari sesuatu.
Biar kubantu menemukannya.
Berikan teleponnya.
Ya, Pak.
Jason, ini Robert Dewey.
Ingat aku?
Jason, ayahmu seorang patriot.
Dia melihat ancaman
yang dihadapi Amerika...
dan sepertimu, dia memilih
untuk melayani negaranya...
karena dia yakin itulah tugasnya.
Dia takkan mau melihatmu
merusak Agensi.
Kau harus hentikan ini.
Hentikan sekarang.
Pak, kami segera tiba...
REGU SEGERA TIBA
WAKTUMU 2 MENIT
Dia bergerak. Bersiaplah.
Pimpin jalan!
Ikuti aku!
Lift.
Dia lolos, Pak.
Malcolm Smith, khusus kontrak,
berbasis di London.
Mengelola pengamatan Treadstone
akhir '90an...
ketika Bourne direkrut.
Dia masih aktif?
Kini mengelola keamanan swasta.
Hubungi aset...
aku mau dia tiba di London
dalam enam jam.
Kurasa itu sebuah kesalahan, Pak.
Kesalahan? Kenapa?
Ada alasan untuk menangkap Bourne
dan bukan membunuhnya.
Coba katakan.
Sudah lama Bourne bersembunyi.
Dia sembunyi dalam dunia kriminal,
ia melihat banyak hal.
Dia punya informasi
yang bisa membantu kita.
Membawanya kembali
adalah langkah pintar.
Caranya?
Albert Hirsch menulis evaluasi kejiwaan
ketika Bourne meninggalkan program.
Dia menyimpulkan
Bourne masih berjiwa patriot...
dan meninggalkan program
dapat membuatnya gelisah.
Apa saranmu?
Kuperhatikan Bourne
dengan berkas-berkas itu.
Dia putus asa memeriksa masa lalunya.
Kurasa dia sudah pada titik kritis.
Jika aku bisa bertemu
langsung dengannya...
aku bisa membawanya kembali.
Satu kesempatan.
Jika gagal...
lakukan yang harus kau lakukan.
Itu masuk akal bagiku.
Apa pendapatmu, Bob?
Mari kita coba.
Baik, lakukanlah.
Bawa Bourne kembali,
atau selesaikan ini.
- Tapi akhiri ini sekarang.
- Terima kasih.
Pak, maaf...
Tidak usah dipikirkan.
Tidurlah, Nak.
24 jam berikut akan berat bagimu.
Ya, Pak.
Ini terlalu lama.
Mestinya sudah aman
menjelang peluncuran.
Kurasa ini bukan kesalahan.
Kurasa kita mengubah hal-hal
yang akan mengubah parameter.
- Kita harus pergi dan...
- Kita harus ubah kembali.
Amanda, bisa kirim pesan ke Kyle?
Tentu.
Kurasa kau benar.
- Aku hanya berpikir kita tidak mau...
- Aku lelah menunggu.
Tn. Kalloor.
Ada apa ini?
Tn. Kalloor, namaku John Burroughs.
Aku dari Departemen Kehakiman.
Aku menyampaikan dakwaan...
- Serius? Di tempat terbuka?
- ...dari pemerintah Amerika...
terhadap Perusahaan Deep Dream
untuk pelanggaran
Undang-undang Sherman.
Kau wajib untuk menyerahkan semua
catatan keuangan pribadi dan perusahaan...
untuk sidang anti monopoli
di pengadilan federal.
Selamat siang.
- Ini ulah Dewey.
- Aaron...
ini sebuah pesan.
Pikirkanlah tindakan kita...
sebelum bertambah buruk.
Jika kita penuhi keinginannya,
semua akan berakhir?
Maksudku kita perlu mendengarkan.
Siapkan semua catatan...
pertemuanku dengan Dewey.
Semua catatan?
Termasuk diskusi rahasia?
Terutama itu.
Kita akan ke Vegas.
Aku butuh jaminan.
LAPORAN PENGAMATAN TREADSTONE
SUBJEK: DAVID WEBB
Jumpa Pers
Kepala Bagian Siber Ditunjuk
"Aku memilih CIA karena kupikir
aku bisa buat perbedaan di sana."
Ya.
Apa kau di London?
Kenapa kau mengirimnya?
Dia berguna.
Aku bekerja sendirian.
Kali ini tidak.
Jangan buat ini jadi urusan pribadi.
Bourne mengkhianati kita.
Ini urusan pribadi sejak dulu.
Kau tahu berurusan dengan siapa.
Pastikan kau siap.
Ya.
Ada yang perlu kau ketahui
tentang Deep Dream.
Tapi aku butuh jaminan...
bahwa kau mendukungku.
Baik. Informasi apa?
Kalloor...
merencanakan sesuatu untuk Vegas.
LONDON, INGGRIS
PENGAWASAN DAN ANALISA SIBER
Ya?
Ini Jason Bourne.
Aku perlu bicara.
Tentang apa?
Aku tak lagi bekerja di Agensi.
Paddington Plaza, 15 menit.
Bourne baru saja menelepon Smith.
Mereka bertemu di Paddington Plaza.
Lima belas menit.
Kami akan mengikuti Smith.
Begitu melihat Bourne,
aku akan mendekatinya.
Jangan menarik perhatian.
Aku tak mau polisi Inggris terlibat.
Mengerti.
Alat pelacak.
Tunggu di sisi selatan jembatan.
Kuhubungi kau jika kubutuhkan.
Tentu.
Kau atasanku, bukan?
Subjek bergerak. Menuju kanal.
Regu Alpha, ambil arah paralel.
Regu Bravo, ikuti subjek dari belakang.
Buka matamu untuk Bourne.
Regu Bravo mengikuti subjek.
Ayo.
Dua ratus meter lagi belok kanan.
Baik.
Periksa komunikasi. Saluran kedua.
Bisa dengar?
Ya. Di mana kau?
Menuju Smith.
Tak ada tanda-tanda dari Bourne.
Ruang listrik
Subjek belok ke timur...
masuk gang.
Regu Alpha...
gang itu tembus ke jembatan kecil
yang mengarah kepadamu.
Mengerti.
Regu Bravo dilumpuhkan.
Kukirim rute terbaru.
Kau dengar, Smith?
Ya.
Regu Bravo, kenapa tidak bergerak?
Ada apa?
Regu Bravo, kau dengar?
Ada apa, Heather?
Di mana Bravo?
Komunikasi dengan Bravo mati.
Regu Alpha, kau melihat subjek?
Kami melihatnya.
Regu Alpha, melapor.
Apa yang terjadi, Heather?
Regu Alpha tidak menjawab.
Bravo?
Belum ada jawaban.
Kedua regu hilang?
Kendalikan operasi ini, Heather.
Itu Bourne.
Beri izin kepada aset.
Pak, aku butuh waktu.
Tidak ada waktu.
Kau mau perintahkan atau tidak?
Pak, kumohon.
Kau terlalu naif
untuk melihat kebenaran.
Bourne tidak bisa dibawa kembali.
Dia harus dibunuh...
dan jelas kau tak bisa melakukannya.
Kuambil alih operasi ini.
Aset, kau dapat izin.
Ulangi, kau dapat izin
membunuh Bourne.
Mengerti.
Aku dalam perjalanan.
Aset, kau sedang bergerak?
Aset, alat pelacakmu menunjukkan
kau tidak bergerak.
Apa kau bergerak?
Heather, keluar dari saluran ini.
Biar dia kerjakan tugasnya.
Belok kiri.
Segera ke Paddington Plaza.
Mengerti.
Aku di posisi.
Sudah kubidik.
Ada apa?
Suara apa itu?
Sejumlah alarm kebakaran.
Itu ulah Bourne.
Aku harus bagaimana?
Diam di situ. Jangan bergerak.
Tinggalkan gedung lewat pintu terdekat.
Aku tak bisa di sini.
Kau tak bisa melindungiku.
Kau harus diam di situ, Smith.
Kau masih membidiknya?
Ya.
Kau mau menembaknya...
di tengah keramaian
saat dia di sampingku?
Diam di situ, Smith.
Kau tahu kenapa dia di sini.
Dia mau jawaban.
Kau kehilangan kendali.
Aku harus pergi.
Sial!
Apa yang terjadi?
Bourne dapat Smith.
Kejar mereka.
Aku akan mencegat mereka.
Smith, kami tahu kau bersama Bourne.
Cari cara untuk beri tahu lokasimu.
Kenapa membawaku kemari?
Mereka pasti di dekat Plaza.
Astaga, Bourne!
Sial!
Kau mau apa? Tenanglah.
Richard Webb.
Kepala Stasiun, Beirut.
Dia ayahku.
Dia memulai Treadstone.
Dia menyewamu untuk mengawasiku.
Kenapa?
- Astaga!
- Kenapa dia menyewamu?
Jangan bicara, Smith.
Tidak.
Mereka tidak terlihat.
Kami harus bagaimana?
Periksa sampai ke kanal.
Aku akan berputar
dan menemuimu di sana.
Kau mengikutiku ke Beirut.
Terakhir kali aku melihat ayahku!
Kenapa dia minta kau mengikutiku?
Itu tidak masuk akal.
Kenapa?
Jangan beri tahu dia apa pun.
Astaga, Bourne! Aku akan jatuh!
Bourne, kumohon!
Aku bisa dengar mereka!
Beirut.
Aku ke sana untuk beri tahu dia
bahwa Treadstone merekrutku.
Tapi jika ini programnya,
kenapa dia tidak bilang kepadaku?
Ayah berbuat sesuatu.
Sesuatu...
yang ada harganya.
Hari itulah dia dibunuh.
Mereka bilang dia dibunuh teroris.
Dia tidak dibunuh teroris, bukan?
Pikirkan keluargamu, Smith.
Tutup mulutmu.
Peluru berikutnya untuk kepalamu!
Kenapa dia dibunuh?
Kenapa?
Dia dibunuh karenamu.
Ayahmu tidak di dalam Operasi.
Dia tak tahu kami memilihmu.
Ketika dia tahu, dia...
dia mengancam
akan mengungkap programnya.
Dia tak mau kau jadi pembunuh.
Siapa yang membunuhnya?
Jangan lakukan.
Di mana dia?
Dia hampir tiba.
Kita selesaikan ini sekarang.
Tidak, kumohon.
Tolong! Panggil ambulans!
Tolong!
Dia jatuh dari atap. Lima lantai.
Dia mengenaliku.
Akan kupastikan dia mati.
Bantuan datang.
Jangan bangun, Bung.
Minggir. Tolong minggir.
Semuanya mundur.
- Biarkan kami bekerja.
- Mundur.
Ada yang lihat kejadiannya?
Dia hilang.
- Sial.
- Aku akan mengejarnya.
Aku akan ke kanal.
Tidak. Tugasmu di London selesai.
Apa maksudmu?
Kugunakan rencana lain.
Setelah dia tahu perbuatan kita,
dia akan memburu kita berdua...
dan itu bisa jadi peluang
untuk hal lain.
Ini bukan soal balas dendam.
Sebaliknya.
Ini takkan berakhir
sampai salah satu dari kami mati.
Pergi ke bandara.
Ada masalah dengan Iron Hand.
Baik.
Beri aku laporan.
Tak ada informasi.
Cari terus.
Jalan.
Mestinya tidak begini.
Aku hanya ingin bicara.
Ke mana Dewey pergi?
Dia akan ke Vegas untuk ceramah bersama
Aaron Kalloor di pertemuan siber.
Agensi merekrut di sana setiap tahun.
Apa itu Iron Hand?
Program operasi rahasia baru Dewey.
Pengintaian gelombang.
Mengawasi semua orang sepanjang waktu.
Dewey butuh bantuan Kalloor
untuk menghubungkan ke Internet.
Aku mau keluar.
Aku bisa bantu kau ke sana.
Buat apa kau melakukannya?
Alasan kita berbeda, tapi kita
sama-sama ingin menyingkirkan Dewey.
Bawa ini.
Sampai jumpa di Vegas.
Pak.
Kita akan menyalahkan penembak
jihad fiktif untuk pembunuhan Kalloor.
Orang Irak berusia 20 tahun.
Kita ciptakan rekening bank, dokumen
perjalanan, surel, riwayat telepon.
- Seolah dia bekerja sendirian.
- Ada bukti fisik?
Aset meninggalkan senjatanya.
Akan ada sidik jari orang Irak itu.
Russell tak perlu tahu soal ini.
Aku mengerti, Pak.
Ada kabar mengenai Bourne?
Tidak.
Dia akan terus berusaha membunuhku.
Jika dia muncul, kami akan tangani.
WARGA AMERIKA
BEA CUKAI
PERBATASAN AS
Keamanan Udara dan
Perlindungan Perbatasan Amerika
Christopher Michaels
Menemukan 1 hasil
Apa tujuan berkunjung ke London,
Tn. Michaels?
Bisnis.
Proses Pengenalan Wajah
Proses Status Paspor
IZIN: DIBERIKAN
Selamat kembali, Pak.
Terima kasih.
Tempat parkir aman.
Silakan masuk.
Pak, ada kamar aman di atas.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Selamat datang di Aria.
- Heather Lee, mau masuk.
- Baik.
Lift utara, 10 menit
Anda di kamar Sky Suite.
Nomor 2016.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
DIREKTUR CIA ROBERT DEWEY DAN
PENDIRI DEEP DREAM AARON KALLOOR
Aaron!
- Bagus, Aaron!
- Deep Dream!
Temukan Lee.
Bilang aku mau bertemu
sebelum naik panggung.
Baik, Pak.
Kirim agen di belakang panggung
dan auditorium.
Baik, Pak.
Permisi, beri jalan.
Beri jalan.
Aku mau ke situ sebentar.
Hei, semuanya. Apa kabar?
Aaron.
Senang bertemu denganmu.
Boleh minta satu?
PELACAK LOKASI PERSONEL
Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Terima kasih.
- Kau bekerja dengan baik.
KAMERA TERSEMBUNYI
MEREKAM PERCAKAPAN
SAMPAI JARAK 50 METER
DIREKTUR INGIN BERTEMU
DENAH GORONG-GORONG
Ya.
Kau siap?
Memeriksa rute pelarian.
Waktumu sedikit.
Mereka takkan tahu asal tembakannya.
Aku akan punya cukup waktu.
Setelah membunuh Kalloor,
aku akan berdiri, tangan kiri di sisiku.
Tembaklah.
Lebih baik jika aku juga jadi sasaran.
Mengerti.
Lee.
Direktur mau bicara sebelum
naik panggung.
Baik.
MELACAK
Identitas?
Terima kasih.
KANTONG KIRI UNTUK DEWEY
Heather.
Anak asuhku.
Pendukung terkuatku.
Setelah kejadian di London...
aku tak tahu kau harus kuapakan.
Kurasa kita...
lupakan saja mengingat
kau belum pengalaman.
Kuhargai itu.
Setidaknya kini kau tahu
bahwa kau tak punya peluang.
Jika Bourne muncul lagi,
aku yang akan mengurusnya.
Kau mengerti?
Tentu.
Aku setuju.
Saat kita naik panggung...
aku jawab pertanyaan kebijakan,
kau jawab pertanyaan teknis.
- Aku akan siap.
- Baik, ayo kita lakukan.
Tanda pengenal?
Aaron.
Robert.
Kau kenal Heather Lee.
Ya, kami kuliah di Stanford.
Bagaimana pekerjaan di Agensi?
Menantang. Tapi memuaskan.
Sulit memegang prinsipmu di sana?
Prinsipku baik-baik saja.
Kami sudah siap untuk kalian.
Ikuti aku.
Aku akan menikmati ini.
Aku juga.
Terima kasih, Pak.
Bagaimana kabarnya malam ini?
Selamat datang.
Selamat datang dalam
Simposium EXOCON malam ini.
Kita beruntung ada
empat tamu luar biasa malam ini.
Direktur CIA, Robert Dewey,
ada di sini.
Dan temanku,
juga teman lama EXOCON...
CEO media sosial raksasa Deep Dream,
Aaron Kalloor di sini.
Malam ini, "Ketertiban Internet gratis...
hak pribadi versus keamanan publik."
Ini pertanyaan besar pada zaman kita.
Keputusan kita tentang hal ini
akan menentukan masa depan.
Mari kita mulai saja.
Ayo kemari.
Pak, ada pesan masuk.
Prioritas tinggi.
Aku harus terima ini.
Nanti aku menyusul.
Pergilah.
Terima kasih sudah mengundangku.
Sepertinya Direktur Dewey
ada urusan...
dan kudengar sebentar lagi dia bergabung.
Tapi ada banyak topik malam ini...
- jadi kita mulai saja...
- Brad?
Brad, boleh aku bicara?
- Permisi?
- Boleh aku memulai?
Tentu, silakan.
Para hadirin, Aaron Kalloor.
Terima kasih.
Terima kasih untuk Brad
dan semua personel di EXOCON...
sudah mengundang kami...
dan terima kasih atas kehadirannya.
Sebelum Direktur bergabung...
aku ingin bicara dengan kalian.
Dulu sekali, aku punya sebuah ide.
Mengerti.
Pengenalan wajah dapat kecocokan.
Bourne naik pesawat BA
dari Heathrow ke Vegas.
Dia mendarat dua jam lalu.
Bagaimana dia bisa melewati imigrasi?
Ada yang memberinya izin Agensi
di paspornya.
Ternyata menjadi ide yang populer.
Orang di seluruh dunia mulai
menggunakan jasa kami.
ADA YANG TIDAK BERES
Pertama...
ini membuatku lebih kaya
ketimbang sehat.
Saat aku naik ke panggung,
bunuh Kalloor dan gadis itu.
Mengerti.
Tapi aku ingin bilang,
kesuksesan ini ada harganya.
Ada kanker di jantung Deep Dream.
Rahasia gelap, dan...
aku harus beri tahu kalian.
Dia ingin merusak kita.
Bunuh Kalloor dan gadis itu sekarang.
- Diam di situ.
- Baik.
Ketika memulainya, aku...
Aku pinjam uang
untuk memulai perusahaanku.
Buat kesepakatan dengan orang jahat...
kini dia kembali
untuk mengambil jiwaku.
Aku lihat penembaknya!
Kami melihat Jason Bourne.
Dia masih bernapas.
Panggil ambulans!
Ayo!
Pak, kita harus pergi.
Ini Vasquez.
Kami mengejar Bourne.
Siapkan mobil!
Siapkan mobil sekarang juga!
Tidak, bawa aku ke kamar.
Kami harus membawamu pergi.
Bourne belum ditemukan.
Kau dengar aku.
Bawa aku ke kamar.
Baik, Pak.
Bawa dia ke kamar.
Bawa dia ke atas.
Bawa ke atas.
Sekarang juga.
Naik ke kamar.
Ayo, sekarang. Cepat!
Minggir! Agen federal!
Vasquez, melapor.
Vasquez, jawab!
Kita mendapatkannya.
Pak, ini Collier.
- Kami dapat identitas penembak.
- Sial.
Kami menyebarkan fotonya.
Bourne bagaimana?
Tunggu.
Bourne keluar dari
koridor servis barat...
menuju lobi.
Baik. Awasi Bourne.
Apa?
Kami masih mencari Bourne.
Mereka mengenali aset.
Kembali ke lantai satu
dan tunggu perintah.
- Baik, Pak.
- Baik.
Semuanya tiarap! Sekarang!
Tiarap, cepat!
Minggir! Agen federal!
Bawa satu regu ke lift timur laut.
Kita bertemu di sana.
Bourne menuju ke arahmu.
Kau butuh waktu lama
untuk tiba di sini, Jason.
Aku tahu tentang Beirut.
Aku tahu perbuatanmu.
Semua berakhir malam ini.
Lebih mudah jika kau lakukan sekarang.
Kau tak kemari untuk balas dendam.
Tapi karena kau tahu
ini waktunya kembali.
Ayahmu menciptakan programnya.
Dia tidak mampu menjalaninya.
Dan kau mampu.
Kau selalu mampu.
Karena itu kau sukarela.
Aku sukarela karena kukira
musuh kita membunuhnya.
Aku sukarela karena dibohongi.
Tidak, kau sukarela karena jati dirimu.
Kau sukarela karena
kau adalah Jason Bourne...
dan bukan David Webb.
Tiga puluh dua pembunuhan, Jason.
Semuanya membuat perbedaan.
Negara ini lebih aman
karena perbuatanmu.
Aku mencoba hidup berbeda.
Bagaimana hasilnya?
Kau takkan menemukan kedamaian.
Sampai kau mengakui jati dirimu.
Waktunya kembali, Jason.
Waktunya kembali.
Aku tidak bisa.
Tidak untukmu.
Kau tidak pernah di sini.
Kau tak perlu memburunya.
Ini bisa berakhir sekarang.
Kau punya pilihan.
- Ayo!
- Siapkan tanda pengenalmu.
Siapkan tanda pengenal kalian.
Siapkan tanda pengenalmu!
Ayo, cepat!
Berbaris. Polisi Vegas!
Mobil SWAT dan Dodge Charger hitam
tanpa pengenal...
dicuri di depan Aria.
Pengejaran berlangsung.
Meminta bantuan udara.
Apa identitasnya?
Tutup jalan itu!
Minggir!
Dua unit berikut yang terlibat,
perkenalkan diri.
Ini Air 1. Perhatian,
kendaraan tersangka...
menabrak pintu masuk tenggara Riviera.
Tersangka bersenjata masuk
ke gorong-gorong di selatan Riviera.
Kau pengkhianat.
Sejak dahulu kau pengkhianat.
Itulah jati dirimu.
Rumah Sakit Valley
Tn. Kalloor!
Aaron! Apa yang ingin
kau sampaikan di pertemuan?
Apa yang kau sembunyikan, Aaron?
Hati-hati.
- Mundur.
- Kenapa ada yang ingin membunuhmu?
Kanker apa
di jantung Deep Dream?
Kurasa tidak baik memberikan
komentar saat ini...
tapi aku ingin bekerja sama
dengan polisi...
untuk menemukan pelakunya.
Dan kembali ke Deep Dream...
melanjutkan pekerjaan penting kami.
Terima kasih.
Kau membohongi penggunamu?
Pak.
Aku ingin minta maaf, Pak.
Tentang Vegas.
Taktik Direktur Dewey tidaklah bijak.
Tidak bijak?
Kami masih menyusun cerita
untuk menjelaskannya.
Bedebah itu membuat Iron Hand
jadi sorotan.
Juga kita semua.
Kalloor belum buka mulut.
Aku kenal Aaron.
Ada strategi yang masih bisa
kita gunakan.
Katakan.
Masalah Dewey adalah
dia hidup di masa lalu.
Orang seperti Kalloor
membentuk masa depan.
Aku kenal mereka.
Aku tahu cara menghadapinya.
Dan apa maumu?
Saat kau memilih
Direktur Agensi baru...
kau butuh orang yang bekerja
untuk kepentinganmu.
Orang yang...
didukung olehmu.
Bagaimana dengan Bourne?
Masih berpikir bisa
membawanya kembali?
Dia percaya kepadaku.
Setelah pengalaman kami.
Akan kubawa dia kembali.
Aku yakin.
Jika tidak berhasil?
Maka dia harus dibunuh.
Usul yang menarik.
Menepilah.
Jika kau tidak butuh aku...
itu tidak jadi masalah.
Ada banyak agensi lain yang
menginginkan pengetahuanku.
Kubawakan sesuatu.
Ini tiruan bintang ayahmu...
di Tembok Peringatan, Langley.
Richard Webb
20-11-48
Aku menyesal atas peristiwa
yang menimpa dirimu.
Caramu diperlakukan.
Tapi para pelakunya sudah tiada...
dan keadaan di Agensi berubah.
Apa maumu?
Aku tahu kau seorang patriot.
Nasib negara ini berarti bagimu.
Bantulah melindungi kami.
Kembalilah.
Kita akan bekerjasama.
Biar kupertimbangkan.
Bagaimana cara menemukanmu?
Masih berpikir bisa
membawanya kembali?
Dia percaya kepadaku.
Setelah pengalaman kami.
Akan kubawa dia kembali.
Aku yakin.
Jika tidak berhasil?
Maka dia harus dibunuh.
v ip 2 1. e u. or g