Kau sebenarnya berbohong untukku/
Aku berbohong untuk diriku sendiri.
Tidak, ayolah. Kau
berbohong untuk kita berdua.
Kau seharusnya melakukan
sesuatu yang adil untukku.
Itu bagian dari sejarah
yang tak dapat kau ubah.
Itu tadi rambu berhenti/
Kau bercanda, bukan?
Dalam mobilmu, Aku bercanda?
Di jalan ini? Aku tidak melihat
ada mobil sepanjang 50 mil.
Ayolah, Darry.
"Gay... Demam Gay!"
Tidak, "Gay Selamanya."
"Gay Selamanya." Itu
Aku. Itu 3 untuk adik kecil.
Itu 6, bukan G, kau idiot. Itu
"Sexy Selamanya." Itu aku.
Itu 5 berbanding 2/Sial.
"Demam Gay?"
Sexy selamanya, hah?
Kau tahu itu adalah kau
saat berumur 40 tahun.
Biasanya ada alasan ketika kau
menyukai perjalanan panjang menuju rumah.
Gee, seperti, mungkin
aku menyukai pedesaan?
Ok/Menyetir saja, anak nakal.
Aku hanya berpikir hal yang sama
dengan yang Ibu dan Ayah pikirkan.
"Trisha, mengapa kau berkendara pulang untuk
berlibur dengan saudaramu yang nakal...
"...dan bukan pergi ke
suatu tempat bersama
'Mr. Poli-Sci-Track-Team
Guy' yang manis?"
Aku akan bilang hal yang sama pada
mereka apa yang akan kukatakan padamu:
Bukan urusanmu sama sekali.
Apa?
Kau tidak berpikir aku dapat
mengerti kerumitan dari hubunganmu?
Tidak, Aku melihatmu
sebagai seorang ahli.
Terserah. Aku tidak perduli.
Aku hanya bilang, jika
kau putus dengannya...
...kau paling tidak mengetahui apa
yang akan kau sampaikan ke Ibu dan Ayah.
Merekalah satu satunya yang menyukai
pria itu/Apa yang akan Yesus lakukan...
Aku bukan fanatik. Aku
adalah fans dari Tuhan
...iblis berkepala ular,
menggoyangmu bagai...
Kau menginginkan jalan
yang panjang pulang kerumah.
Itu 10 jam mendengar
khotbah, laporan pertanian...
Mungkinkah kau hanya
diam dan menyetir, tolong?
"Kau menghancurkan hatiku jadi 2
"Sekarang aku tidak
dapat menemukan perekat
"Untuk menyatukannya untukmu
Ayolah, gadis,
bernyanyi bersama.
"Ketika aku bertemu
denganmu, Aku kira aku akan mati
"Aku ingin menangis
"Tidak tahu bahwa kau jahat
"atau kau akan menyakitiku
"Mr. Poli-Sci-Track-Team guy
"Mengetahui kau
tolol dan benar-"
Astaga!
Ada apa dengannya?/
Menyingkir saja dari jalannya, Darry!
Biarkan dia memotongmu,
Darry! Apa yang kau lakukan?
Potong aku!
Menepi dan biarkan
dia memotongmu!
Dia gila!/ Aku tahu
dia gila. Menepi!
Potong aku!
Melambatlah dan
biarkan dia memotongmu!
Aku mencoba!
Astaga!/Sial!
Ada apa dengannya?
Tamu pertamaku?
Tak berpendidikan!
Mendapat beban dari
benda tua menjijikkan itu.
Apa itu, kendaraan pilihan untuk
pecundang dan pembunuh berantai?
Tuhan.
Kau tahu apa yang
baru saja aku pikir, kan?
Kenny dan Darla?
Mereka tewas sekitar 100 mil
dari sini/ Jalan raya yang sama.
Jalan raya ini membentang
sepanjang negara bagian.
Kau percaya itu?
Bahwa mereka harus
mencari kepalanya?
Bahwa mereka tak pernah
ditemukan, hanya mobilnya.
Tidak, mereka tidak menemukan
kepalanya. Mereka menemukan mobilnya.
Tidak menemukannya atau kepalanya/
Lihat aku, Aku masih terguncang!
Kau tidak berpikir setiap generasi
mempunyai kisah peringatan...
...tentang minum-minum dan
berkendara di malam perpisahan?
Aku selalu mendengar bahwa itu
nyata. SMA Wheaton Valley, angkatan '78.
Kau ingin tahu sesuatu?
Ketika aku pertama kali
mendengar cerita itu...
...Aku berpikir bahwa ini adalah
jalan raya dimana Aku akan mati.
Cukup banyak berpikir
hari ini, benar, sis?
Apa yang "Poli-Sci Guy" telah
lakukan padamu, omong omong?
"Memukulimu?"
Itu pelat kendaraan van
yang baru saja kita lihat.
B-E-A-T-N-G-U.
Jadi "Memukulimu."
Itu aku. Itu 3 berbanding 5.
Kau tidak bisa bilang
itu sekarang/Kenapa!
Kau harus bilang ketika kau
melihatnya/ Aku sedang terkejut!
Tetap saja!/Apa-apaan
ini, peraturan baru?
Itu selalu begitu.
Sejak kapan?/ Sejak selamanya.
Sejak baru saja, mungkin.
Ingatanmu memalukan/
Tidak, tidak memalukan.
Nah, tak terbatas.
Uh-huh, sama sama tak terbatas.
Ok, namai itu/Apa?
Ketika kita membuat peraturan
kau harus langsung menyebutnya.
Kau langsung menyerah
begitu saja?/Tidak.
Itu karena peraturannya selalu orang
pertama yang menyebutnya, mendapatkannya.
Kau berbicara dengan Ibu belakangan ini?/Untuk
memberitahunya aku akan kerumah selama liburan.
Dia terdengar aneh?
Apa?/Kau mendengarkan suaranya?
Bisa lebih spesifik,
tolong?/ Lupakan.
Apa kau meminum air terakhir?
Air terakhir adalah punyaku.
Brengsek.
Kau kelas akting, kau tahu itu?
Kau tidak tinggal di kampus.
Kau pernah mencoba
mencuci di asrama?
Apa yang tidak mereka
curi, mereka cat merah muda.
Aku memiliki 12 pasang celana
pendek warna merah muda.
Mungkin mereka mengetahui
sesuatu tentangmu, yang kau tidak tahu.
"Hai, Ma. Lama sekali tak
bertemu. Ini celana kotorku."
Ini untuknya, bukan untukku.
Apa? Aku harus membawa pulang
cucian. Jika tidak, dia menjadi tertekan.
Dia berpikir aku tidak
membutuhkannya lagi atau apalah.
Aku serius.
Aneh/Jalang.
Anak mama/ Wanita jalang ayah.
Penjilat kemaluan/
Pencium buah zakar.
Pencium pantat/ Pemeras pantat.
Mengulang. "Pantat"
dan "pantat. " Kau kalah.
Aku berpikir mungkin
ada sesuatu yang salah.
Kau selalu berpikir
Seperti kau akan
menandai segala yang terjadi
dari keberadaan
dirimu yang egois.
Dia tidak bahagia.
Tidak seperti dia yang
seharusnya/ Bagaimana seharusnya?
Ibu tidak...
Itu "Beating You."
Apa yang dilakukannya?
Apa itu?
Apa yang dia lakukan?
Dia menjatuhkan
sesuatu melalui pipa itu.
Dibungkus dengan seprai.
Dibungkus dan
diikat dengan seprai.
Dibungkus dan diikat dengan
seprai dan ada noda merahnya.
Bawa saja kita pergi
dari sini/Baiklah.
Ambil ponsel ku/ Dimana?
Di tas gym ku.
Oh, Tuhan...
Kau pasti bercanda.
Inti dari memiliki telepon portable adalah
benda itu bekerja ketika kau membutuhkannya!
Aku punya kabel chargernya.
Dan aku mempunyai
pemantik api yang rusak.
Sialan, apa kubilang? Mobilku!
Kita seharusnya memakai mobilku!
Dia datang tepat
di belakang kita.
Apa yang sebenarnya dia miliki didalam mesin mobil
itu? Dia pasti telah mengganti mesin atau semacamnya.
Darry...
Dia datang tepat di belakang kita/
Apa sebenarnya mesin mobil itu?
Dasar kau gila!
Apa sebenarnya masalahmu?
Keparat! Pergi!
Apa sebenarnya masalahmu!
Darry, apa yang kau
lakukan?/ Bertahanlah.
Jangan sampai membunuh kita, ok?
Kedengarannya baik-baik saja.
Apa?
Seperti diantara kita ada yang tahu
mengenai mesin/Aku tahu sedikit.
Mobilmu mengeluarkan suara aneh, kau baru saja
menggantinya, Darry. Kau yang bilang padaku.
Aku yang bilang padamu?
Aku mempelajarinya darimu.
Ya ampun...
Whoa, tunggu.
Aku berpikir melampaui keberadaan
diriku yang egois sekarang, ok?
Kita berdua sangat yakin
apa yang kita lihat dia membuang
sesuatu melalui pipa itu, benar?
Bagaimana jika itu
seseorang yang masih hidup?
Bagaimana jika
memang benar begitu?
Seseorang yang
membutuhkan pertolongan.
Kita dapat meminta bantuan
secepatnya dengan mencari telepon.
Kau tahu berapa jarak
ke telepon umum terdekat?
Kita baru saja diserang!
Dan kau bahkan tidak
ingin tahu mengapa?
Kita hanya melihat
pipa itu, cuma itu.
Ini idemu mengenai petualangan
kecil atau semacamnya?
'Karena ini mengapa
wanita lebih pintar, ok?
Kita melihat ke pipa itu, jika tidak ada sesuatu
disana, tidak ada yang dapat kita lakukan...
...kita hanya berkendara
pulang dan menelepon polisi.
Kau tahu itu yang
seharusnya kita lakukan.
Omong kosong, Itu yang akan kulakukan/ Omong
kosong, jika bukan itu yang akan kau lakukan!
Pandang mataku dan bilang
padaku kau ingin pergi begitu saja.
Meninggalkan siapa yang ada
dibawah sana, dibawah sana.
Mungkin mengetahui nanti mereka
masih hidup jika kau pergi begitu saja.
Jangan menjadikan ini hal
yang benar yang harus dilakukan.
Kau hanya ingin pergi kesana dan melihat
jika ada sesuatu hal yang menjijikkan
di bawah sana.
Ok.
Dan bagaimana jika kau
yang berada dibawah sana?
Aku tidak akan
keluar dari mobil.
Kau tidak perlu/ Tidak akan.
aJoEm@iDFL
Astaga, ini gereja.
Ada apa dengan
burung burung itu?
Aku hanya akan melihat.
Ayo lakukan ini dan
lakukan dengan cepat.
Oh, Tuhanku.
Tidak terlihat seperti pipa selokan/
Tidak tercium seperti itu juga.
Ayolah, kau tidak dapat
melihat apapun dari sini.
Kau dapat melihat
cahaya di bawah sana.
Ambil senter.
Ayolah, ambilkan senter.
Halo!
Ada orang di bawah sana?
Hey! Ada orang di bawah sana?
Halo!
Cepat. Ayolah.
Ada seseorang di bawah sana,
Aku mendengar mereka. Halo!
Kau mendengar sesuatu, Darry.
Darry, jangan melakukan itu!
Darry!/Aku bilang padamu
aku mendengar seseorang.
Kau tahu adegan
dalam scary movie...
Ketika seseorang melakukan
sesuatu yang sangat bodoh...
dan semua orang membencinya
karena itu? Inilah adegan itu.
Halo!/Jangan, Darry!
Biarkan aku meluncur
ke bawah/Sialan!
Biarkan aku melewati lubang
kecil ini/ Kau tidak akan masuk.
Tidak. Pegang saja kakiku.
Kaki?
Ada orang di bawah sana?
Kapan terakhir kali kau
mencuci kaus kaki ini?
Aku melihat sesuatu.
Halo!/Aku akan
menghitung sampai 10.
Sesuatu bergerak.
Lalu aku akan melepasnya
dan kembali ke mobil.
Diam! Aku melihatnya lagi.
Sesuatu benar benar
bergerak dibawah sana.
Darry!/Tikus!
Apa?/Tikus!
Tikus! Ini tikus!
Tikus!
Darry!
Oh, Tuhan, Darry, bicara padaku!
Darry, katakan sesuatu!
Apa kau baik baik saja?
Bagaimana kau akan
keluar dari sana, Dar?
Kau kurang ajar.
Syukurlah, Aku benar-benar
minta maaf/Sudah seharusnya.
Memang. Aku tak
tahu apa yang terjadi.
Kau menendang dan aku
tidak dapat menahannya...
Tidak seperti yang seharusnya.
Ada tikus yang
menuju ke muka ku.
Mereka menuju ku juga, Trish.
Aku merasa sangat bersalah.
Apa kau tidak apa apa?
Terima kasih banyak, omong
omong. Terima kasih untuk ini.
Trisha Jenner, datang
dengan perasaan bersalah.
Terima kasih.
Kaulah yang menginginkan
untuk datang kesini
dan mencari petualangan
kecil/ Diamlah.
Bagaimana cara kau
akan keluar darisana?
Darry?
Apa?
Katakan ini tidak
seperti yang terlihat.
Halo...
Apa aku mendengarmu berbicara?
Darry, dengan siapa kau
berbicara di bawah sana?
Aku menemukan mayatnya.
Kau apa?/ Aku menemukan...
Astaga! Lepaskan!/ Darry!
Apa?
Darry?
Katakan sesuatu. Kau
benar benar membuatku takut!
Darry, katakan padaku
apa yang terjadi!
Apa?
Kita harus keluar dari sini/Tidak,
tetap disini dan beri makan burung.
Cari bantuan.
Cari bantuan, Trish.
Apa yang kau lihat?
Pergi ke jalanan dan cari
seseorang yang dapat membantu.
Bagaimana kau
akan keluar dari sana?
Ini adalah seperti ruang bawah
tanah, bukan, untuk gereja?
Kau tidak berpikir aku
akan ke bawah sana, bukan?
Pergi ke jalanan, melambai
pada siapapun yang kau temui...
...bilang pada mereka untuk
memanggil polisi kesini secepatnya.
Akan ada jalan keluarnya.
Aku akan menemukannya.
Dan Trish...
...jika kau melihat
truk tua itu datang...
...kau kembali ke pipa ini,
kau berteriak sekeras kerasnya.
Kau hanya harus berteriak, ok?
Sialan kau, Darry!
Kau bajingan!
Darry?
Dar?
Akankah kau mengatakan sesuatu?
Darry, kau benar
benar membuatku takut!
Kita harus berhenti.
Apa kau mendengarku?
Darry?/Dia benar-benar
kehilangan kepalanya.
Darla kehilangan kepalanya
seperti apa yang mereka katakan.
Dan kau tahu apa
yang dia lakukan, Trish?
Kau tahu apa yang
dia lakukan padanya?
Dia menjahitnya.
Dia benar benar menjahitnya.
Kau akan menelepon?
Percikkan sedikit
air ke tubuhmu.
Kau terlihat seperti baru saja
merangkak keluar dari selokan.
Dia kembali.
Dia kembali. Ayo!
Permisi.
Permisi, kami
membutuhkan bantuan.
Aku mohon padamu
untuk menelepon polisi.
Polisi?
Kami butuh bantuan
sekarang, tolong!
Oke.
Bilang pada mereka apa yang baru saja kau
lihat jadi kita dapat pergi dari sini, ok?
Ayolah, anak nakal!
Aku sungguh-sungguh.
Aku ingin kau menahannya.
Lihat aku, Darry.
Aku sangat takut, Trish.
Aku sangat-sangat
takut/ Aku juga, ok?
Dia akan kembali ke gereja itu dan dia
akan mengetahui kita baru saja dari sana.
Apa kau akan mengangkatnya?
Ya, Halo/Apa kau sudah
menemukan kucingnya?
Kau dan saudaramu/
Aku dan saudaraku?
Kau dan Darry. Aku melihatmu
bersama banyak kucing.
Siapa ini? Bagaimana
kau mengenal Darry?
Siapa ini?
Darry?/Apa?
Kau tahu kucing yang aku maksud?
Siapa ini?/Kau memakai
baju robek, benar?
Dan tangan berdarah.
Baju robek sedikit di atas
tato mawar kecil di perutmu.
Siapa ini?
Bagaimana kau dapat mengenal kami?/
Kau menemukan rumah penderitaannya.
Apa?/Mayat-mayat di bawah sana,
itulah mengapa itu dipanggil...
...rumah penderitaan.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Aku tidak tahu jika
itu setan atau iblis...
atau hanya makhluk yang
kelaparan dari suatu tempat gelap.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Yang kutahu itu tidak
akan berhenti mengejarmu...
atau siapapun yang dia inginkan.
Sekali makhluk itu mendapat
aroma atau sesuatu yang dia sukai...
dia tidak akan berhenti.
Tidak akan apa.../
Apa yang dikatakannya?
Aku melihat truk
menyedihkan itu, juga.
Dengan pelat kendaraan.
"Beating You?"/ Pelat
kendaraan pada truknya.
"Beating You", benar?/
Bukan, pikirkan mengenai itu.
Apa?/Pikirkan itu, ya ampun.
Tunggu. Aku ingin
kau mendengar ini.
"Jeepers Creepers, where'd
you get those peepers?
"Jeepers Creepers,
where'd you get those eyes?"
Oke/Jika kau mendengar
lagu itu, kau lari.
Dan yang kumaksud
kau harus lari.
'Karena lagu itu berarti sesuatu
yang buruk akan terjadi padamu.
Sesuatu yang sangat buruk
yang tidak bisa kau bayangkan...
...bahkan tidak bagian, yang
paling buruk dalam mimpimu.
Nona, keparat kau!
Darry.
Darry?
Halo?
Mari bicara pada polisi
dan segera pergi dari sini.
Mungkin kau harus
menghiraukan tentang telepon tadi.
Itu terdengar hanya
seperi mimpi buruk.
Setiap yang kukatakan
aku lihat, Aku lihat.
Apa, kau pikir aku membenturkan
kepalaku dibawah sana atau seperti itu?
Aku tidak bilang begitu/
Kau mempercayaiku, bukan?
Benar?
Tatap mataku dan bilang padaku
bahwa kau mempercayaiku.
Tatap tepat di mata ku sekarang juga, kau katakan
padaku bahwa kau mempercayai segala ucapanku!
Kami sedang menyelidikinya...
...dan beberapa anggota kami
dalam perjalanan ke gereja tua itu.
Lalu?/Mereka ini yang kau
lihat menempel di dinding,
siapa mereka?
Darla Cleeway dan Kenny...
...Brandon.
Mobil mereka ditemukan
hancur lebur sekitar 20 tahun lalu.
Apa aku mengingatnya
dengan benar?/Ya.
Tubuh mereka akan hancur
tinggal tulang sekarang.
Kau bilang kulit mereka masih
menempel dan dia memakai cincin di jarinya.
Apa maksudmu?
Kubilang padamu, Aku memegang
salah satu dari mereka seperti ini.
Dan itu keras, seperti
kayu yang telah membatu.
Seperti dia mengawetkan
mereka atau semacamnya.
Dia menjahit mereka
bersama seperti selimut.
Aku hanya mencoba
menemukan kebenaran disini.
Dan aku bilang yang
sebenarnya padamu!
Pria ini mengemudikan truk tua berwarna
coklat dan hampir membunuh kami.
Kami melihatnya melempar
mayat ke dalam pipa...
...jatuh ke bawah
gereja tua itu.
Pria ini pasti memiliki 500,
mungkin 600 mayat di bawah sana...
...dan Aku melihat mereka!
Menempel di dinding seperti
versi Psiko dari Kapel Sistine!
Apa, kau tidak mempercayaiku?
Pergilah ke gereja tua itu
jika kau pikir aku berbohong.
Tidak ada yang bilang kau berbohong/
Bagus, karena aku tidak bohong!
Lihat ini dari sudut pandangku.
Ini sebuah cerita besar yang
sedang kau sampaikan pada kami.
Itu mobilmu di dekat
pompa bensin, bukan?
Sekelompok orang
melihatnya dari jendela.
Lelaki itu di mobilmu.
Dia berdiri di dekat mobilmu
menciumi pakaian kotor...
memegang segenggam pakaian
dan mengarahkannya ke hidungnya.
Terlihat seperti dia
menjilatinya, juga.
Ke arah mana dia pergi, Binky?
Masih mengira aku
membenturkan kepalaku?
Dia masih sempat ke
gereja itu, lalu kembali kemari.
Pria ini mengincar kita!
Dan dia mengincar kita 'karena
dia tahu apa yang telah kita lihat.
Dan sekarang dia
bahkan tahu namaku.
Markas, disini 037. Kembali.
Kau tertarik dengan sidik jari?
037, silahkan.
037, ini markas. Silahkan.
Kau dapat mengambilnya,
bukan? Mengambil sidik jari?
Terlihat seperti ada
yang telah melakukannya.
037, apa yang terjadi disana?
037, Kami butuh
tanggapan, tolong.
Ada sesuatu yang aneh
sedang terjadi saat ini.
Disini markas. 037, disetujui.
Kita semua harus masuk ke
mobil dan pergi. Kita harus pergi.
Ada situasi apa?
037, mohon ditanggapi.
Bagaimana dia dapat pergi ke gereja
dan kembali ke tempat ini begitu cepat?
Apa yang dilakukannya
dengan pakaianmu?
Dia mengemudi dengan
cepat, tapi tidak akan secepat itu.
Mungkin dia dapat melewati
gedung tinggi dengan satu loncatan.
Dia pasti manusia super.
Dengan kata lain, bebauan
tidak akan membunuhnya.
Silahkan kembali,
037, diluar East 9.
Markas, disini 037. Silahkan.
Kau yakin itu bukan
pasangan pembuat kebakaran...
...yang kau kawal?
Silahkan.
Gereja tua ini terbakar.
Maksudku terbakar dengan hebat.
Aku sedang membantu pemadam
kebakaran, tapi dapat kupastikan...
...tak seorangpun akan masuk
kedalamnya untuk jangka waktu lama.
Ibukota inses sedunia.
Jangan jadi seperti
orang berengsek.
Jangan bilang kau sebenarnya
menyukainya/Siapa?
Tolong.
Aku kira pelayan itu telah
menekan nomor yang salah.
Pria itu seperti polisi
berseragam aneh.
Seperti mata rantai yang hilang.
Aku ingin membawanya ke
kelas antro untuk diperlihatkan.
Dalam olahraga, nasional...
"Jeepers..."
Jeepers...
Itu lagunya!/ Ada apa denganmu?
Kata-katanya sama.
"Creepshow, where
did you get those eyes..."
Ada apa denganmu?
Itu lagu yang sama dengan yang
diputar oleh wanita di telepon itu!
Anak ini bilang kendaraan yang mengejar
mereka sampai melewati 100, ganti.
Hasil sementara datang dari debu
yang kau ambil dari pegangan pintu.
Itu kulit mati. Telah sangat lama mati.
Itulah kenapa sampai menjadi bubuk.
Bilang apa?
Itu dia! Kata katanya
sama, dengar!
"Jeepers Creepers, where'd
you get those weepers."
Tahan sebentar,
Markas, langit runtuh.
Dia memutar lagu ini untuk kita, dan
dia bilang jika kita mendengar lagu ini...
Ini dia.
037, masuk.
Apa kau tak apa-apa disana?
037, ini markas. Ganti.
Trish?
Aku bilang halo!/
Kembali kedalam mobil.
Markas, ini 04.../ Kembali
ke dalam mobil, Trish!
Apa itu?
Aku tidak melihatnya.
Apa yang dilakukannya?
Pergi.
Aku mencoba/ Pergi, pergi!
Pergi, 90, 99, 99!
Pergi, ayo, ayo!/
Aku sedang berusaha!
Pergi!
Ayolah, kau akan membunuh kita!
Aku serius,
melambatlah! Pelan-pelan!
Tidak akan.
Ada telepon/Jadi?
Tadi kau baru saja menyuruhku
berhenti/Aku tak bilang, "Berhenti."
Kubilang, "Pelan pelan."
Berapa jauh kota berikutnya?/
Maksudmu telepon berikutnya?
Itu cukup jauh. Kau ingin
menunggu untuk mengetahuinya?
Ayolah, Trish, lihat
tempat ini. Tetap jalan saja.
Aku serius, ayolah.
Kau tidak ingin mendapatkan
pertolongan?/ Pertolongan dari siapa?
Baiklah gunakan saja telepon.
Dan menelepon
siapa?/ Aku tidak tahu.
Dan bilang apa pada
mereka?/ Aku tidak tahu.
"Hey, polisi gembel, Aku
sedang dikejar oleh pria...
"...yang mengeluarkan lidah dari
kepala yang terpenggal dengan giginya.
"Apa ada tambahan
khusus untuk itu?" Ayolah.
Astaga, apa kau pikir
mereka memiliki telepon?
Aku tebak tidak ada
telepon dan banyak senjata.
Siapa kau?
Aku bilang, "Siapa kau?"
Patricia Jenner.
Ini saudaraku Darry.
Apa yang kau inginkan?/ Telepon?
Aku tidak memilikinya.
Aku bilang kita tetap berkendara
sampai kita bertemu orang.
Kau pikir siapa dia?
Apa kau memerlukan
telepon jika aku memilikinya?
Aku harus menelepon
Kepolisian Daerah Pertwilla.
Pertwilla?
Itu satu daerah kebelakang.
Kau di Daerah Poho sekarang.
Jadi Kepolisian Poho. Tapi
aku harus menelepon seseorang.
Jangan pernah berpikiran untuk membawa
polisi kesini dengan peraturan sampahnya.
Mereka mencoba untuk memberitahuku
berapa banyak kucing yang boleh dimiliki.
Aku memiliki kucing
sebanyak yang aku mau.
Kau dapat bilang
itu pada mereka.
Tolong, seseorang
telah terbunuh.
Terbunuh, kau bilang?
Yeah, seorang polisi/
Syukurlah, Aku kira...
Aku kira yang kau
maksud salah satu bayiku.
Apa kau mendengar apa yang baru
saja kukatakan?/Ayo pergi saja dari sini.
Kau boleh menelepon kantor Sheriff,
hanya jangan berikan alamat rumah ini.
Dan bilang pada mereka untuk pergi ke perbatasan
tempat dimana seharusnya mereka berada.
Bayi-bayiku tidak suka
kepada orang asing.
Berapa banyak bayi
yang kau punya?
Lebih dari sepasang.
Kita harus pergi dari
sini sekarang juga.
Bilang padaku kalau
ini selalu terjadi.
Sial.
Kalian membawa orang
selain kalian sendiri?
Apa?
Itu bukan orang orangan sawahku.
Kau memiliki 10 detik
untuk pergi dari halamanku!
Dan jangan berpikir aku akan
memberitahukannya dua kali.
Menyingkir darinya/ Apa
yang kau lakukan, Trish?
Menyingkir darinya!
Ayolah. Ayo pergi/Tidak.
Kau jangan pergi ke atas sana.
Dengarkan dia!/ Kita
harus pergi dari sini!
Apa yang telah kau
bawa ke rumahku?
Pergi dari sini.
Pergi dari kucingku,
kau bajingan!
Aku akan meledakkan kepalamu!
Halo?
Ada yang salah/
Jangan bilang itu!
Apa yang kau ingin aku
katakan? Giginya tersangkut!
Lepaskan, Trish!/ Kau
akan mematahkannya!
Cepat!
Ini tersangkut di gigi
mundur!/ Jalan mundur!
Apa yang harus kita
lakukan?/ Tabrak dia.
Tabrak dia, Trish. Dengan keras.
Lakukan!
Apa sebenarnya makhluk itu?
Apa yang kau lakukan?
Kemari kau, kau bajingan.
Seperti itu, jalan dengan
wajah mengerikan itu.
Ayolah.
Apa kau pikir dia telah mati?
Tidak akan.
Cukup.
Ayo pergi dari sini.
Trish.
Aku tidak tahu berapa
jauh mobil ini bisa berjalan.
Tidak cukup jauh.
Roach.
Apa yang kita
dapatkan malam ini?
Mengapa kau tidak kemari
dan cari tahu, Big Daddy?
'76 Chevy Nova?
Apa ada yang bilang padamu, untuk ukuran
pencuri mobil, kau memiliki selera yang bagus?
Apa kau akan bilang ke Ayah
untuk berhenti berteriak, tolong?
Ma!
Aku tidak mengerti, Ibu. Aku hanya
mencoba memberitahumu dimana kami berada.
Berdiri disini. Aku sudah bilang,
kami berdua baik-baik saja.
Ini di Kantor Sheriff Daerah
Poho sekitar 20 mil diluar Pertwilla.
Karena kami akan sampai di
rumah sebelum kau sampai disini.
Kami tidak ingin menunggu disini,
Ma. Kami hanya ingin pergi dari sini.
Ma, biarkan kami
pulang ke rumah saja, ok?
Kami tidak ingin berada disini
lagi seperti yang kau inginkan.
Aku, juga.
Aku akan berbicara padamu
dalam beberapa jam lagi.
Ayah.
Mengira aku telah
menghancurkan mobil itu?
Dia sampah trailer.
Babi keparat/ Pemakan bangkai.
Trisha?
Trisha and Darry, benar?/ Jez,
apa yang kau lakukan disini?
Permisi, Jezelle?
Darry.
Darry Jenner.
Jezelle Gay Hartman. Apa kabarmu?/
ayolah. Mereka telah melalui banyak hal.
Trisha/Ayolah, Jez.
Aku benar benar perlu berbicara denganmu, jika
kau bisa menyisihkan hanya beberapa menit.
Jezelle suka menganggap dia
seorang peramal di daerah ini.
Dia menolong kami
mengenai kasus orang hilang...
Dapatkah aku berbicara
kepada anak ini sendiri?
Kau pulang kerumah, matikan
scanner kepolisian itu, dan pergi tidur.
Kau mendapat kasus orang hilang
dan kebakaran di daerah sebelah.
Pergi lakukan
sesuatu yang berguna.
Aku sungguh-sungguh, sekarang,
tinggalkan mereka sendiri.
Kau tidak harus mempercayai
bahwa aku adalah seorang peramal.
apa yang kukatakan.
Tapi aku datang dari tempat yang
sangat jauh untuk bertemu denganmu.
Kau tahu. Aku tidak yakin kami harus
berbicara kepada orang lain saat ini.
Ayo pergi.
Kau menemukan semua mayat itu...
dibawah ruang bawah tanah itu.
Aku melihat mereka, juga.
Bagaimana?
Memimpikannya.
Aku bermimpi tentang banyak hal.
Kau telah melihat
kucing kucingnya?
Aku melihatmu dengan
semua kucing-kucing itu, juga.
Restoran. Itu ternyata
kau. Kau menelepon kami.
Aku permisi sebentar?
Darry, Aku harus berbicara.../Aku butuh
kalian untuk mendengarkan bukan berbicara.
Kenyataannya, Aku berbohong jika kubilang aku tahu bahwa
memberitahukanmu ini akan membuat semua baik-baik saja.
Baik baik saja? Apa maksudnya?
Setiap hari ke 23 musim semi...
...selama 23 hari...
...dia harus mencari makan.
Makan?
Kau tahu apa yang dia makan, dan jangan
buat aku memberitahukannya padamu.
Kau pikir aku menyukai
kejadian ini ada dalam benakku?
Aku tidak menyukainya.
Aku tidak menyukai mengetahuinya tapi tidak
mengetahui bagaimana aku dapat mengetahuinya.
Kau bilang dia makan?
Hanya hal tertentu...
...dari orang tertentu/
Tinggalkan saja dia.
Dia memakan paru-paru
jadi dia dapat bernafas...
...dan mata yang
membuatnya dapat melihat.
Itu semua menjadi
bagian darinya.
Apapun yang dimakannya
menjadi bagian dirinya.
Dia berpakaian
seperti seorang pria...
...tapi hanya untuk menyembunyikan
apa yang tak seharusnya terlihat.
Kau melukainya di jalan itu...
...tapi hanya bisa menyakitinya.
'Karena dia akan terus makan...
...sampai luka
itu tidak sakit lagi.
Kau memiliki apa yang
disukainya, salah satu dari kalian.
Dan dia tidak akan berhenti mengejarmu sampai
dia tahu siapa diantara kalian yang memilikinya.
Bagaimana?/Jangan
pikir bagaimana caranya.
Bagaimana dia mencari tahu, dengan
menabrak orang ke pinggir jalan?
Dia perlu rasa takutmu.
Ada sesuatu dalam rasa takut,
sesuatu yang dapat diciumnya.
Sesuatu yang memberitahukannya
jika ada sesuatu di dalam diri seseorang...
itu mungkin sesuatu
yang diinginkannya.
Kau bilang pada kami bahwa makhluk ini
keluar berkendara sepanjang jalan raya...
...mencoba menakuti orang jadi
dia dapat mencium aroma mereka?
Astaga, Darry! Kenapa
kita berdiri disini dengannya?
Halo?
Kita memiliki lampu
dan telepon di atas sana!
Apa ada seseorang yang
ingin berbicara padaku?
Itu hilang.
Kita telah menghabiskannya
sampai tidak ada yang tersisa.
Apa apaan, apa kita mempunyai
lampu darurat atau semacamnya?
Kalian, kita sedang
dalam situasi terkunci.
Itu berarti semua orang
tetap diam di tempat.
Jangan bergerak kecuali seseorang
dengan lencana memerintahkanmu.
Kita menghancurkannya menjadi
debu. Kami melihat dia hancur-lebur.
Kupikir dia memakan terlalu banyak
jantung agar dia dapat tetap hidup.
Bangun, semuanya.
Biar aku melihat kalian. Apa
kau sedang koma, teman?
Apa yang salah denganmu?
Kita sedang mati lampu. Itu
berarti keadaan darurat diberlakukan.
Hey, yang di bawah,
biarkan aku melihatmu.
Itu sangat spesial.
Aku cinta kau, juga.
Bangun. Gerakkan
itu, di bawah sana.
Terima kasih telah
bergabung bersama kami.
Perlihatkan diri
kalian, itu dia.
Bangun, semuanya.
Ok, kalian berdua.
Kalian ingin kemari bersamaku?
Kami akan menempatkanmu
dalam ruang tahanan.
Kau tak dapat melakukan itu!
Dia akan menemukanmu disini!
Dia akan menemukanmu
bersembunyi dalam ruangan!/Kau, juga.
"Jeepers Creepers, where'd
you get those peepers?"
Kami mendengarnya dalam
mobil beberapa jam yang lalu/Tidak.
Itu diputar dari gramofon tua.
Bawa Jezelle sampai
ke Winnebago...
dia tidak salah
lagi memblok jalan.
"Jeepers Creepers,
where'd you get those eyes?"
aku bersumpah akan
mengurungmu, Jez.
Aku mendengar itu di putar ketika
salah seorang dari kalian berteriak.
Berteriak disuatu tempat
gelap yang entah dimana.
Berteriak teriakan terakhir
yang akan kau teriakkan!
Sialan, cukup sudah!/Apa yang
sebenarnya kau lakukan disini?
Lantai atas? Siapapun yang di
lantai bawah? Sedang terjadi 11-99.
Aku ulangi, 11-99/
Ini Tubbs, silakan.
Kita mendapat sesuatu
di bawah sini, Sersan.
Itu menuju ke arahmu, di atas
tangga bawah. Kau mengerti?
Menuju tangga
belakang/ Tetap disini.
Aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Ayo, Kubilang!
Cepat!
Seseorang di bawah
sana bicaralah padaku.
Kita mendapat seorang tahanan
dan seorang petugas tewas.
Ramirez, dia terluka parah.
Keparat itu mencoba
menggigitnya.
Dia apa?
Pria ini mengenakan sesuatu.
'Karena aku seorang bajingan, tapi
kami tidak dapat melumpuhkannya.
Apa maksudmu,
"mengenakan sesuatu"?
Kau akan berpikir aku gila
jika aku mengatakannya.
Itu adalah rompi pelindung
paling aneh yang pernah kau lihat.
Dimana dia?
Bicara/Dia menghilang.
Dia menghilang, Sersan. Pria
ini baru saja memanjat dinding.
Kau tidak sedang
membuat lelucon kan.
Kau dapat memakaikanku straitjacket (jaket
untuk orang gila), tapi keparat itu menghilang.
Menghilang? Apa yang
sedang kau bicarakan?
Pria ini benar-benar
gesit, Sersan.
Kami kehilangan dia di tangga.
Aku tak dapat melihat!
Dia sedang menuju
tepat ke arahmu. Ganti?
Apa itu?
Jalan!
Tetap bersama-sama!
Sial.
Inikah jalan keluarmu?
Ini pasti terkunci
otomatis jika listrik mati.
Kau tidak tahu itu?/ Aku
tidak memimpikan semuanya!
Ini bukanlah semuanya!
Ini jalan keluar kita!
Ini tidak seperti menonton film, sayang.
Terkadang ada beberapa bagian yang hilang.
Kita harus keluar
dari sini sekarang.
Tidak ada jalan lain
kecuali lewat depan...
Pintu depan telah terkunci. Mengapa
kau tidak bermimpi sesuatu yang berguna?
Aku mengira jika kau tahu apa yang
Kulihat, mungkin kau dapat mengubahnya.
Mengapa kau
pikir aku ada disini?
Kau tahu.
Benar kan?
Kau tahu ketika kau
melangkah masuk.
Kau tahu siapa
yang diinginkannya.
Kau tahu siapa yang
diinginkannya/ Aku memimpikan ini.
Kau tahu apa yang akan terjadi.
Kau akan lari menaiki tangga, tapi aku
tidak tahu apa yang akan terjadi pada ku.
Jeepers Creepers.
Jeepers Creepers, benar?
Siapa?
Siapa yang mendengar Jeepers
Creepers ketika berteriak dalam gelap?
Apa itu pernah keliru?
Aku tidak percaya padamu.
Kau tidak mengerti/
Mimpi-mimpimu, apa pernah keliru?
Pergilah kau ke neraka/ Aku
bilang, "Kau tidak mengerti."
Apa mereka pernah keliru?
Apa mimpimu selalu keliru?
Dia tidak tahu. Dia
tidak mengetahui apapun.
Naik ke tangga!
Sekarang!
Bapa kami, yang di
surga Terpujilah Kau...
Demi nama Tuhan yang suci?
Oh, Tuhan...
Bawa aku.
Kau tidak menginginkannya.
Apapun yang kau inginkan,
kau dapat mengambilnya dariku.
Kau tidak menginginkan Darry.
Tidak, jangan.
Kau jangan jadi pahlawan!
Aku memiliki sesuatu padanya
hal yang sama. Bawa aku!
Tak apa/Kau
mendengarku? Kau bawa aku.
Kau lepaskan dia!
Kumohon, lepaskan dia.
Trish, kumohon jangan
lakukan ini/ Berpikirlah sejenak.
Aku tidak akan melawanmu.
Kau dapat membawaku.
Aku lebih kuat. Kau
menginginkanku.
Jatuhkan dia.
Biarkan dia pergi dan bawa aku.
Kau lepaskan dia!
Darry!
Orang tua mu baru
saja sampai di luar.
Kau tidak pernah menjawabnya.
Apa mimpimu pernah keliru?
Darry menjerit di kegelapan
ketika lagunya sedang diputar.
Apa itu artinya?
Apa yang sebenarnya kau lihat?
Aku hanya seorang
wanita tua yang gila.
Kau bertanya pada siapapun
disini, mereka akan bilang padamu.
Itulah aku.
Hanya seorang wanita tua
yang gila dengan... impian gila
vi p 2 1.e u. o r g