Tolong! Tolong!
Hei!
Tolong!
Setiap 23 tahun, selama 23
hari, makhluk itu mesti makan.
Dan segala yang
ditinggalkannya...,
...seperti yang ditinggalkannya
di Poho County malam itu...,
...mimpi buruk di sebuah mobil,
merupakan horor yang mencekam.
- 23 TAHUN KEMUDIAN -
Oh!
Panggil Sersan!
Sersan! Sersan!
Pintu truk-nya sudah dibuka.
Sebuah...
...pembantaian
sadis di atas mobil.
Pemindai radio polisi.
Ternyata dia menguping kita.
Benda apa itu?
Sebagian benda ini...,
...aku tak tahu
terbuat dari apa.
Kapan truk derek itu datang?
Menuju kemari. Koroner
masih di dalam penjara.
Perlu kusuruh mereka kemari?
Itu bukan untuk menggergaji.
Aku tak ingin tahu buat apa.
Segera bawa mobil sial
ini ke gudang penyitaan.
Astaga.
Aku sulit memercayainya.
Demi Tuhan, kau ke mana saja?
Berapa korban malam ini?
Kau pikirkan baik-baik
dan jawab aku.
Tiga petugas dan satu
tahanan terbunuh dalam penjara.
Dan seorang pemuda.
Pemuda yang dibawa
terbang bersamanya.
Namanya Jerry.
Namanya Darry Jenner.
Saudarinya tukang
mengacau. Dia di dalam...
...menunggu temannya
yang datang dari Stillwater.
Di mana terakhir kau melihatnya?
Jangan sentuh dan menjauhlah!
Perlihatkan padaku.
Kami upayakan segala cara, Danny.
Segala kekuatan yang ditawarkan.
Dan dia membuat banyak
keributan lalu terbang masuk...
...persis seperti
yang diinginkannya.
Sheriff! Bukankah
truk itu harus diderek?
Mereka baru saja mengangkutnya.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tak bisa dihubungi, mereka
tak menjawab frekuensi radionya.
Ke mana mereka membawanya?
\ Gudang penyitaan.
Ke mana lagi? Demi Tuhan,
tak boleh membiarkannya di sana.
Kau sudah lihat
perbuatan makhluk itu.
Kita harus kerahkan
semua mencari mereka.
Kau kerjakan sekarang.
Siapa pun, semuanya, keluar...
...dari sana, cepat kerjakan.
Waktu yang sangat
kebetulan, Danny.
Beri tahu aku bagaimana...
...kau tahu tentang semua ini?
Sebab yang terjadi di sini,
pernah terjadi sebelumnya.
Kaukira makhluk itu
membakar gereja...
...karena butuh api unggun?
Dia mau menghilangkan bukti.
Mencoba menyingkirkan
segala hal yang kita ingin ketahui.
Dan truk itu?
Truk itulah satu-satunya
sejarah makhluk itu.
Sebab itu kita harus ke tempat
penyitaan dan menghancurkannya.
Truk itu takkan berhasil
sampai ke penyitaan.
Ini seperti pengalamanku di Rio,
mobil Chevy Cabo tua. Mesin Cabo.
Menurutku tahun 1940-an.
Truk penghalau ternak
ini pasti sudah dimodifikasi.
Beri tahu aku kenapa
truk seperti ini...
...dipasangi penghalau ternak?
Andai kau tahu apa
isi di dalamnya...,
...pasti bukan itu pertanyaanmu.
Dana, dengarkan,
dan dengar baik-baik.
Aku mengirim bantuan
pada kalian sekarang...,
...kode darurat, kalian
dengar? Kode darurat.
Ulangi lagi, Sersan?
Suruh saja sopirnya agar terus
menekan gas dan melaju cepat...
Apa...? \ Apa-apaan ini?
Apa itu? \ Astaga!
Berengsek!
"Takut" memilliki sebuah aroma.
Makhluk itu menghirup
dengan napasnya.
Seakan dia bisa merasakan
ketakutanmu melalui udara.
Operator, ini Lang, di
mobil penyita, tolong dijawab.
Begitulah cara dia memilih
bagian diri kita untuk dimangsa.
Kapten, kau dalam jangkauan?
Dan dia memangsa...
\ Ini Dana.
Kami dapat masalah
dengan mobil penyita.
...untuk memulihkan dirinya.
Kau dengar itu?
Makhluk itu kembali.
Apa itu...?
Berhenti! Berhenti!
Frank! Frank!
Dia tak pernah berburu
di tempat yang sama.
Selama lebih dari sehari.
Dia sudah selesai
dengan Poho County.
Yang bisa kita lakukan sekarang
menuju Utara dan ikuti makhluk itu.
Tak bisa berbuat banyak
tapi hanya bisa begitu.
Ciri khas dari burung gagak,
dia akan berkeliling saat lapar.
Davis...
Aku menghadapi makhluk
jelek itu secara langsung...,
...23 tahun yang lalu.
Aku kenal dia dan
dia mengenalku.
Kenapa kau berbuat begini?
Ini sungguh melukai hatiku.
Melihatmu begini...
Bu, dengarkan.
Oke?
Sudah waktunya.
Makhluk itu kembali,
seperti yang kubilang.
Kenapa? \ Jangan tanya.
Sudah tak penting. \ Kau...
...beritahu ibu,
kenapa dia datang...
...kemari? \ Ada bagian
tubuhnya yang tertinggal.
Terkandung banyak
rahasia mengenainya.
Bagian itu terkubur di sini?
Bagian tubuhnya?
Sudah tak ada waktu.
Makhluk itu datang dan
Ibu tak boleh di sini saat itu.
Bagaimana kau tahu dia datang?
Aku bagian darinya sekarang.
Berapa kali harus
kuberi tahu itu?
Dia tahu itu dikubur di sini, dia akan
datang dan mengambilnya kembali.
Oh, membunuhmu
belum cukup baginya?
Kenapa tak diambilnya 23
tahun lalu? \ Dia kehabisan waktu.
Selalu terjadi sesuai waktunya.
Aku tak bisa terus
mengulang hal ini.
Jika Ibu tak mau selamatkan diri,
setidaknya selamatkan Addison.
Addison?
Apa maksudmu?
Kaukira kami masih punya uang?
Kenny...
Kau mendengar kata ibu?
Kau mendengar kata ibu!
Bagaimana kami
sanggup berbuat itu?
Ke mana kami harus pergi?
Ya, pergi begitu saja?
Cukup berkemas dan pergi?
Bawa semua barang dan...
...tinggal di mana? \
Dia tahu terkubur di sini...
...sebab aku bagian darinya dan
dia bagian dariku. Hari ini, besok...,
...atau waktu dekat, dia akan kemari
dan menggalinya tepat di tempatku berdiri.
Dan bila masa itu tiba, dia akan bunuh
semua orang yang masih tetap di sini.
Pergilah sejauhnya, Bu.
Sekarang juga.
Selamat pagi, Kuda Tampan.
Hei, kau lapar, Sobat?
Sial.
Ayo.
Kita bicara dengan nenek.
Aku tak mau
melakukannya sendiri.
Nenek?
Kau tak apa?
Aku mau pakai truk ke kota.
Kita butuh jerami.
Siapa yang akan membayarnya?
Menurutku mungkin kita masih
punya sedikit kredit di Hooks?
Dia sudah menelepon.
Utang kita sudah
lebih dari batas.
Bagaimana jika kau
menjual... \ Nenek, tidak.
Addy.
Sudah kubilang, aku tak
mau menjual si Rocket, Nek.
Menjualnya sama saja dengan
menyerahkan anakku sendiri.
Betapa perlakuan ibu yang baik
agar anaknya tidak kelaparan.
Nenek ingin kau pergi
untuk beberapa hari.
Mungkin menginap
di rumah Gracie?
Kenapa? \ Bisa, ya?
Ada hal yang Nenek
ingin aku menghindarinya?
Benar.
Seorang tamu tak diundang.
Kau sudah punya tim.
Kau punya orang
berpengalaman yang paham hal ini.
Tim ini hanya sekadar
penegak hukum.
Yang terdiri dari pemilik toko,
petani, yang pernah melihat...
...makhluk ini langsung dan
hidup untuk menceritakan dan...
...ingin berbuat
sesuatu untuk ini!
Davis! Davis!
Hei!
Kau seorang penembak
lihai di seantero...
...Poho county, atau
negara bagian lainnya.
Kau masih ingin bertanya
tentang itu sekarang?
Saat mengacungkan
senjataku pada makhluk itu...,
...aku tak sanggup menarik
pelatuknya, sebab aku tak...
...memercayai apa
yang sedang kulihat.
Makhluk ini mengubah
pandanganku, Danny.
Dan setelah berlalu...
Tetap membuatku
sangat ketakutan.
Seorang pria pemberani
pilihannya cuma takut...
...atau dia cuma
pembohong belaka.
Bos?
Michael.
Semua ini peluru utamanya?
Ini Vulcan Cannon antik.
Bisa menembakkan
peluru kaliber 20 dengan...
...6.000 peluru per menit.
Sudah kau uji benda ini?
Mikey?
Benda ini sudah teruji?
Benda ini memuntahkan
rentetan dashyat.
Rentetan dashyat
yang tak ada dari ...
...dunia ini atau berikutnya
yang mampu melewatinya.
Tidak tanpa berakibat
hancur berkeping-keping.
Mungkin ini tak bisa terbang...,
...tapi inilah mesin
pembunuh kita.
Davis!
Dia menyaksikan
makhluk itu turun...
...dan mencengkeramkan
cakar ke tubuh ayahnya.
Dia berdiri terpaku dan melihat
makhluk itu menarik jantung...
...keluar dari dada ayahnya.
Lalu ditelannya tepat
di depan matanya.
Miller saat itu
berusia 10 tahun.
Kau tidak gila, Davis.
Kau sudah melihatnya tadi malam.
Kini kaumau tebak berapa banyak
darah berlumuran di tanganku?
Kau sudah melihat makhluk itu.
Jadi tanganmu juga
sudah berlumur darah.
Tak peduli yang kaulakukan...,
...itu akan tetap melekat,
baik kau menghindar atau tidak.
Semuanya berkumpul di pos satu!
Menuju Utara!
Apa kabar!
Boleh kuminta sedikit jeramimu?
Tentu, wanita asing.
Kuda-kuda kami ada di Bollander.
Kau tak ke sana membawa
Rocket memenangkan piala?
Bahkan bensinku tak cukup
untuk membawanya ke sana?
Ada apa?
Nenekmu?
Ya, dia ke atas
bukit lagi pagi ini.
Berteriak ke sana
kemari? Memanggil Kenny?
Bukankah dia sudah
meninggal 20 tahun lalu?
Ibu!
Kau sadar kau
mengurung kelincinya?
Memang harus begitu. \ Dia
menderita, kau mau dia begitu?
Ibu!
Bu! Dia mengurung kelincinya.
\ Hai, Addy, lama tak bertemu.
Ibu bilang dia
mengganggu di taman.
Ibu tak menyuruhmu mengurungnya.
Ibu juga tak melarangku.
Bagaimana kabar nenekmu? \
Dia tak peduli dengan tamannya...,
...dia mengurungnya sebab dia
suka membunuh mereka. Dia sinting.
Maksudku, kau suka mengurung
dan bunuh sesuatu demi hobi, ya?
Mungkin calon psikopat? Dia terlalu
bodoh berbuat itu. \ Sudah, cukup!
Dan kau urus ini
sebelum kau pergi...,
...maksud ibu, lepaskan saja.
Dia tak merasa menderita.
Jangan dibiarkan
terkurung. Itu kejam, Sayang.
Hentikan!
Ini cuma kelinci, Bu.
Ibu tahu betapa kecil otaknya?
Sepuluh kali lebih besar darimu.
Ya, kau lepaskan saja,
kuharap dia menggigitmu.
Ini binatang buas, Idiot.
Kau bunuh dia atau terbunuh.
Lepaskan saja dan jangan
mengurung mereka, paham?
Dasar sekumpulan wanita pemarah.
Kirk, kembali kemari.
Ceritakan ke ibuku tentang
hukum alam, kau mau Addy?
Kirk, keluar dari mobil
dan lepaskan kelincinya.
Masih ada jerami di lumbung?
Ayahmu sudah mengangkutnya.
Tak apa.
Lagi pula aku mau
ke tempat Hooks.
Oh, benarkah?
Ya dan diamlah.
Buddy Hooks sangat
menyukai Addy, Bu.
Tapi tak satu pun dari
mereka cukup berani...
...mengakui hal tersebut.
Kau tak mau ikut denganku
ke tempat Hooks, ya?
Dan menghalangi niatmu?
Kau suka dia atau tidak?
Kuakui memang bokongnya seksi.
Dan muncullah...
Cinta di musim semi.
Dasar idiot.
Apa itu?
Seseorang menaruhnya
begitu saja di sini?
Kalau aku iya.
Menurut kalian apa isinya?
Yang pasti bukan rongsokan.
Memangnya apalagi isinya?
Tidak mungkin.
Oh, mustahil.
Mustahil apa? \
Lihat pelat nomornya.
MENGALAHKANMU?
ME - MANGSAMU.
Hebat. \ Benar.
Mustahil, cerita
itu omong kosong.
Tidak, kudengar itu sungguh terjadi.
\ Ya aku juga, orang menghilang.
20 tahun yang lalu.
23, dan itu cuma sebuah cerita.
Cerita apa?
Pria yang keliling berkendara
dan memangsa orang.
Dengan truk tua seram
berpelat nomor begitu.
Jeepers Creepers.
Apa? Bukankah ada lagu yang
dinyanyikan atau semacamnya?
Lihat, itu cuma tiruan.
Setidaknya ada 1 idiot tiap Halloween
memasang pelat nomor bertuliskan itu.
Menurut kalian
ini baru diparkir?
Jejak roda terlihat baru.
Menurutmu ada
seseorang di dalam?
Hei, terasa hangat.
Tentu saja hangat, dasar goblok.
Sekarang sedang siang hari.
Siapa yang
membiarkannya di sini?
Siapa yang tidak?
Halo?
Sulit melihat.
Bisakah ini dipercepat,
sebelum dia kembali?
Ada orang di dalam?
Hei! Ada orangnya?
Ada apa denganmu, Bung?
Kenapa? Aku hanya menggedornya.
Jangan bikin kaget!
Apa ini yang ada di depan?
Benda apa?
Benda yang sedang ku-pipis-in.
Itu penghalau sapi.
Itu dipasang di depan
kereta api pada zaman dulu.
Siapa yang pasang ini di truk?
Benda ini terbuat dari
bermacam bagian berbeda.
Ini seperti truk Frankenstein
yang menyeramkan.
Kurasa kita harus
pergi dari sini. \ Tunggu.
Hancurkan kaca jendelanya dulu?
Ya, kita mesti lakukan.
Kita harus hancurkan
Truk Frankenstein, ya 'kan?
Aku yang di kaca depannya.
Cium pantatku, dasar
kau benda tua tak berguna.
Kalian lihat? Truk ini coba
membunuhku, dengan menjilat telingaku.
Mungkin coba membunuh sesuatu
yang lebih bodoh dari truknya sendiri.
Apa_apaan ini?
Itu tak mungkin sungguhan.
Lalat itu sungguhan.
Baunya sungguhan.
- HOOKS DAN ANAKNYA -
MAKANAN DAN PERLENGKAPAN
Hei, kau datang.
Kau yang harus menyetir
kemari menemui kami?
Wheaton Vally menang, betul?
Jadi, 10 bal alfalfa?
Baiklah.
Nenekmu tidak ikut hari ini, ya?
Bagaimana kabarnya?
Kau tak masuk daftar pemuatan.
Kau ingin bicara dengan ayahku?
Kau mau aku ikut juga?
Aku harus masukkan
dia dalam daftarku.
Kautahu kenapa dia tinggal
dengan neneknya, 'kan?
Addy tak bisa cocok
dengan ayah tirinya.
Jadi daripada mengusirnya
keluar, ibunya...
...mengirimnya untuk
tinggal dengan nenek gilanya.
Kau mau menyalahkanku
juga? Maksudku lihatlah dia.
Dia hanya menginginkannya,
aku betul 'kan?
Ya.
Dan aku ingin kau tutup mulutmu.
Jadi bagaimana?
Aku akan ke tempat Carlin,
siapa tahu masih ada sisa kredit.
Hei, tunggu sebentar.
Apa yang terjadi?
Pesanan Bernardy, kemas dan bawa
keluar sekarang, dia sedang menunggu.
Apa yang kaulakukan?
Dia menyayangi kudanya
lebih dari apa pun di dunia.
Dan kini kudanya
tak ada makanan.
Sebab mereka bangkrut.
Kaukira kita akan terima uang
yang sudah mereka utangi?
Negara bahkan tak
mengirim mereka cek.
Dan bagaimana Ayah tahu?
Pengumuman besar di kantor
pos. Memangnya dari mana lagi?
Lebih peduli sesama, Ayah!
Kau bisa bertindak lebih baik.
Itulah rasa peduliku.
Kubawakan jerami buatmu.
Putar kembali mobilmu!
Biar kudamu sarapan dulu.
Kenapa? Bukankah kaubilang
punya kuda yang kelaparan.
Keluarkan!
Kita harus hubungi seseorang.
Segera dikeluarkan saja! \
Kaumau kami bagaimana?
Oke, ini sudah terlalu lama,
kaumau aku menariknya keluar?
Hubungi seseorang!
Di sini tak ada sinyal. Jangan
terus membahas ponsel, oke?
Kirk, lihat aku. \
Lakukan sesuatu!
Apa misalnya? Aku
harus berbuat apa?
Kaumau kucoba menariknya?
Baiklah, pegang dia!
Sial!
Oke hitungan
ketiga, kalian siap?
Pegang dia yang erat!
Hitungan ketiga, akan kutarik
keluar, kalian sudah siap?
Satu.
Dua.
Oh, sial.
Oh! Jangan! Jangan!
Jangan! Tolong!
Tolong! \ Oh, sial!
Jangan! Jangan! Tolong!
Tolong! Jangan! Ray! Ray...
Jangan! Ray! Ray!
Tolong! Tolong aku!
Ayo, Luke!
Jangan! Tolong! Jangan! Jangan!
Tidak!
Jangan tinggalkan aku. \
Tidak. Aku tak tahu mesti apa.
Mungkin dengan
memotong kabelnya.
Dengan apa? \
Coba ponselnya lagi.
Astaga... astaga... \ Cepat!
Jadi ini Rocket
yang terkenal itu, ya?
Dia cantik.
Dia paham apa
yang kukatakan, ya?
Tentu dia mengerti.
Oh, ya? Jadi menurut dia, apa Addy
yang di sebelahku ini akan tertarik...?
Pada pria sepertiku?
Di kota, ibuku dan aku
punya kucing. \ Addy.
Aku suka kucing, dia suka
di sepatu pacar ibuku...
...setiap kali kuperhatikan.
Apa yang terjadi
dengan pacarnya?
Ibuku menikahinya.
Lalu kucing itu disingkirkan.
Dengar, ini bukan kemauanku.
Dan saat aku gugup aku
akan banyak berbicara.
Aku, uuh...
Itu nenekmu?
Terima kasih untuk
jeraminya, tapi tolong pulanglah.
Oke.
Kau tak ingin ikut?
Maksudku, harus kuantar
semua ini ke tempat Bernardy.
Kau pernah ke sana?
Ini penting bagiku. Maksudku
jika kau bersedia... \ Aku mau.
Oke.
Ibu sedang apa?
Ibu ingin tahu yang
kautemukan. \ Bu, apa_apaan ini?
Ibu inginkan sesuatu yang
membunuhmu. \ Jangan!
Ibu tak mau mengetahuinya.
Pergi! Enyahlah! Pergi!
Hei, berhenti!
Berhenti, hei, berhenti!
Ayo Gaylen, kau di sana?
Banyak anak buahku yang
sedang menuju ke Pos Satu.
Apa ini, besi penguat?
Kau membentengi mobil ini?
Pertama kali aku
kenal Gaylen adalah...
...23 tahun yang lalu.
Di malam terburuk
dalam hidupnya.
Putranya Kenny dan pacarnya, Darla
Cleeway, hilang di perjalanan ke pesta.
Yang mereka temukan hanya
pickup merah dan tanpa jasad.
Ketika akhirnya Gaylen yakin
yang terjadi pada Kenny...,
...dia ingin tahu apa dia
bisa bergabung dengan tim.
Itu merupakan awal bagiku...,
...selayaknya tadi
malam, itulah awal bagimu.
Oh!
Astaga, oh!
Jangan!
Kelihatannya itu si Wildfire.
Itu kuda seharga 200 ribu dolar.
Ya, kelihatannya
Nightmare juga bersamanya.
Apa yang mereka
lakukan di luar? \ Entahlah.
Ke mana semua orang?
Buddy.
Buddy!
Cepat kemari!
Lekas cari Sheriff dan suruh
kemari, dan bawa semua orangnya.
Sana cepat!
Dan tetap waspada ke atas.
Lakukan!
Kunci pintumu! \
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Ada orang di bawah gerobak itu.
Tutup jendelamu.
\ Apa yang terjadi?
Ayolah!
Jangan menimbulkan suara.
Siapa yang bersamamu? \
Addison Brandon, apa yang terjadi?
Aku punya senjata di lumbung?
Senjata, untuk apa?
Kau bisa pergi mengambilnya?
Akan kulakukan sendiri, andai
kusanggup, dan tanpa tongkat ini.
Bagaimana dengan
mereka yang di bawah truk?
Mereka tak mau bergerak.
Mereka sepertinya tahu hal ini.
Mereka tahu nama makhluk itu.
Pak Bernardy, kau sembunyi
dari apa? \ Entahlah.
Aku melihatnya, tapi tidak tahu.
Sesuatu turun dan
menangkap Babaloo.
Turun?
Membuat kuda ketakutan,
lalu mereka melompati pagar.
Dia juga coba turun menangkapku.
Makhluk apa?
Aku sudah coba melawannya.
Apa yang kita bicarakan?
Kudaku kutinggalkan
di luar sana...
Jangan, jangan!
Ayo!
Gaylen!
Gaylen Brandon!
Ny. Brandon?
Gaylen?
Dari tadi kau kuhubungi.
Ada apa sebenarnya?
Dia muncul.
Itu yang mau kau sampaikan?
Jika bukan, dia pasti datang.
Apa yang terjadi?
Katakan satu hal padaku.
Apa kau membawa sesuatu
yang bisa membunuhnya?
Dia menemukannya
23 tahun yang lalu.
Kenny.
Di malam sebelum dia tewas.
Jatuh dari langit.
Dia tak bilang telah membawanya pulang.
Dan disembunyikannya di gudang jerami.
Kuda-kuda risih dengan hal itu.
Bu, tangkap kuda-kudanya!
Dia tak bilang apa yang terjadi.
Bu, tangkap kuda-kuda itu!
Pasti dia sudah menyentuhnya,
sebab itu dia sangat kesal dan takut.
Dia ingin membinasakannya,
apa pun benda itu.
Mungkin disangkanya
sudah binasa.
Aku mengurungnya.
Ada di dalam sana.
Hati_hati! Jika kau sentuh itu
pakai tangan, kau akan tahu.
Kau akan tahu asal
mula makhluk itu.
Dan... jati diri makhluk itu.
Buddy?
Bud?
Tetap tiduran.
Cepat, kau melihat
sesuatu? \ Lihat apa?
Ada pisau dan alat
di kedua sisimu.
Bisa kauraih satu
dan potong talimu?
Sudah kucoba, tapi
aku sulit bergerak.
Kaubilang alm. putranya datang dan
menyuruhnya mengosongkan lokasi ini?
Bagaimana jika dia benar? Bagaimana
jika bisa mengetahui rahasianya...
...dengan menyentuh salah
satu bagian dari tubuhnya.
Silakan kau ke sana menyentuh
tangan itu, seperti yang Gaylen lakukan.
Menurutmu ini apa,
jika bukan perang?
Perang yang takkan berhenti,
hingga makhluk terkutuk itu binasa.
Jika makhluk ini
terlepas lagi...,
...entah kita sudah mati...,
...atau kita sudah
terlalu uzur...
...pada saat itu.
Bagaimana jika rahasia...
...pada makhluk ini...
...adalah rahasia...
...untuk membunuhnya.
Cepat!
Kadang dia cepat kembali, membawa
tubuh lainnya, kau takkan mau di sini.
Kirk?
Astaga kau juga,
Addy. \ Astaga!
Kakiku, sulit berjalan.
Tapi bisa kuseret, tolong
bantu keluarkan aku.
Sudah kuperiksa.
Mereka mati, mengira aku juga
mati, dan kau juga dikira begitu.
Kenapa kita masih hidup?
Aku pingsan saat dia membungkusku
dan melemparku ke sini. Menurutku...,
...dia terlalu terburu-buru untuk
menyadari jika kita mati atau belum.
Mari kita pergi
dari sini! \ Jangan!
Cuma dia yang boleh buka,
jika kau buka, kau akan terbelah.
Truk ini penuh perangkap.
Kita lewat depan.
Coba pintu sebelah sopir!
Apa yang kau lihat?
Terlihat seperti
gagang pintu biasa.
Ada rantainya.
Haruskah aku
mencobanya? \ Coba apa?
Entahlah, mungkin ada gunanya.
Ternyata untuk klakson.
Coba gagang pintu yang sana.
Kita berdoa saja semoga
pintunya bisa terbuka.
Berdiri di belakang dia.
Berdiri di belakang dia!
Taruh tangan kalian ke badannya.
Danny.
Aku tahu kau akan ke mana.
Kau pasti kembali.
Danny!
Danny.
Tatap aku, Bos!
Danny!
Bos! \ Danny!
Danny?
Danny!
Tatap aku!
Selanjutnya apa?
Bos?
Apa kau sudah gila?
Dengan segala hormat, Sersan...,
...kau tenang dulu.
Kau tak berhak
menyuruhku tenang.
Kau tak paham.
Tidak seperti kami.
Kau tak bisa
menghindar dari hal ini.
Baiklah... baiklah.
Jangan! \ Apa yang
kau perbuat! \ Jangan!
Hentikan! Hentikan
dia! Tahan dia!
Ini Deputi Miles McGrail.
Ada seseorang yang mendengarku?
Kuulangi, ini Deputi Miles McGrail...
Lepaskan aku!
Ada kendaraan di luar sana
yang mendengarku? Kuulangi!
Ini Deputi Miles
McGrail. \ Halo?
Ada info sebuah truk di Jalan Kearney.
Maksudku dia jalan terus tanpa henti.
Dia menuju ke Jalan 9.
Siapa ini? Ini Sheriff?
Ini pimpinan tim, Miller. Kami
dengar dan langsung bergerak.
Mungkin cuma butuh 15 menit.
Tanpa lampu dan tanpa sirene.
Makhluk ini menuju Jalan 9.
Kita akan memberinya kejutan.
Kau dan Brady, kalian
masuk dari Timur.
Miller, kau dan Jenkins, coba cari jalan
yang bisa menghadangnya dari depan.
Inti-nya adalah,
untuk tetap hidup.
Itulah keinginan orangtua-mu.
Kau cari Addy, kalian segera pergi dan
jangan kembali kecuali kuperintahkan.
Jadi kau mendadak
sehat sekarang?
Aku tadi melihatmu berguling-guling
di tanah seperti otakmu mau pecah.
Aku bisa menyetir Danny!
Danny!
Danny, sialan, minggirlah
dan biarkan aku masuk!
Aku tak mengerti.
Sheriff sedang sibuk, jadi tak
bisa mengirim seseorang kemari?
Bud sungguh membuatku takut.
Dia terlihat agak syok
tapi dia tidak histeris.
Kalian harus segera datang...
\ Aku membiarkannya terlepas.
Aku membiarkannya terlepas.
Aku tak bisa memegang dia, Ayah.
Aku membiarkannya terlepas dan
dia ada di suatu tempat. \ Duduk!
Aku menelantarkannya
di luar. \ Duduk!
Aku menelantarkannya...
\ Duduk...
...dan hentikan...
Berhenti berbicara.
Yang kuketahui, posisi truk itu
sudah menabrak dan aku bingung...
Astaga!
Bud!
Ini bukan soal apa yang kulihat.
Seandainya aku
tahu makhluk apa itu...
Hanya saja seberapa
hebat dirinya.
Seberapa lama usianya.
Dia makhluk purba.
Tolong respons aku Jenkins.
Nihil!
Tak terlihat apa pun!
Ya ampun, astaga naga!
Dasar makhluk jahanam!
Posisinya lurus terhadapku.
Boleh kubunuh makhluk ini?
Tembakanmu masih jitu?
Boleh taruhan, aku masih hebat.
Dekatkan mobilnya
ke bajingan itu!
Tembak ban mobilnya!
Tembak lagi!
Terbuat dari apa ban mobilnya?!
Lagi!
Keparat!
Pegangan!
Apa_apaan ini?
Mikey?
Oh, kemarilah dasar
kau bajingan jelek!
Oh, astaga... \ Ya Tuhan,
tembakannya akan terpental semua.
Mikey, masuk.
Mikey, dengarkan, truk itu...
Mengarah ke dia, Jenky? Cepat!
Mikey, masuklah!
Michael, jangan tembak truk itu!
Mikey!
Kau mendengarku?
Mikey, masuklah!
Mikey, kau dengar?
Jangan tembak truk itu!
Kupersembahkan buat ayahku,
dan yang lainnya, dasar makhluk jelek!
Pegangan!
Danny?
Danny!
Ambil ini!
Lindungi aku!
Davis!
Tiarap!
Jangan beri yang diinginkannya.
Tahan rasa takutmu!
Jangan menyerah.
Kau lindungi aku semampu-mu...
...lalu pergilah dari sini!
Dia tak mampu
menangkap kita berdua...
...jika kita berpencar.
\ Berpencar?
Kita harus membunuhnya, Danny.
Kita butuh kekuatan bersama.
Hei! Hei, kau!
Davis, pergilah
dari sini! Segera!
Semua yang menurut
Ibu bisa berhasil...,
...pasti gagal.
Kau takkan bisa
menghentikan ibu.
Lebih baik pergilah.
Makhluk itu menangkapnya, Bu.
Dia sekarang menangkap Addison.
Apa?
Di mana Addy?
Kau menghubungi kantor Sheriff, layanan
kepada Bannon, Kirtulla dan Poho County.
Saluran ini khusus telepon darurat,
jika ini darurat, mohon tunggu sejenak.
- KAMI TAHU JATI DIRI ASLIMU -
Addy?
Setiap 23 musim semi, selama
23 hari, makhluk itu mesti makan.
Itulah yang kami tahu.
Dan segala hal mengerikan
yang ditinggalkannya...,
...kehilangan ayah dan ibu...,
...saudara lelaki...,
...saudara perempuan...,
...anak perempuan
dan anak lelaki...
...yang kami kenal.
Makhluk itu membekas
di benak kami...,
...dan mengubah
jalan hidup kami.
Sedang apa kau di sini?
Mereka menjemputku di sini.
Mereka belum datang, 'kan?
Mereka menjemputmu di sini? \
Agar bisa kuucapkan selamat tinggal.
Mereka sudah dalam perjalanan.
Addy, kau sudah sehat?
Aku boleh keluar dari
rumah dan berjemur matahari.
Dan kembali pada
pacarmu ini, ya?
Makhluk itu sudah
tiada, kau tahu?
Kau sungguh yakin hal itu?
23 tahun lagi tak muncul?
Kurasa kita masih di
sini untuk mengetahuinya.
Aku akan mencemaskanmu.
Aku heran mereka
membiarkanmu pergi.
Pertandingan akhir Negara
Bagian, ada badai pun...
...takkan menghalangi kami
pergi. \ Itu yang ayahmu bilang?
Aku punya keluarga di Bollander.
Aku akan menginap
sehari di sana.
Aku akan kangen padamu.
Ya, kuyakin aku lebih darimu.
Tolong awasi mobilku.
Di hari terakhir ke-23 itu...,
...di lapangan terbuka, dengan
mogoknya bus sekolah...,
...sekali lagi
makhluk itu terhenti...
...oleh ujung harpun
buatan tangan.
Pasti kalian sudah
tahu kisah ini.
Aku merekam kata-kata
ini sebagai surat wasiatku.
Musim semi ke-23 ini
merupakan sebuah seruan...,
...kita tak boleh gagal
dan kita tak boleh takut.
Namaku adalah Trisha Jenner,
dan apabila masa ini tiba.
Akan kubinasakan makhluk
yang telah membunuh saudaraku.
Jadi?
Cari aku, dasar makhluk keparat!
v ip 2 1. e u. or g