Billy, naikkan yang nomor tiga.
Dan jangan makan
sebelum selesai.
Periksa dua lainnya!
Pastikan mereka
terikat dengan kuat!
Ayah tak mau sampai jatuh
lagi pada angin besar pertama.
Boneka-boneka sawah
ini sangat berguna.
Billy, kau bermain dengan
pemasang tonggak?
Tidak!
Ayah sudah bilang...
...jangan mainkan alat ini.
Sudah kubilang bukan aku!
"Jangan sampai
tertiup angin lagi."
Angin besar apanya.
Ayah yang angin besar disini.
Jacky!
Kau bermain dengan
pemasang tonggak lagi, ya?
Tidak.
Billy, kau berengsek!
Sekali-kali adukan
dirimu sendiri!
- Apa yang kulakukan?
- Dasar penjilat!
Nanti kuhajar kau!
Coba saja!
Ayo, Mac. Gigit
bokongnya, untukku.
Diamlah!
Jacky!
- Ada apa?
- Aku tidak tahu.
Apa?
Tolong!
Billy!
Dimana kau? Billy!
Ayah!
Billy!
Lepaskan! Tolong aku, Ayah!
- Billy!
- Tolong!
- Tolong aku, Ayah!
Billy!
Hentikan! Lepaskan!
-Billy!
-Ayah!
Billy!
Tolong!
Bannon Bantams! Bannon Bantams!
- Ayo!
- Lebih keras!
Ayo Bantams! Yeah! Whoo! Yeah!
Tangguh seperti paku,
keras seperti batu!
Kami Petarung Bannon!
Pejuang Bantams,
Tangguh seperti paku!
Tunduklah atau cium bokong kami!
Keluar untuk darah,
kami kuat dan kejam!
Bannon County mesin pembunuh!
Bannon Bantams! Bannon Bantams!
Ayo Bantams!
Bannon Bantams, tenaga dan kuat!
Bannon Bantams,
berjuang, berjuang, berjuang!
Ada yang datang!
Bannon Bantams, kami juaranya!
Jangan main-main
dengan burung besar
Lebih baik jangan macam-macam
dengan ayam jantan tempur.
Bannon Bantams, Bannon Bantams!
Ayo Bantams!
Bannon Bantams, Sayap baja!
Bannon Bantams,
bunuh, bunuh, bunuh!
Siapa itu? Jangan tanya!
Bantams Besar akan menghajarmu!
Bannon Bantams, Bannon Bantams!
Ayo Bantams!
Ayo!
Kami juaranya!
Tangguh seperti paku, keras
seperti batu! Kami Petarung Bannon!
Sampai berapa lama
mereka bisa menyanyi?
Selamanya. Mereka punya lagu
perang yang memakai kata "penis".
Kenapa kau tak duduk
dengan pacarmu?
Bannon County mesin pembunuh!
Seseorang harus beritahu bahwa
dia baru menang kejuaraan nasional.
Aku punya firasat
ia tak cukup bermain.
Kau tak duduk bersamanya?
Setelah pertandingan, Ia bilang
ia butuh bersama anak-anak lelaki.
Kau membunuh perayaan bisnya.
Secara teknis. Jika
mereka kalah, pasti berbeda.
Mereka tak bisa
mengambilnya dariku.
Sial.
Semuanya tetap duduk.
Kau sebut apakah itu?
Aku tak tahu, tapi benda ini...
...yang pasti sangat tajam.
Apa yang sedang kita lihat?
Cukup tajam untuk
membocorkan sebuah ban.
Kau tahu seberapa tebal ban itu?
Harus ditembakkan
seperti peluru.
Astaga! Benda itu punya gigi!
Mereka tak bisa memompa ban-nya?
Supir tak bisa ganti ban bocor.
- Mereka perlu montir.
- Lalu?
Kau lihat montir
di sekitar sini?
Kau sedang sial
hari ini, Deaundre.
Mungkin kau
disuruh ganti ban-nya.
Ini kabar terbaru tentang...
...kisah...
..."Horor di Wilayah Poho."
Hey, Berita tentang Poho!
Api yang membakar...
...gereja tua di
Pertwilla 4 hari lalu...
...terus memberikan
jasad yang mengenaskan.
Sherif wilayah yang memeriksa
puing-puing reruntuhan...
...mengatakan jumlah korban
sudah melewati angka 300.
Pihak koroner mengatakan
jasad-jasad ini...
...dijahid satu sama lain.
Menutupi dinding
dan atap besmen.
Saksi di TKP menyebutnya...
"Permadani penyiksaan
manusia dan sadisme".
Dan "Pemandangan
yang tak terlupakan."
Sheila, detailnya semakin...
...hari semakin aneh minggu ini.
Ada informasi baru?
Beberapa jasad yang
mereka temukan...
...punya gigi palsu dari kayu.
Berarti ada jasad yang mereka
temukan di bawah sana...
...berusia 200 tahun.
Tapi, Peter, kondisi
jasad-jasad...
...inilah yang paling aneh.
Kantor Koroner
melaporkan kemarin...
...mereka tak temukan
satu pun tubuh yang utuh.
- Kau percaya, kawan?
- Tidak, mereka mengarangnya.
...missing an external
limb or an internal organ.
Ini 226, di timur 9.
Bis kami mogok.
Markas, kau dengar?
Kau perhatikan ujung benda ini?
Entah ini gading
atau semacam tulang.
Buang benda sial itu sebelum
kau butuh suntik tetanus.
Ini Betty Gorman di 226.
Kami mogok dan
ban bocor di timur 9.
Ayah!
Ayah, dia menjatuhkan sesuatu!
Ayah?
Ini ada di ladang jagung.
Ayah, lihatlah.
Kami di timur 9. Kami mogok
dan tidak bisa jalan. Kembali.
- Bagaimana dengan Kimball?
- Say again.
Ini 226. Ada yang mendengarku?
Kami di timur 9. Kami mogok
dan tidak bisa jalan. Kembali.
Kita pasti ada di
semacam bintik matahari.
Kita tak dapat sinyal.
Sejam lagi akan gelap.
Masih ada 5 roda berarti...
...kita bisa pulang
jika jalan pelan-pelan.
Ulangi lagi, ini 226.
Ada yang mendengarku?
Kalian semua secara bersamaan?
Nona pemandu sorak!
Bukan rokok yang kucium, 'kan?
Minxie...
...jaman sekarang
tak ada gadis yang...
...cukup bodoh di
dunia yang bunuh diri...
...dengan mengisap
tonkat kanker. Benar?
Kembali ke bis, nona-nona.
Kau melihatku, 'kan?
Lariku cepat sekali.
- Ya, aku lihat.
- Apa ada yang akan membacanya?
Kenapa kau menulis
banyak tentang Dante?
Aku serius.
Orang-orang mulai berpikir
kau bersikap manis padanya.
Masa? Kudengar kau yang manis.
Tak apa-apa jika benar.
Maksudku, hidup itu
untuk mencintai, 'kan?
Kencing di sepatu
orang lain, Jake!
Harusnya kau melihat handuk...
...atau mengendus
cawat olahraga.
Kaupikir kau bisa
memimpin tim ini, jenius?
Aku tak bicara padamu.
Kau brengsek, Jake
Jadi semua ini karena aku tak
cukup menulis tentang dirimu?
Kau tahu kisah
dibalik lukamu, 'kan?
Tidak, ceritakan padaku.
Kau terlibat perkelahian
saat menyusup ke sebuah bar.
Lalu?
Bar homo, kawan.
Kau tahu sebutan
mereka untukmu, lzzy?
Itu namaku.
"Benarkah dia?"
Hei, jangan jadikan ini...
...acara sosial, kawan-kawan.
Kembali ke bis,
tuan-tuan. Kita berangkat!
Big K, ada ukuran untuk pria?
Termasuk kau, Kimball! Ayo!
Gerakan yang bagus, Big K!
Tippi Hedren, Bung!
Kimball! Berhenti melawak...
...dan cepat naik bis!
Turun dari atap, tuan-tuan.
Ayo cepat!
Sial!
Kau tahu, kau bisa
membicarakannya.
Itu akan menolong sedikit.
Berapa lama aku
main hari ini? 12 menit?
Itu 12 menit yang hebat.
Hanna tak menyukaiku.
Dia dan anak kulit putih
kesayangannya, Barnes.
Aku tak tahu...
Mungkin warna kulitku salah
agar bisa sederajat dalam tim ini.
Aku tahu kau tak
bermaksud mengatakan itu.
Mungkin mereka ingin pastikan...
...agar semua dapat
kesempatan bermain di kejuaraan.
Bukan karena mereka semua
kita bisa masuk kejuaraan.
Setengah pecundang di
bis ini tidak berbuat apa-apa.
Aku yang bekerja.
Apa yang kau lihat?
Astaga!
Jangan bilang padaku.
- Rodanya pecah lagi.
- Oleh apa?
Mundur semuanya. Duduk diam.
Sebaiknya kita
nyalakan api suar...
...dan turunkan
anak-anak dari bis.
Kau mau duduk
disini dan berharap...
...polisi datang?
Baiklah, Duane...
..kosongkan Bis, Aku
yang pasang api suarnya.
Apa itu, Pistol suar?
Kau berencana
tersesat di lautan?
Kau mengejek kotak
penyimpananku?
Semua benda disini...
...pernah menyelamatkan
nyawaku. Sedikitnya sekali.
Aku tak percaya!
Bawa mantelmu dan
tinggal dalam kelompok.
Ini Betty Borman, di 226.
Bis kami mogok di timur 9...
...di tengah wilayah
Kissel. Ada yang dengar?
Bisa bantuk mendorong ke
tepi jalan sebelum aku pergi?
Kurasa tak bisa didorong. Roda
belakangnya hanya tinggal pelek.
Jika kau mengabari polisi
patroli, kami akan menghargainya.
Tentu.
Ayo, anak-anak.
Keluar dari jalanan.
Semuanya di bahu jalan
dan tinggal dalam kelompok.
Ke sebelah pagar.
Scott, ayo!
Semuanya mundur dan
menjauh dari jalanan! Sekarang!
Menancap di sisi ban lagi.
Ya, Tuhan. Jangan bilang...
...itu pusar di tengahnya.
Minxie, menjauh dari jalanan!
Semuanya, menjauh dari jalanan!
Suruh mereka naik bis.
- Kaubilang mereka.
- Aku tahu...
Tapi ada yang tak beres disini.
Kupikir jika kita...
Pelatih?
Apa yang...
Mana Pelatih?
Charlie?
Charlie!
Suruh semua masuk
dan tutup pintunya.
Baik, juara. Kembali ke bis.
Bucky, pimpin mereka masuk bis.
- Aku bicara padamu, Scotty!
- Apa yang terjadi pada pelatih?
Suruh semua naik
dan tutup pintunya.
Lakukan, Scotty.
Baik, kalian dengar dia.
Semuanya kembali ke bis.
Charlie?
Cepat! naik ke bis! Sekarang!
Aku ulangi, nomor bis 226.
Charlie!
Kami dalam situasi darurat.
Ada yang mendengarku?
Ini bis nomor 226. Bis
kami mogok di timur 9.
Jake...
Apa yang terjadi?
- Kau lihat apa?
Ayo! Kau lihat
sesuatu atau tidak?
Dia terbang pergi.
Apa maksudmu?
- Seperti yang kukatakan!
- Manusia tak bisa terbang!
Duduk, Scott!
Ada apa diluar sana?
Kubilang duduk
dan diam! Sekarang!
Kau juga, Jake. Semuanya.
Duduklah, Scott.
- Kau punya masalah denganku?
- Tidak. Kau punya?
- Aku apa?
- Kau sudah dengar.
Kita tak punya banyak
waktu, Scotty. Duduklah!
Ya Tuhan!
Apa yang?
Scotty!
Apa yang...
Tutup pintunya!
Tadi itu apa?
Scotty, tadi itu apa?
- Scotty, ayolah!
- Scotty, kami cuma ingin tahu.
Aku tidak tahu itu apa!
Dia bersayap!
Sayap yang besar!
Pusat, ini unit 17.
Kami sedang
berkendara di area umum.
Juga tidak ditemukan
buktinya. Ganti.
0-3-2, kami di 10-7 di
rumah makan Opper...
..sedang makan pai dan
kopi. Kau dengar, pusat?
Ini pusat. Kami
dengar itu, 0-3-6.
Semua unit, ada
lagi yang dapat...
...hal aneh dari wilayah Kissel?
Aku baru dapat 2
telepon soal penculikan...
...jarak antaranya 10 mil
Semua unit, perhatikan.
Ini informasi 10-36.
Ada yang membakar ladang ganja?
Karena 2 laporan ini ganjil.
Jacky! Wilayah Kissel!
Kurasa ini berkaitan
dengan Poho.
Ulangi.. berkaitan dengan Poho.
Kalian mengerti maksudku.
Ini Andy Buck. Ada
yang mendengarku?
Tidak ada telepon
yang berfungsi.
Kami terjebak di
bus yang mogok...
...di timur 9, dan kami
dalam masalah serius.
Kau dengar?
Ayolah, ada orang diluar sana?
Ini Andy Buck!
Kami terjebak di bis
yang mogok di timur 9!
Lembing?
Kau punya tombak di bis ini?
Tongkat.
Kau mau tunggu mahluk itu...
...dan menusuknya
dengan tongkat?
Jika dia muncul...
...aku lebih suka punya tongkat
tajam daripada tidak sama sekali.
Teman-teman! Pistol suar Betty.
Dan pelurunya juga banyak!
Siapa yang mau
menunggu? Aku serius.
Scotty, kau tak mau
turun dari bis ini, 'kan?
Kau lihat itu?
Ada peternakan...
...di ujung jalan...
...dan kita hanya perlu kesana.
Dengan mahluk itu diluar sana?
Scotty, Dengan
mahluk itu diluar sana?
Scotty!
Sudah sejam
mahluk itu tak muncul.
Bukan berarti dia sudah pergi.
Dan bukan berarti
dia masih disini.
Ini bukan soal
siapa pelari tercepat.
- Atau jadi pengecut.
- Apa masalahmu?
- Kau yang katakan padaku, Izzy.
- Kalian tenanglah!
Aku membuatmu gugup?
Karena kau menggodaku...
...dan semua pria di bis
ini membuatku gugup.
Juga membuatmu bodoh!
Scotty, Hentikan!
Hentikan!
Scotty, ayolah.
Kau angkat tanganmu...
...atau ada satu orang
lagi yang menghilang.
Saat ini tak ada yang...
...lebih penting
dari bekerja sama.
Itu satu-satunya
cara agar kita selamat.
Kau mau mengatur sekarang?
Ini bukan waktunya
omong kosong, Scotty.
-Big K, duduk.
-Aku serius.
Kau mau mengatur, Bung?
Kenapa aku merasa kau
ingin memanggilku nama lain?
Kau mau memanggilku
nama lain, Scotty?
Karena aku bisa lihat...
...kau memikirkannya
entah kau katakan atau tidak.
Kalian berdua, hentikan!
Hari ini kalian bekerja sama
untuk menang pertandingan.
Kini dalam keadaan
yang sangat serius...
Kalian tak bisa
pakai akal sehat?
Beritahu dia, jangan aku.
Apapun maumu, kita
tak punya waktu untuk itu.
Kita harus mencari cara untuk...
...membela diri
sampai bantuan tiba.
Kita harus jalankan bis ini!
Hanya dengan pelek?
Kau bisa atau tidak?
Paling hanya sejauh 2 kaki!
Apa yang harus kulakukan?
Dia mau apa?
Dia sedang melihatku?
Apapun itu, baunya sangat busuk.
Jangan sorot dia dengan lampu.
Hei, jangan tembak
benda itu di dalam sini!
Benar. Tempat ini
akan penuh asap.
Itu jatuh dari pintu?
Bucky, pergi ke pintu depan
siap-siap membukanya.
Kau mau lari keluar?
Jika dia masuk ke dalam.
Sial!
Astaga!
Minxie?
Dia tak apa?
Minxie. Minxie.
Minxie?
Dia makan segalanya.
-He knows no mercy.
-Tak ada yang aman.
Setiap tanggal 23 pada musim
semi, selama 23 hari, dia harus makan.
Makan apa?
Makan kita.
Minx?
Kau tak apa?
Lihat aku.
Aku pikir kau tidak bangun
lagi. Kau pingsan. Lihat aku.
Kau tak apa?
Matamu naik sampai
ke belakang matamu.
Kurasa dia sudah
pergi. Aku berani taruhan.
Mau taruhan turun dari bis ini?
Itu baru taruhan
yang sebenarnya.
Sudah berapa lama?
Dia pergi. Dia datang, dan
melakukan keinginannya, lalu pergi.
Tapi apa yang ia lakukan?
Menurutmu apa?
Dia memilih orang.
Apa?
Dia dapat mencium sesuatu dari
manusia, dalam rasa takut mereka.
Sesuatu untuk
menolongnya memilih orang.
Memilih orang untuk apa?
Dari mana kau tahu?
Seorang anak yang mati
mengatakannya padaku.
Kurasa dia coba
memperingatkanku.
Dia coba peringatkan kita semua.
Makhluk ini sudah
ada ribuan tahun...
...dan tak ada yang
bisa membunuhnya.
Ini mimpimu?
Anak itu sudah mati.
Jadi kupikir itu
sebuah mimpi, Scotty.
Tadi pagi kau menjadi
pemandu sorak.
Dan sekarang kau
menjadi seorang peramal?
Aku tak tahu!
Kau mau jelaskan padaku?
Karena aku tidak bisa.
Anak itu coba peringatkan kita.
Besok pagi dia harus
kembali ke dalam bumi.
Ayolah.
Ke dalam tanah
selama 23 tahun lagi.
Lalu apa? Hidup
bahagia selamanya?
Bersihkan saja pipa rokokmu.
Scotty, dengarkan dia.
Dia kembali.
Dia hanya bermimpi,
Rhonda. Kau mau percaya?
Tidak penting apakah
kita sembunyi di bis...
...atau dibawah ranjang.
Dia akan menemukan kita.
Orang yang sudah dia pilih.
Minx, tenanglah.
Anak itu bilang padaku...
...dia bisa mencium dalam rasa
takut kita, siapa yang dia inginkan...
...dan bagian dari mereka..
...yang ingin dia makan.
Halo. Ada orang di luar sana?
Halo. Kami punya
masalah serius di sini..
Kami butuh bantuan sekarang
juga! Ada yang mendengarku?
Ada orang di sana?
Ini Andy Buck.
Kami punya
situasi serius di sini.
Ada orang di sana?
Ada yang mendengarku?
Ayah!
Halo? Kau bisa mendengarku?
- 226, Kau masih di situ?
- Tentu saja.
Ulangi lagi yang baru
kaukatakan padaku.
Kami tidak main-main.
Katakan saja.
Kami terjebak di dalam
bis sekolah di timur 9.
Dan sesuatu akan
membunuh kami...
...jika tidak ada yang
segera menolong kami.
Di mana timur 9?
Wilayah Kissel. Kau polisi?
Siapa yang akan
membunuhmu? Apa maksudmu?
Katakan saja, kau polisi?
Dengar, aku sudah
berada di rute 9.
Tapi ini jalanan yang besar,
demikian juga Wilayah Kissel.
Ada petunjuk di dekatmu?
Kau dekat dengan sesuatu?
Aku hampir kencing di celana.
Katakan kau dalam perjalanan.
Aku tak bisa menilai
kekuatan sinyalmu...
...tapi kedengarannya jauh.
Apa maksudmu?
Aku butuh waktu
untuk menemukanmu.
Kami punya situasi
yang kritis di sini!
Aku dengar.
Katakan kau datang
dengan bantuan...
...karena kalau
kau bukan polisi...
...kau harus berjanji padaku
bahwa kau akan menelepon mereka...
...dan kau akan memberitahu
mereka bahwa kami terjebak di sini.
Aku akan telepon
mereka sekarang juga.
Tapi kau harus bertahan.
Kau bisa? Bertahanlah.
Terus ke arah Timur.
Ayah?
Bawa saja kita ke sana.
Lakukan.
Baik.
Akhirnya, kita akan diselamatkan
Tolong! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Awas!
Setengah kepalanya hilang.
Kau pasti bercanda.
Buka pintunya. Ini
kesempatan kita.
Dia sudah mati, kan?
Tidak tahu, tidak perduli.
Tidak bisa dibuka!
Jangan didorong, tapi ditarik!
Ada yang merusaknya!
Mungkin hanya
bisa dibuka dari luar.
Itu pintu darurat, Bodoh.
Kau saja yang buka!
Buka pintu itu!
Kenapa kedua pintunya
tidak bisa dibuka?
Dia membuatnya macet.
Kita pikir dia ingin masuk...
...tapi dia memastikan...
...agar kita tak bisa keluar.
Bobol pintunya!
Mungkin kita bisa mencongkelnya.
Beri aku galah atau tongkat,
sesuatu yang besar dan dari besi.
Ya, itu bisa.
Ayo, D. Kau harus
ke sebelah sini.
Semuanya, ayo.
Benda ini seperti
gorden kamar mandi.
Gila.
Tunjukkan bahwa kau lelaki.
Diam kau.
Ayo.
Semuanya, ayo!
Gorden kamar mandi?
Lebih tepat mirip tisu toliet.
Dia sedang apa, Minx?
Apa yang dia lakukan di atas?
Dia melepaskan kepalanya.
Waktunya kita pergi.
Apa maksudmu?
Bantuan akan datang.
Rute 9 luas, ingat?
Bagaimana jika dia masih jauh?
Bagaimana jika dia salah jalan?
Polisi sedang dalam perjalanan.
Kau mau setengah dari kita...
...menunggu dengan
lubang besar di atas...
...dan berharap mahluk
itu tidak masuk ke sini?
Apa maksudmu
"setengah dari kita?"
Maksudku...
...waktunya berhenti
bersikap sopan.
Ada dua kelompok
di bis ini sekarang.
Dia pilih dari
20 orang disini...
...siapa yang dia pilih?
Dante salah satunya.
Satunya lagi kau, Jake.
Dan kita melihat dia
mengincarmu, Bucky!
Apa maksudnya?
Dua kelompok orang?
Yang "akan dimakan"
dan "tidak dimakan"?
Kau brengsek, Scotty.
Minxie bilang makhluk ini...
...akan dapat
orang yang dia incar.
Jangan libatkan aku.
Dia juga bilang
setelah malam ini...
..dia akan pergi untuk
waktu yang lama.
Katakan pada kami, Minxie.
Apa kami aman jika
sembunyi sampai pagi?
Atau dia pasti akan
memburu mereka...
...karena waktunya
hanya sampai pagi?
Kita akan mati, 'kan?
Ya.
Scotty, kau tak mau...
...melempar orang
keluar dari bis, 'kan?
Lucu sekali kau
mengatakan itu, D...
...karena orang yang satunya...
...yang kita tahu
dia juga memilihmu.
Tunggu sebentar!
Kita semua lihat bagaimana
dia mengendusmu tadi.
Hanya padamu dia
mengeluarkan lidahnya.
- Dan kita semua lihat itu.
- Scotty!
Aku tak mengerti apa maksudmu.
Aku ingin hidup.
Kau ingin memecahkan kita!
Kini kita berada di urutan
bawah rantai makanan.
Ini soal hidup atau
mati sekarang, ok?
Jika bis ini satu-satunya...
...yang menghalangi
makhluk itu...
...seberapa aman kalian...
...sementara orang yang
diburu ada di dalamnya?
Aku mau lihat tangan-tangan.
Karena walaupun ini kejam...
...aku ingin kau, Bucky
dan Jake turun dari bis ini.
Sekarang kau yang dengarkan aku.
Dia juga melihatmu, Kawan.
Aku melihatnya dan kau juga.
Dia melihatmu dan tersenyum.
Dan ketika kau suruh Jake berhenti
menyorotnya dengan senter...
...dia melihatmu dua
kali dan menjilat bibirnya.
Tapi kita tak tahu itu.
Jadi simpan saja daftar hitammu.
Karena saat dia menangkapmu,
dan kuharap ia menangkapmu...
Akulah salah satunya
yang akan berlari...
...menjauh darimu
sejauh mungkin.
Benar ini waktunya untuk pergi.
- Aku akan cari peternakan itu.
- Kalau begitu aku ikut denganmu.
Kau tahu aku ikut.
Kau mau bis ini?
Duduklah di sini.
Tepat di bawah lubang besar itu.
Kita lihat berapa
lama kau bertahan.
Dengar, aku minta maaf D.
Kau benar sekali soal itu.
Ayolah, kawan-kawan.
Bantuan sedang dalam perjalanan.
Kenapa kita berpencar?
Dia bilang dia
akan segera datang!
Kita akan pergi.
Bis itu perangkap maut,
Bucky. Pakai otakmu.
Kaubiarkan mereka pergi?
Kau mau ikut?
Kita tak tahu
siapa yang dia plih.
Dia melihat ke semua orang.
Scotty, lepaskan aku.
- Lepaskan kau?
- Lepaskan!
Sial.
Rho.
Jangan bilang kau
akan meninggalkanku.
Kau memanfaatkanku dan lainnya.
Kau hanya perduli pada dirimu.
Rho...
Kau mau tahu, Scotty,
apa yang kupelajari hari ini?
Saat orang ketakutan...
...sama seperti
ketika mereka mabuk.
Sifat yang sebenarnya muncul.
Kita bisa melindungi
D, Jake dan semuanya...
Jika kita bekerja sama!
Seperti sebuah tim.
Hei!
Jonny!
- Buka pintunya!
Buka pintunya!
Akan kubunuh kau!
Buka pintunya! Buka
pintunya sekarang juga!
Jonny, buka pintunya,
kawan. Buka pintunya!
Buka! Ini bis-ku juga!
Lari!
Lari! Dia di belakangmu, D!
Lari! Lari!
Mundur! Berpencar!
Ya, Tuhan!
Tahan!
Jangan bergerak!
Berhenti bergerak!
Ayo, Scotty!
Kau menyakitinya!
Lepaskan aku.
- Tahan! Tarik itu!
- Tahan!
Hentikan! Berhenti bergerak!
Pisaunya menusuk seperti dilas!
Cepat tarik! Kau menyakitinya!
Jangan bergerak, Scotty!
- Tahan!
- Tahan, Scotty!
Izzy, pegangi dia!
Scotty, jangan bergerak!
Hentikan!
Cepatlah!
Ya, Tuhan!
Tolong cepatlah!
Ya Tuhan! Tolong cepatlah!
D, aku minta maaf.
Tolong aku!
Scotty! Scotty!
Ada apa, nak?
Ayah!
Jalan!
Dari mana kau datang?
Dari bis itu?
Masih berapa jauh?
Ayo, jawab aku..
Itu tidak penting.
Tidak ada orang di bis, dan
kau tak bisa membunuhnya.
Jacky, bawa masuk anjingnya.
Kau tak bisa menghentikannya!
Masuk ke dalam bersama Jack Jr.
Diam di situ
sampai ini berakhir.
Ini takkan pernah berakhir!
Apapun yang kaulakukan...
...dia akan kembali...
...23 tahun dari sekarang...
...dan 23 tahun kemudian.
Antar kami ke bis itu.
Jonny?
Apa itu?
Bucky!
Sedang apa kau disini?
Kau sendiri?
Kau ijinkan dia masuk, Jonny?
Kau melihat yang lainnya?
Kau sedang apa?
Makhluk itu mengincarmu, Bucky.
Tidak ada peternakan
di luar sana.
Aku berlari 10 mil
mengelilingi lembah ini.
Bucky...
Tolon pergilah.
Jangan paksa aku
keluar lagi, kawan.
Di luar sangat
menakutkan. Kumohon.
Putari bisnya!
Jacky!
Putari bisnya sekarang!
Sekarang! Putari bisnya!
Jacky, keluar dari
mobil sekarang!
Jacky!
Kau tidak apa-apa?
Jacky, jawablah!
Kau baik-baik saja?
Kurasa ya.
Jacky, jauhkan dari bis!
Ayo, cepat! Jauhkan dari bis!
Cepat, Jacky! Jauhkan!
Jauhkan!
Ayah?
- Ayah?
- Ya?
Ayah!
Anak-anak, tiarap!
Jacky!
Menjauh dari bis sekarang!
Ayo!
Ayah!
Ayah, pergi dari situ.
Kumparannya
macet di kerangkanya!
Ayah, pergi dari situ!
Senjataku menancap di mobil.
Pergi dari situ!
Dia akan merobek
senjataku dari mobil!
Pergi dari situ, Ayah!
Ayah.
Kau baik-baik saja?
Ayah!
Ayah?
Kau pasti tak percaya...
...tapi kurasa aku menemukan
jalan keluar dari sini.
Apa?
Minxie bilang itu tidak penting.
Tidak penting apa
yang dikatakan Minxie!
Benar, kan?
Yang lainnya
mungkin sudah lolos.
Kita tak tahu itu.
Kimball juga.
Hei, Tak ada yang
menentukan kapan kita mati.
Bukan mimpi atau siapapun
yang menentukan itu!
Itu omong kosong!
Kuharap begitu.
Ayo, aku mau tunjukan
serangga besar yang jelek.
Itu truk yang
melewati kita pagi tadi.
Ingat, dengan
serangga besar di atap?
Kau punya kuncinya?
Tidak, tapi aku tahu cara
kerja kabel starter mobil.
Karena itu aku terlibat
perkelahian di bar.
Aku mencuri mobil orang.
Bar homo?
Ya, Tuhan.
Ke manapun dia pergi,
kurasa ia takkan berhasil.
Ya, Tuhan. Kuncinya di dalam.
Ayo, teman-teman.
Kuncinya ada di dalam.
Itu bukan burung.
- Ayo.
- Sial!
Sial!
D!
Jalan!
Jalan, kawan, Jalan!
Aku mangsa empuk di
belakang sini, lzzy! Cepatlah!
Aku sudah injak gas!
Jalan!
- Ayo lebih cepat!
- Aku tak bisa!
Jalan!
Cepat, Kawan!
Izzy, cepat!
Cepat! Izzy! Cepat
jalankan rongsokan ini!
Ayo cepat!
Izzy! Cepat!
Izzy, lakukan sesuatu!
Izzy!
Menunduk!
Ayo cepat!
Izzy!
Izzy, lakukan sesuatu!
- Keluar!
- Apa?
Ayo cepat!
- Keluar!
- Kau sudah gila?
Izzy! Izzy!
-Ayo! Izzy!
-Menunduk!
Menunduk
Dia belum mati.
Waktunya sudah habis.
Sudah terlihat mati bagiku.
Kau Taggart?
Benar.
Bisa kami lihat?
Kau tidak baca?
Ini sungguhan?
Karena kudengar
hanyalah omong kosong.
Tetap bayar 5 dolar.
Darimana dia berasal?
Ayahku yang membunuhnya.
Ya, tapi darimana dia berasal?
Kau juga bayar 5 dolar.
Bagaimana dia membunuhnya?
Tanya saja padanya.
Ayolah, kawan.
Kita harus minta
uang kita dikembalikan.
Apa itu?
Menurutmu apa?
Kita tidak menyentuhnya.
Apa cerita dibalik makhluk ini?
Seperti kebanyakan orang bilang.
Kau mengharapkan kami
percaya pada makhluk itu?
Tidak peduli.
Bagaimana kau membunuhnya?
Menusuknya tepat dijantung...
...dengan harpun
besar buatan sendiri.
Kapan?
Sekitar 23 tahun yang lalu.
Kau sedang menunggu sesuatu?
3 Hari lagi...
..atau mungkin 2-1 hari lagi.
v ip2 1.e u. or g