Texas.
Sekarang aku yang memimpin.
Oh, punyaku.
- Uh, uh!
- Ya.
- Keluar dari
Greenburg itu pa - Tidak
Kita melewatinya dan
itu melewati kita sekarang.
Itu bukan Texas.
Itu adalah Georgia
dengan van birunya
dan aku jelas mengingatnya.
Tidak.
Mhm.
- Kau mengambil pelatku.
- Tidak.
Bahkan stasiun lokal pun tidak.
Nah, penawaran terbaik
ada ditempat yang paling jauh.
Tempat-tempat yang jauh.
Oh, aku benci iklan itu.
Ah, hari yang begitu indah.
Ya, Bu.
BEAT-NG-U'?
Mengalahkanku?
Hah, aku masih memimpin.
Atau itu B-EAT-NG-U?
Ha-ha, bagaimanapun itu adalah
pelatku, jadi aku punya ganda.
Astaga, ayo..
Ronnie, dia sangat dekat!
Duluan Saja!
Ya ampun!
kau oke?
ya.
Oh sayang.
Apakah itu truk yang sama?
Kurasa kita seharusnya
tak melihat itu.
Astaga...
Dia pasti telah melihat kita.
Tidak mungkin.
Oh tidak...
Pegangan, sayang.
Apa yang dia lakukan ?!
Ronnie!
Dia skereng apa... Ah!
Oh, Ronnie, hati-hati!
Kau tidak apa-apa?
Kau baik-baik saja kan?
Apa yang barusan terjadi?
Dia sudah pergi jauh sekarang.
Hanya berandal jalanan.
- Kau baik-baik saja?
- Oh, Tuhan.
Apa yang kau lakukan?
sayang, aku akan menghubungi
polisi dan memberitahukan ini.
- Apa?
- Yah, ya.
Kita tidak bisa berpura-pura bahwa
apa yang baru saja terjadi pada kita.
benarkan?
Mereka harus tahu tentang ini.
Aku tidak suka ini, Ronnie.
aku tidak suka ini sedikit pun.
Apakah itu "I'M BEATING U?"
Aku tidak tahu.
Oke, baiklah.
Kita akan pergi ke pom bensin
dimana mereka punya telepon.
Oke?
Kita akan menceritakan ini.
Tenang saja.
Oke, tidak apa-apa.
Aku ingin pulang.
Aku tahu, sayang.
Oke.
Ronnie?
Kita harus berhenti dan melihat
apa yang terjadi di corong itu.
Dan kemudian kita bisa memberi
tahu polisi tentang semua ini.
Kami harus melakukannya, Marie.
Tutup mata bukanlah pilihan.
Aku menyayangimu, sayang.
Ronald...
Ayolah.
Oke, baiklah, tidak apa-apa.
Corongnya...
Ya.
Pemandangan yang mengerikan
yang polisi yakinin bahwa
Ron dan Marie pada hari itu
melihat mayat-mayat
terkenal di dalam lubang.
Ron dan Marie sendiri
belum pernah terlihat sejak itu.
Hanya misteri mengerikan
lainnya dari pedalaman selatan.
Kau telah menonton
video itu berkali-kali
Pasti sekarang
kau sudah hafal ya.
Tidak, nyatanya..
Ini benar-benar terjadi.
Di suatu tempat di daerah ini.
Ayolah, ada alasan mengapa
hal-hal itu tidak terpecahkan.
Itu semua mitos dan legenda.
Minggir.
Tidak, video YouTube
ini sudah lama.
Ini dari lebih dari dua
puluh tahun yang lalu.
Ini chanel...
Seperti Bigfoot,
Mothman, Springhill Jack,
Chupacabra atau lainnya.
Ya, dan kau akan bertemu
penggemar mereka semuanya malam ini.
Aku tidak percaya kau
membawaku ke pesta kutu buku ini.
Ya? Jelaskan ini.
Ini adalah rekaman nyata.
Bahkan kau tidak
dapat menyangkalnya.
Kau bahkan tidak
bisa melihatnya.
Pernah penasaran mengapa
video bukti itu selalu goyang.
buram, tidak tajam,
dan tak jernih?
Ini sudah lama.
Creeper hanya
kembali tiap 23 tahun.
Dan bumi itu datar.
Nazi berkemah di bulan.
Elvis hidup.
Pendaratan Apollo dipalsukan ...
Ilmu berhargamu itu
tidak menjawab semuanya.
Teori konspirasi
tidak memiliki jawaban.
Kalian selama ini salah paham.
- Copernicus, Aristoteles, ev...
- Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu.
Newton, Einstein, Hawking?
Ini dunia yang besar.
Hal-hal aneh
terjadi setiap waktu.
Pisau cukur Occam.
Itu sebabnya aku
seorang ilmuwan.
Penjelasan paling sederhana
kemungkinan besar benar.
Nah, ini juga cukup
sederhana, brainiac.
Baiklah, Creeper kembali
setiap musim semi ke-23.
Membunuh selama 23 hari
Lalu apa?
Kemudian menghilang. Entahlah.
Kedengarannya mirip Kutu Cinta.
Mereka adalah jenis serangga yang dibuat
di laboratorium untuk membunuh nyamuk.
Yang mereka lakukan
hanyalah kawin dan mati.
Kegagalan total.
Sekarang mereka tidak berguna.
Mereka punya fungsi, tapi dua kali
setahun mereka muncul seperti badai,
Membabi buta mengejar
segala benda putih
sebelum mati ketika mereka
bersentuhan dengannya.
Jadi, menurutmu
Creeper mahluk rekayasa?
Creeper tercipta
di otakmu, bodoh.
Nah, Creeper tidak kawin.
Itu membunuh ...
Katanya membunuh hampir
ratusan, dan mungkin ribuan.
Tunggu, bukankah
mereka membuat filmnya?
Creepy Creeper atau semacamnya?
Tiga film, tetapi tidak
ada satupun yang nyata.
Dan judulnya diambil dari
acara TV kabel LA murahan.
Sayang? Sayang!
Laine!
Sayang, sudah kubilang
burrito akan kembali
untuk menghantuimu.
Baiklah, kau tahu
aku payah mengetik.
Aku akan memintanya malam ini.
Aku punya cincinnya jadi...
Doakan saja aku,
Aku sayang ibu, Bu.
Halo, Nona.
Apa kabar?
Semuanya sakit dan aku sekarat.
Oh, itu bagus.
Ew, kau baik-baik saja?
Sudah terlambat bagiku,
selamatkan saja dirimu.
Jadi, sudah tes?
Aku membawa tespacknya,
Tapi kurasa mual ini
menandakan positif.
Kau selalu optimis.
Sama sekali tidak apa yang
aku maksud dan kau tahu itu.
Yah, aku mencoba menahannya
sampai aku sampai di sana.
Tapi aku perlu informasi.
Nanti kutelepon lagi.
Aku tidak mau mendengarnya.
Hubungi saja aku kalau kau
sudah sampai di hotel, oke?
Jangan muntahi sepatu
Air Force Ones itu.
Jangan bercanda!
Laine, kapan aku pernah
bercanda tentang mode?
Sam, aku bersumpah
jika kau bawa sial.
Sumpah aku akan ...
Laine, aku menyayangimu, tapi
kau belikan aku beberapa sepatu lagi.
Sial...
Apakah aku terlihat
seperti lahir dishutan?
kau membawaku ke
tempat-tempat yang paling menawan.
Ingatkan aku mengapa
kita ada di sini lagi?
Sayang, aku tidak sabar untuk
menunjukkan tempat ini padamu.
Yakin, ini tempatnya?
Ya, kita harusnya sudah dekat.
Kau tahu tujuan kita?
Sungguh?
Lady Manilla, kenapa tidak?!
Hei, mungkin dia akan
membaca telapak tanganmu.
Ya!
Aku mepercayakanmu untuk menemukan
tempat yang aneh untuk bertanya arah.
Sial, lihat semua
barang keren ini.
aku tidak paham.
Ayo, Chase, tidak ada
orang di sini, ayo pergi.
Chase, jangan sentuh apapun.
Kau membuatku takut!
Lihat ini.
Aku baru tahu alat tombak
paus bisa sejauh ini dari pantai.
Ada yang menarik perhatianmu?
Kami mencari alamat ini,
tapi aku tidak dapat
menemukannya di peta mana pun.
Ah, itu tidak ada
di peta mana pun.
Satelit-satelitnya agak kacau
di atas kota kami.
Disitu.
Dan kita di sini.
Ambil KM 68 saja,
lima mil ke selatan
dan belok kiri ketika kau
melihat rambu-rambunya.
Terima kasih.
Tidak masalah.
$ 50 tolong?
50...
Ini antik, sayang.
Antik, oke.
Kau bisa kembali kapan saja.
Oh, dan selamat
untuk kalian berdua.
Oh, dia tidak tahu?
Dia juga tidak.
Menarik.
Oke, ini.
Ada pohon yang skereng berbuah.
Dia akan sangat senang.
Lihat ini.
Apa cuma kita di tempat ini?
Sayang...
Tunggu disini.
Aku punya kejutan lain untukmu.
Chase, mau kemana?
Hei, ini Sam.
aku hanya sibuk menjalani
kehidupan terbaik aku.
Sam, di mana sih kamu?
Apa itu?
Ini kejutanmu.
Serius?
Apa itu?
Kita akan Cosplay.
Kau dan aku.
Kubawa semua yang kita butuhkan.
Cukup memilih menjadi siapa.
Aku tidak memakai itu.
Apa?
Ya, ini ide bodoh.
Jadi, aku tahu kau tidak akan
memakai beberapa barang ini.
Lagipula ini norak, jadi aku
tidak ingin kau memakainya.
Mungkin aku akan memakainya.
Entahlah.
- Boleh kulihat?
- Tidak!
Siaran langsung dari
Horror Hound 2021.
Saya, Carrie dan di sini untuk
menemukan Creeper terbesar...
Hei, Laine. Mereka
bicara tentang Creeper.
Yang ada di klip YouTube.
Jadi, pakaian
badut. Ceritakan lagi.
Mereka bilang badut itu seram.
Tapi bagiku, kita baik
dan buruk dalam hidup.
Lihat semua cinta yang badut...
Mama akan melukis
jalan-jalan ini dengan darah.
- Kelayapan di komunitas kecil tua dan bobrok ini.
- Coba ini.
- Dan tebak siapa lagi yang akan muncul.
- Baik, Mr. J.
Itu benar. Legenda
horor lokal, Creeper.
Setelah kupuaskan fantasimu,
apa yang akan kau pakai?
Apa? Ini.
Kaos?
Bukan sembarang kaos.
Kaos ini.
Harus kuapakan kau?
Laine?!
Sayang, kau baik-baik saja?
Cuma burung.
Sangat mengagetkanku.
Sayang. Mari kita
mulai. Saatnya pesta.
Ayo.
Aku tidak tahu mengapa begitu
banyak orang menghadiri acara ini.
Ini Festival Cosplay.
Ya, untuk pembunuh psikopat.
Itu terlihat seperti
kumpulan badut seram.
ayo, kau suka
Insane Clown Posse.
Aku sudah melihat Spotify-mu.
Jauhi ponselku, penguntit!
Dan malaikat itu menjawab
dan berkata kepada orang-orang,
jangan takut, kau, karena
aku tahu kau mencari Mesias.
Karena itu bangkit.
Haleluya!
Aku cukup yakin ungkapan yang
benar adalah, "Dia telah bangkit."
Astaga!
Benar sekali. Selamat
datang di Horror Hound!
Ayo!
Orang-orang ini sangat keren.
Coba lihat wajahmmu.
Terperangah, datar, dan tenggelam.
Mengotori celana mereka.
Terlihat di wajah mereka.
Sial.
Mereka menyanjung pembunuh
dan kau tak keberatan?
Tidak.
Itu cuma untuk bersenang-senang.
Bagaimana jika ada
psikopat yang mengintai disini?
Bagaimana kau tahu?
Sayang, tidak ada psikopat.
Cuma sekelompok orang
yang bersenang-senang.
Sekelas festival musik
besar pasti memakan korban.
Aku takut membayangka
seperti apa di sini.
- Kerumunan, semua minum, berpesta, mobil..
- Benda tajam.
Chase! Baik. Aku beli minuman.
Aku sangat panik sekarang.
Tandanya tertulis, "tutup."
Chase!
Kau terluka, Pak?
Maaf, aku mempersiapkan
pertunjukan besar malam ini.
Efek khusus.
Hal sepele.
$3 untuk lima benda.
Pilih dari tengah.
- Ini cukup?
- Bagus.
Dari sini?
Di tengah.
Tengah. Baiklah.
Sayang, mundur
dan lihat aku beraksi!
Nyaris saja!
Aku akan menggunakan
tanganku yang satunya.
Sayang, kau lihat?
Baik, ini yang terakhir.
Kau suka itu?
Aku tidak pernah
melihat sesuatu seperti ini.
Karena semuanya unik.
Masing-masing buatan tangan.
Gaya Creeper.
Pernah dengar tentang Creeper?
Jangan sampai dia memulai.
Itu legenda lokal, 'kan?
Membunuh ratusan
orang setiap 23 tahun?
Semacam itu.
Apa kataku...
Sekarang kau coba.
Aku?
- Tidak.
- Kau lakukan.
Kau lakukan.
Ayo, di sini.
Berhasil melemparkan bilah
tajam ke target manusia adalah seni.
Pertama pastikan garis lemparmu.
Di sini.
Baik, sekarang kunci
sukses melempar
bilah adalah jarak
antara kau dan target.
Jika garis lemparmu sudah
ada, mundur selangkah.
Dan miring 45 derajat ke kiri.
Baik, sekarang
langkahi garis itu
dan lempar seperti bisbol.
Sekeras yang kau bisa.
Apa?!
Sayang, itu keren!
Jadi, bagaimana ini bisa
terkait dengan Creeper?
Katanya ini mainan favoritnya.
Tampaknya tidak efisien.
Untuk mangsa jarak jauh.
Ada kelemahan kecil meski
kau mengenai targetmu,
senjatamu terlempar.
Kau perlu benda lain
untuk menyelesaikannya.
Jika Creeper melempar seperti
Chase, maka dia akan butuh itu.
Dia dapat lelucon hari ini.
Sial.
Tenang. Cuma luka kecil.
Pramuka.
Selalu siap.
Kalian ke undian besar Creeper?
Apa undiannya?
Dimulai sebelum tengah malam setelah
pertunjukan Cosplay di panggung utama.
Tontonlah.
Mungkin kalian bisa menang.
Sayang, tidak apa-apa.
Cuma luka kecil.
Kau baik-baik saja, Putri?
Ayo. Kau baik-baik saja?
Hei, kau di sini untuk
Undian Creeper, benar?
Kau tahu di mana Brent?
Ada yang melihat Brent?
Siapa saja?
Dia sudah melakukan aksi panah?
Si Pria Pemanah itu?
Kami merekamnya. Benar, Mikey?
Ya, itu ada di kaset.
Di mana dia?
Naik panggung lima menit lagi.
Brent akan
dikeluarkan karena ini.
Carrie, aku khawatir kau
harus melakukan ini sendirian.
Brent tidak ada di sini dan
ini hampir tengah malam.
Mari kutunjukkan tempatnya.
- Gampang.
- Sempurna.
Jamie, tolong ambilkan
barang-barangku?
Yang akan kau lakukan cuma...
Boleh minta teh jahe
sebelum melanjutkan?
Tidak bisa.
Baiklah!
Terima kasih pertunjukannya.
Versi seksi dari Jason, mungkin.
Selamat.
Hei, mari kita lihat ini.
Saatnya Undian Creeper!
Dan hadiah utamanya, mantan
Miss Universe, Putri Kegelapan.
Pembawa Acara kita.
Madame Carnage!
Diam, kampungan!
Aku telah berkeliling dunia
menyuntikkan rasa takut ke dalam
hati manusia seperti kalian.
Tapi kita di sini untuk yang sangat
istimewa, Festival Horror Hound.
Benih keiblisanku, karena acaranya kembali
ke rumah spiritualku, Jackson, Louisiana!
Tempat yang selama
ini memikat dan melahap
jiwa sedih seperti kalian.
Ayo, bantai!
Jadi, beritahu kami
apa hadiah utamanya.
Ruang pelarian untuk
dua orang. Tema Creeper.
Rumah kecil berhantu untuk
semua orang aneh menyeramkan.
Benar, Creeps.
Pemenang tak beruntung
undian besar akan sukarela dibawa
ke rumah Barnabett yang bersejarah
di mana kalian akan
haus mitos sadis.
Dan kengerian akan
diuji hingga batasnya
di ruang pelarian dengan
sebuah perbedaan.
Ditemani sensasi internet.
- Kau mendengarnya.
Creeper itu nyata!
Kurasa tak ada yang
tahu apa yang dia ocehkan.
Tapi baik, jempol
buatmu. Itu bagus.
Dan ada orang lain
yang percaya juga.
Jadi kau tidak sepenuhnya aneh.
Kau mencintai setiap
detik ini. Benar, kutu buku?
- Sebut aku ahli biologi saja.
- Ya.
Dan penarik undian pemenangnya,
warga Jackson, Lady Manilla!
Nomor 514!
- Ya Tuhan, itu aku.
- Apa?
Bagaimana mungkin? Aku tidak
pernah memenangkan apapun.
Ini teluh, Sayang.
514 itu kami!
Ya!
Baiklah!
Pria tampan di sana
adalah pemenang kita!
Kau percaya ini? Terima kasih!
Dan ingat jika kau keluar saat fajar,
kau akan memenangkan hadiah khusus.
Sekarang, tepuk tangan
untuk pemenang kita.
Ayo ke belakang panggung dan
kita lanjut dalam waktu singkat!
Itu tadi menakjubkan.
Lewat sini, awas kepala.
- Kau sangat ingin melakukan ini? Maksudku...
- Ini rumah Creeper!
Aku tahu semua yang perlu
diketahui tentang Creeper.
Kita akan keluar dari
sana dalam waktu singkat.
- Ya, aku tahu, tapi...
- Percayalah padaku!
Selamat, lewat sini.
Lewat sini.
Ini dia.
Baik, tanda tangan dibawah sini.
- Apa ini?
- Formulir persetujuan.
Kami boleh memakai foto kalian
selamanya di alam semesta.
Kami tidak bertanggung
jawab jika terjadi kesalahan.
Seperti biasanya, bla, bla, bla.
Tapi kenapa?
Maaf, aku lupa
memperkenalkan diri.
Aku Jamie, produser acaranya.
Kami datang untuk
merekam semua ini.
Ini bagian dari kesepakatan
kami dengan festival.
Laine, kita akan tampil di TV!
Internet, bukan TV.
Bahkan lebih
baik. Daftarkan aku.
Baiklah! Di bawah sini, Nona.
Jika kau siap.
Baik, tim, ayo!
Mari bergerak!
Hei, pemenang.
- Aku Carrie.
- Carrie.
Senang berkenalan.
Aku Laine, si brengsek
yang ngiler ini Chase, pacarku.
Bagaimana kami akan masuk?
Stu akan membawa
kita ke sana, jadi ikuti aku.
"Ikuti aku."
Semoga kau benar kita
keluar dari sana cepat.
Sayang, ayo.
Terima kasih.
Aku tidak percaya ini terjadi.
Dewata Horor memihak kita.
- Chase, bukannya dia...
- Kau mau lihat ini?
Apa yang kulihat?
Kita ke sana mengendarai itu?
Jangan khawatir, dia sedikit
menyeramkan, tapi dia baik.
Sedikit?
Ayo naik.
Hei, mau dibunuh orang tua gila?
Karena begitu caramu terbunuh.
Ayo, kalian berdua.
Aku mencintaimu.
Siap malam teror besar dimulai?
10 detik lagi!
Hei, putar musik.
Orang-orang menggila di luar!
- Internet terputus.
- Usahakan sesuatu!
Baiklah, wi-fi mati.
Tapi jangan takut.
DJ yang baik tidak pernah
meninggalkan rumah tanpa Vinil!
v ip2 1.e u. or g
Jadi kau tidak akan bicara
denganku sampai kita tiba?
- Sama sekali?
- Apa itu?
B-roll.
Apa itu?
- Sayang...
- Bayangan?
Bisa setidaknya menatapku?
Aku tidak yakin. Itu
terlihat seperti Creeper.
Tunggu, kau merekam Creeper?
Ini rekaman nyata?
Seorang Creeper.
Mungkin cuma bajingan
dengan cosplay hebat.
Atau bukan?
Apa resolusinya?
4K Asli, kenapa?
Lihat?
Optik yang tajam dan
jernih tidak ada bkerenya.
Bagus.
Jika si John ternyata hilang,
kita mungkin merekam sesuatu.
Ini menarik.
Ya.
Jadi kuterangi tempat
ini menggunakan ponsel?
Selamat datang di
pemakaman keluarga Barnabett.
Ini tempat peristirahatan terakhir
bagi jiwa-jiwa di tahun 1700-an.
Warga asli percaya
ini tanah suci.
Sejak manusia tercipta.
Sakral.
Tapi sangat angker.
Luar biasa.
Apa aku boleh
dimakamkan di sini?
Hati-hati meminta.
Diam.
Kenapa kita di sini?
Bukannya kita harusnya
pergi ke rumah hantu?
Ya.
Kita jalan dari sini.
Kau lihat itu?
Ada apa? Ayo, kita
harus merekam ini.
Kamera tidak akan berfungsi.
Entahlah.
"Entahlah", bukan solusi.
Aku tidak membayarmu membawa kru
film ke Whistling Dixie demi kesehatanku.
Apa maksudmu tidak akan bisa?
Itu tidak menyala?
Tidak bisa fokus?
Tidak mau merekam? rusak?
Apa yang kulakukan di sini?
Lihat? Tidak ada yang ingin
terdengar seperti orang itu.
Aku punya piala Emmy, sialan.
Laine!
Aku tidak peduli Emmy-mu.
Bukan salahku
kameranya tidak berfungsi.
Laine!
Persetan kau.
Kau terkadang brengsek.
Laine!
Sayang, semua baik-baik saja?
Entah, kau lebih tahu.
Apa semua baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Aku tahu ada sesuatu antara
si gegabah pirang itu dan kau.
Jujur, itu tidak mengusikku.
Aku cuma merasa
itu sangat, "menarik."
Ayolah.
- Aku bahkan tidak memperhatikannya!
- Sungguh?
"Luar biasa, kubur aku di
sini. Aku si cantik gegabah!"
Mau cangkir untuk
wadah air liurmu?
Aku tidak bilang begitu.
Dan itu tidak adil.
Laine!
Sungguh, aku menyukainya.
Dia berbobot, aku mengerti.
Ayolah, aku...
Halo?
Hei, kau dari festival?
Ini aku, Michael!
Kameramen. Hei!
Ada ponsel?
Aku perlu tethering untuk
mendaringkan rekamanku.
Cuma sebentar.
Produserku akan marah jika aku
tidak mendaringkan ini sekarang.
Halo?
Sial!
Astaga...
Cari apa? Banjo-mu?
Astaga! Sial!
Wajahmu!
Aku ngompol sedikit.
Sekarang kita bisa pergi.
Di mana yang lainnya?
Michael? Michael!
Ke mana si bodoh itu?
Ini kerjasama
terakhirku dengannya.
Aku seorang YouTuber,
bawa aku pergi dari sini!
Itu tidak ada artinya!
Aku cuma ingin lihat
apa isi di video itu...
Tunggu.
Kau cemburu.
- Aku tidak cemburu.
- Kau cemburu.
Itu manis.
Kecemburuan adalah
pertanda pikiran lemah.
Jadi, lelucon si cantik gegabah
Tunggu, Sayang...
Laine...
Tidak!
Mungkin ada yang menangkapnya?
Seperti hewan besar.
Tidak ada hewan besar di sini.
Ayolah, ini Louisiana!
Ada buaya, ular, dan
beruang hitam berkeliaran.
Mereka tidak akan kemari.
Laine!
- Laine!
- Hei, Sobat!
Hei, tenang!
Apa yang terjadi?
Di mana pacarmu?
Sesuatu yang besar mengambil...
Sudah kubilang, beruang hitam!
Beruang tidak terbang.
Sekarang tenang.
Apa yang terjadi?
Kita harus pergi.
Panggil polisi.
Apa?
Panggil polisi!
Sial!
Itu Michael...
Sesuatu menerjangnya.
Ini sangat segar.
Jika sesuatu menerjangnya,
itu pasti masih di luar sini.
Masuk. Cepat!
Laine!
Hati-hati.
Ini rumah tua. Kau
tidak tahu isinya.
- Buka!
- Sial!
Hei!
- Buka!
- Sial.
Hei!
- Mereka semua milikmu sekarang.
- Ayo.
Ayo! Buka!
- Ayo, bajingan!
- Buka!
- Sial!
- Hei!
Apa-apaan?
Ayo!
Sial!
Jadi ini ruang pelarianmu?
Ini permainanmu?
Hentikan pertunjukannya
dan buka pintunya.
Kami semua sangat takut
dengan trik orang dusunmu.
Diam.
Hei! Buka!
Hei!
Aku tidak mendaftar untuk itu.
Michael sudah mati dan
kalian semua melihatnya.
Sekarang buka pintunya.
Kau apakan Laine?
Di mana dia?!
Hei! Tenang.
Aku tidak tahu.
Aku bahkan harusnya
tidak berada di sini!
Aku cuma dibayar untuk
menakut-nakuti kalian sedikit.
Dan itu saja.
Dibayar?
Oleh siapa?
Giselle...
Manila.
Dia bilang ada kejutan
menunggu kalian di sini.
Kejutan?
Mari kutunjukkan kejutannya.
Katakan di mana
Laine sekarang atau...
...kutancapkan ini dari pantatmu,
kau akan merasakan logamnya.
Ya, orang dusun, sekarang
saatnya untuk mulai bicara.
Kalian mundur!
Atau kuledakkan otak kalian!
Telingaku berdenging!
Kuperingatkan! Mundur!
Astaga, Stu. Kau tidak
perlu menembakkan itu!
Lain kali kulakukan, kau tak
akan mendengar apa-apa lagi.
Baik, mari kita cari tahu.
Ini ruang pelarian, 'kan?
Ini bukan ruang pelarian.
Ini jebakan.
Dan siapa penjebaknya?
The Creeper.
The Creeper itu dongeng, Nak.
Aku melihatnya.
Kalian gila.
Itu menangkap Laine dan
aku akan menemukannya.
- Kita tetap tinggal.
- Apa?
Tak usah diucapkan. Ini
mengganggu jadwal sibukmu
dasar orang udik inses
dan penyetubuh kuda.
Persetan kau, Hollywood.
Hei!
Kita harus mulai setim.
Meski sulit,
aku ingin kau berhenti
bersikap bajingan!
Kau terjebak dengan
kami sekarang.
Letakkan.
Letakkan pistolnya.
Tidak ada yang boleh pergi
sampai kutemukan Laine.
Dia datang.
Ke atas, sekarang!
Ke loteng!
Saat kita di luar,
kulihat cahaya di sini.
Aku akan mencari saklar.
Atapnya bocor.
Tapi tidak hujan.
Yang benar saja!
Siapa itu?
Itu Sam...
Apa itu?!
Kau nyata.
Di mana dia?!
Lepaskan aku!
Bicara padaku!
Tolong!
Chase!
Ke mana dia?
Dia pasti ada di sini.
Ayo, Carrie!
Carrie!
Sial.
Carrie! Hei.
Dia datang!
Di mana Laine?
- Aku tidak tahu.
- Di mana dia?
- Di mana Laine?
- Aku tidak tahu.
- Di mana dia?
Apa itu?
Di dalam sini.
Masuk! Ayo.
Tidak ada jalan keluar.
Kita harus membunuhnya.
Ya, dengan penggulung adonan.
Itu tidak akan berhasil.
Itu abadi, percayalah.
Peluang kita jika itu kehilangan minat,
atau kita menunggu siklus berburu.
Dan berapa lama siklus berburu?
23 hari.
Celaka kita.
Aku merasakan Déjà Vu.
Laine!
Laine, ini aku!
Ini aku.
Laine, tolong! Ini aku, Sayang.
- Apa yang terjadi, Sayang?
- Kita harus pergi dari sini!
Apa yang terjadi padamu?
Dia akan menangkap kalian!
Semua yang di dekatku.
- Sayang, kau berdarah.
- Aku yang diinginkannya.
Satu-satunya jalan
keluar di lantai atas.
Ayo.
Ayo!
Semua tetap bersatu.
Aku memegangmu.
- Teleponnya!
- Tunggu!
Sial! Kakiku!
Sial! Tidak!
Kakiku!
Sial!
911, apa keadaan daruratmu?
Di mana lokasimu, Pak?
Di mana kita?
- Rumah Barnabett.
- Rumah Barnabett!
- Pak?
- Ya.
Apa masalahnya, Pak?
The Creeper. Sesuatu sedang
mencoba membunuh kami.
Kau habis memakai narkoba, Pak?
Apa aku terdengar
seperti pecandu?
Aku butuh bantuanmu ke
rumah Barnabett atau sumpah...
Pak, kau baik-baik saja?
- Sial, tolong!
- Ayo!
Ayo!
Bantu dia!
Sial!
Cepat.
Sayang...
Tunggu, apa? Kenapa berhenti?
Meski kita berhasil keluar,
kita sasaran empuk di luar.
Bantu aku di sini.
Kita ambil risiko atau
bersembunyi di sini?
Aku memilih menunggu.
Polisi sedang kesini, jadi itu
akan memperlambat Creeper.
Sungguh?
Mereka tidak akan
mengabaikan panggilan 911, 'kan?
Bocah musim panas manis.
Sial, aku butuh dokter.
Kita seperti lalat
di jaring laba-laba.
Dia di atas angin.
Cara kita mengakhiri ini
hanya dengan membunuhnya.
- Kata pacarmu tidak bisa, jadi...
- Aku tak yakin.
Aku pernah
melihatnya dari dekat.
Lalu bagaimana?
Dia sudah tua renta.
Bau tanah.
Di mana dia?
Dia mempermainkan kita.
Dia suka bermain.
Kita perlu menjebaknya.
Dengan apa?
- Carrie!
- Lari!
Sial!
Pergi, bawa dia!
Carrie!
Carrie! ayo!
Tidak!
Cepat! Ayo!
Di sini!
Cepat!
Santa Maria, Bunda Tuhan.
Doakan kami yang berdosa ini
sekarang dan saat kami mati, amin.
Amin.
Tempat apa ini?
Apa yang bisa kau lihat?
Astaga!
Sial.
Sepertinya itu sudah pergi.
Itu mengambil Carrie.
Tidak, astaga!
Sial.
Tidak, tolong, Tuhan.
Jangan seperti ini.
Tidak seperti ini.
Mungkin ada sesuatu di
sini yang bisa menolong kita.
Mungkin, informasi atau...
Bagaimanapun juga,
kita berhenti berlari.
Ya, secara harfiah.
Aku tidak mengerti bagaimana
tempat ini belum terbakar habis.
- Tolong?
- Astaga.
Lengan kiriku akan...
Sebaiknya hati-hati.
Ya, aku menyesal mengatakan itu.
- Maaf.
- Ya, karena tegang.
Apa itu?
Boneka Voodoo?
- Apa?
- Astaga.
Kalian, batunya.
Sayang, tunggu...
Ya Tuhan, mereka
memberinya makan.
Sayang, kenapa kau
bilang dia mengejarmu?
Kemana dia membawamu?
- Apa yang sebenarnya terjadi?
- Chase, aku hamil.
Karenanya itu mengejarku.
Apa?
Itu menginginkan jabang bayinya.
Dan aku akan menikahimu...
Jika kita bisa keluar
dari sini hidup-hidup.
Tapi kenapa mereka
memberi makan makhluk ini?
Lihat semua ini.
Apa ini?
Kuil?
Kupikir ini hanya cerita.
Legenda.
Tapi semua tampak nyata.
Dan punya grup penggemar kultus
yang memberi makan makhluk ini?
Mungkin mereka menginginkan
salah satu dari kita.
Apa?
Kita tidak bisa melawannya.
Tapi kita bisa mengalahkannya,
bahkan mungkin menghentikannya.
Kita terjebak sekarang.
Tapi sudah waktunya
membalikkan keadaan.
Kita butuh rencana.
Kupikir aku tahu apa
yang perlu kita lakukan.
Pergilah...
Stu!
Aku menyerangnya!
Ayo, bangsat!
Ambil bayinya. Sarinya milikmu.
Hidup abadi, ambil bayinya.
Sarinya milikmu.
Kau tidak boleh memilikinya!
Ayo.
Bagaimana matamu, Brengsek?
Sekarang!
Tidak.
Lepaskan!
Stu, tidak!
Stu!
Laine!