Setiap hari aku dapat surat.
Aku berfikir aku dapat surat lebih
dari Santa Claus, Zac Efron and Dr. Phil.
Aku punya arti tertentu.
Waktu berdoa sudah
dimulai 5 menit lalu, Needy.
Terima Kasih, Raymundo.
Kadang surat dari mereka menyatakan
kalau mereka mendo'akan ku.
Mereka mengatakan
semuanya akan baik saja...
..jika aku terima Yesus Kristus dihatiku.
Mereka mengatakan semuanya akan baik saja...
Mereka mengatakan
semuanya akan baik saja...
Ku ucapkan itu, tapi tak
ada apapun yang terjadi.
Tak ada yang kembali.
Tak ada siapapun yang
keluar dari kuburnya.
Selamat datang di Rumah
Sakit Jiwa Olympics.
Ini tempat rekreasi yang besar.
Menurut dugaan tempat ini membantu
kami dalam melepaskan emosi kami.
Oh, yeah!
Secara pribadi, ku rasa mereka
mencoba mengendalikan kami.
Membuat kami tetap lembam,
jadi takkan bisa memberontak.
Taktik J.V. itu takkan
berhasil padaku.
Aku pemberontak.
PEM-BE-RON-TAK.
Bahkan itu ada dalam catatanku.
Cuma satu roti panggang?
- Aku suka roti panggang.
- Oh, itu bagus.
Tapi aku tak yakin satu roti panggang
bisa memenuhi kecukupan energi sehari.
Aku sarankan
tambahan karbohidrat...
- Oh, astaga!
- Aku sarankan kau tutup mulutmu.
Baiklah!
Jangan menyentuhku!
Aku tidak selalu segila ini.
Biasanya aku normal saja.
Senormal gadis-gadis di
bawah pengaruh hormon remaja.
Tapi setelah pembunuhan itu
terjadi, aku mulai merasakan...
Entahlah!
Kehilangan kendali
atau semacam itu.
Oh, Tuhan!
Aku benci lagu ini.
Disinilah semuanya dimulai.
'Devil's Kettle' terdengar
aneh, aku tahu, tapi...
Dinamakan begitu karena
tempat itu punya air terjun.
Teknisnya, itu
bukanlah air terjun biasa.
Airnya masuk ke dalam
lubang itu dan tidak keluar.
Para ilmuan telah menjatuhkan
segala macam benda didalam sana...
..tapi tak ada yang
muncul di permukaan.
Mungkin ada dimensi lain.
Atau, mungkin
airnya terlalu dalam.
Jennifer tidak selalu
memperhatikan.
Dua bulan lalu, aku,
Jennifer dan pacarku Chip
adalah orang seperti kebanyakan.
Kami ada dalam
foto buku tahunan.
Tak lebih, tak kurang.
Itu Jennifer.
Saat itu, kami sangat akrab.
Diibaratkan seperti saudara.
Orang-orang merasa sulit mempercayai
wanita cantik seperti Jennifer
mau berteman dengan
gadis aneh sepertiku.
Kecintaan akan bak
pasir takkan mati.
Kau sungguh lesbi-gay.
Apa? Dia teman baikku.
Hei, Monistat./Apa
kabar, Vagisil?
Kau dan aku akan keluar
malam ini. Malam ini, kenapa?
Karena Low Shoulder akan
manggung di Melody Lane.
Mereka band
indie rock dari kota,
Aku melihat di halaman MySpace
mereka dan vokalisnya cakep banget.
Ditambah lagi, masih banyak
yang cakep lainnya untukmu.
Ayolah, Needy. Aku sudah janji pada Chip
kalau kami akan keluar bareng malam ini.
Boo! Needy payah!
- Jam berapa acaranya?
- Akan ku jemput pukul 8.30.
Ibuku sedang pacaran dengan
orang yang memiliki toko daging.
Sepertinya dia baik.
Pakai baju yang bagus, oke?/Oke.
'Pakai baju yang bagus' punya arti
sangat khusus dalam omongan Jennifer..
Maksudnya aku tidak boleh kelihatan jelek. Tapi
aku juga tidak boleh melebihi penampilannya.
Perutku boleh terbuka
tapi jangan belahan dadaku.
Dada hanya trademark-nya dia.
Celana jins itu agak rendah, aku bisa
hampir bisa melihat belahan bokongmu.
Ini pertunjukan band rock.
Aku juga harus kelihatan hebat.
Aku bisa lihat sepertinya
perutmu, begitu...
Aku belum pernah
mendengar Low Shoulder.
- Yang mana yang diincar Jennifer?
- Vokalisnya.
Gadis seperti dia takkan
berkencan dengan drummer.
- Terima kasih banyak.
- Jangan tersinggung.
Dia mungkin akan membuat pengecualian...
..jika kau seorang drummer yang juga vokalis
- Seperti, Phil Collins?
- Siapa Phil Collins?
Lupakan. Dia akan
terkenal, tapi terserahlah...
Ngomong-ngomong, si vokalis ini, Jennifer
bilang dia sangat salty (cakep). Jadi...
Salty (asin)?
'Salty' artinya cakep.
Berarti kamu pasti
cakep, sayang.
Jennifer disini.
- Bagaimana kau tahu?
- Needy!
Berhentilah bercumbu
dan turun di sini!
Itu aneh.
Sebaiknya aku turun
sebelum dia kesal...
Kau selalu melakukan
apa yang Jennifer suruh.
Tidak. Hanya saja aku suka hal
yang sama dengan yang dia suka.
Kami punya banyak kesamaan,
karena itulah kami B.F.F.
Kalian para pria tidak
punya kesamaan.
Ya, oke, lucu.
Tebak siapa yang bisa
senang-senang sampai pukul 11.30?
Chrysler Sebring
tahun 2003 milikku.
Oh, hai, Chip.
Bau seperti makanan Thai disini.
- Apa kalian baru bercinta?
- Kalian menjijikkan?
- Kau menjijikan. Kau menjijikkan.
- Kau begitu menjijikkan.
Sialan kau, ayo ke klub.
Melody Lane
bukanlah klub. Itu bar.
Itu bahkan bukan sebuah bar,
itu seperti tempat bermain bingo.
Yang benar saja, Chip. Kau
cemburu karena kau tak diundang.
Aku tidak cemburu!
Tempat itu menjijikkan.
- Semua orang disana punya kumis.
- Kau benar-benar cemburu.
Kau cemburu dan kau bahkan
tak mengakuinya sendiri.
Berhentilah menculik pacarku!
Berharaplah.
Chip benar.
Melody Lane
bukanlah sebuah klub.
Klub untuk orang-orang menarik
dalam area padat penduduk.
Klub punya DJ dan sampanye.
Saat mereka datang
di sekitar sini ...
Yang kami punya cuma
gramopon dan toilet penuh stiker.
Aku tak sabar sampai aku
cukup umur untuk disia-siakan.
Hai, Jennifer. Kau
kelihatan sangat cantik.
Apa kabar, Craig.
Dia pikir cukup ganteng untukku. Dan
itu sebabnya dia lemot dalam matematika.
Pukul dan luput .
Hei, itu Ahmet dari India.
Pertukaran pelajar luar negeri.
Aku penasaran
apakah dia disunat.
Aku selalu ingin mencoba
mentimun dari luar.
Jennifer Check! Harusnya kau
tak meracuni dirimu dengan itu.
Roman disini untuk
menangkapmu, memilikimu.
Kau kemari untuk menangkapku? Kau
bahkan belum keluar dari akademi, Roman!
Dua bulan lagi. Dan aku
masuk dalam angkatan darat.
Apa kau akan memborgolku?
Jangan lakukan itu.
Oke, jangan disini.
Hei, itu band-nya.
Kau benar mereka dari kota.
Ya, mereka memakai penggaris mata,
kelihatan seperti sekumpulan faygos.
Kau berpikir begitu Roman,
karena kau Gomer kecil.
Andai kita punya banyak cowok
seperti mereka di Devil's Kettle.
Penuh gaya dan kharisma.
Ku pikir mereka butuh 2 cewek.
- Tidak! Tidak. Ayolah.
- Jangan terlalu J.V., Needy.
Mereka cowok-cowok biasa,
Morsels. Kita punya kekuatan.
Tidakkah kau tahu
itu? Yang ini...?
Ini seperti bom pintar, oke?
Kau tunjukan pada mereka dengan
arah yang benar dan berjalan lancar.
Hai./Hai.
Hai. Aku ingin
bertemu denganmu...
Aku Jennifer Check.
Dan... ini temanku.
Hai. Aku Nikolai.
Dan ini... ini band ku.
Low Shoulder. Ya, kami dengar..
Aku dengar mengenai band...
Kau bermain
musik... sangat bagus.
Terima kasih, kami profesional.
Hei, maaf... Boleh
ku tanya sesuatu?
Kenapa kalian manggung
jauh-jauh kemari di Devil's Kettle?
- Kalian tinggal di kota, 'kan?
- Ya.
Ya. Tapi, kau tahu,
kurasa sangat penting
kadang mencoba berhubungan
dengan fans kami di...
..termasuk di
daerah pelosok juga.
Itu mengagumkan.
Boleh ku traktir minuman?
Tentu, minuman apa yang ada?
Mereka punya minuman
penghormatan untuk peristiwa 9/11?
Merah, putih, biru, tapi kau harus cepat
meminumnys atau itu berubah jadi coklat..
- Baiklah, akan kuminum cepat.
- Oke.
- Aku akan segera kembali.
Oke! Bagaimana kau
akan dapatkan alkohol?
Aku akan tunjukan
dadaku pada bartender itu.
Oh, sialan.
Dirk, bagaimana dengannya?
- Siapa, Jan Brady?
- Bukan, teman! Sialan kau!
Maksudku cewek yang baru
pergi membelikanku minuman...
..puteri berwajah
cantik. Yang itu.
Aku tidak tahu.
Apakah kau yakin dia
Entahlah! Aku serius, aku
besar di kota seperti ini, oke...
..selalu ada gadis seperti itu.
Mereka memamerkan
tubuhnya, tapi jinak-jinak merpati.
Kau bilang, kau dari Brooklyn.
Maksudku, gadis ini
masih perawan, oke?
- Aku kenal gadis seperti itu. Berkencan...
- Aku tak tahu.
Kau tahu, kita jauh-jauh kemari
untuk sesuatu yang tak ada hasilnya.
Jadi.../Permisi.
Hei! Itu teman baikku
yang kalian bicarakan.
Dan kau benar,
dia masih perawan,
Dan tidak tidur dengan
orang sepertimu.
Gelas kedua tidak penuh.
Mereka itu cowok rendah,
Jen. Lupakan mereka.
Kau tahu? Ku rasa
vokalisnya menyukaiku.
Hanya karena mereka berpikir kalau kau
perawan. Aku dengar pembicaraan mereka.
Apa? Bahkan pintu belakangku sudah
perawan lagi, terima kasih untuk Roman.
Dan ngomong-ngomong,
rasanya sakit.
Aku bahkan tak bisa ikut
upacara bendera hari berikutnya.
Aku harus tinggal di rumah dan
duduk di kantung kacang yang beku.
Oh, Tuhan!
Selamat malam, Devil's
Lake./ Devil's Kettle.
Kau benar.
Hei, keluar dari sini.
Kita tidak bisa ke sana!
Aku tahu kita harus kemana.
Hey. Hey. Jen?
Hey.
- Jennifer?
- Oh, syukurlah, kalian baik-baik saja.
Aku sudah mencari
kalian kemana-mana.
Ini parah! Terlalu
berbahaya diluar sini.
Kalian ingin pergi ke suatu tempat
yang lebih aman, seperti van ku? Apa ?
Aku ingin kita pergi ke
tempat yang lebih nyaman...
..dan sekarang, kurasa
tempat itu adalah van ku.
Oke, ini akan membantu
rasa kekagetanmu.
Kau kaget? Minum ini.
Tidak.
Jennifer?
Hei!
Ayo, Jennifer. Ayo
kita masuk ke van.
Aku ingin masuk ke van mu.
Needy, ayo kita lihat van miliknya.
Kenapa? Kenapa kita harus lihat?
Kita punya Sebring,
ayo kita pergi dari sini.
Tolong? Needy,
hentikan. Diamlah!
Aku melihatnya
masuk ke dalam van
dan aku tahu hal
buruk akan terjadi.
Cowok itu kurus,
membelit dan jahat...
..seperti pohon tua yang
ku lihat saat aku kecil.
Oh.
Hei, Niedermeyer./
Syukurlah, kau disana.
Ada apa?/Jennifer pergi.
Dia pergi bersama band rock
itu. Dan Melody Lane terbakar.
Kau baik-baik saja?/Ya.
Lari berdesakan keluar
dari tempat itu dan...
Semua orang yang
pingsan terinjak-injak.
Dan kau bisa mendengar
tulang mereka patah.
Dan orang-orang...
orang yang terbakar
baunya seperti...
Ini gila. Tapi Jennifer
masih dengan mereka.
Mereka mengajaknya ke van
mereka yang jendelanya hitam.
Apa kau tahu van-nya keluaran tahun berapa?/
Aku tak tahu, Chip. Pemerkosa tahun '89
Dia masih disana. Kita
harus menemukannya.
Siapa yang peduli dengan
Jennifer si brengsek-brengsek itu...
..dengan potongan rambut
pecundang dan rok pria mereka.
Orang-orang mati terbakar.
Oh, ya ampun! Ada
seseorang disini.
Aku sendiri dan ketakutan.
- Di mana ibumu?
- Piket malam.
Jangan putuskan telponnya, oke?
Needy, kau ingin aku datang?
Entahlah. Mungkin.
Needy?
Chip, tak ada
seorang pun disini.
Aneh banget.
Mungkin aku mulai gila.
Mungkin bukan apa-apa.
Dengar, aku akan
hubungi kamu nanti./ Oke.
Hai.
Jen.
Apa yang terjadi?
Jen?
Ibuku membelinya di pasar
Boston dan aku diharapkan untuk....
Jennifer...Jennifer?
Jennifer.
Kau takut?
Jennifer!
Ada mayat disini.
Ku dengar Needy dan
Jennifer ada disana.
Dan mereka berjuang
keluar dari sana.
Lihat, dia bahkan tak bergerak.
Itu disebut keadaan
stres post-trauma.
Ayahku ikut operasi
pada waktu kebebasan...
..dan dia berhenti
bicara selama sebulan.
Aku akan jadi barbie pesta
dansa dan kau jadi dia.
Kenapa aku harus
jadi Ashley jelek?
Ada apa, Jennifer?
Jangan katakan pada ibuku
tentang ini. Dia akan mengomeliku.
Aku takkan pernah mengadukanmu.
Apa kabar, Monistat?
Kau baik saja./Ya,
memang aku kenapa?
Aku melihat
semalam di rumahku...
Kau punya kecenderungan
melebih-lebihkan.
Kau ingat, saat kita ikut perkemahan pramuka...
..dan kau berpikir kalau ada gempa...
..tapi ternyata cuma ledakan
yang dilakukan 2 orang?
Orang-orang mati, Jennifer.
Itu yang jadi berita.
Berita nasional.
Ada yang kita kenal?
Kita kenal semua!
Malang nasib mereka, kurasa.
Ada apa denganmu?/ Kau
yang ada apa denganmu?
Disamping kekurangan
yang nampak jelas diluar.
Aku tahu itu nyata.
Aku membersihkan
tumpahan linolium semalaman.
Tembak.
Tolong jangan bicara sendiri.
Itu salah satu tingkah
Needy yang aneh...
..dan itu membuat kita
kelihatan seperti pasangan lesbi.
Eww, sial, kau harus
bersihkan kukumu.
Kau harus mencari cewek China
untuk mengkilapkan kukumu.
Ini masa yang gelap...
..hari yang gelap
bagi Devil's Kettle.
Dan percayalah.
Aku pernah lalui...
..hal-hal berat lebih dari ini.
Kita kehilangan 8
pelajar yang berharga...
..termasuk Ahmet, dari India.
Beberapa orangtua,
dan guru bahasa
Spanyol kita tercinta...,
..Nn. Erickson.
Tak mungkin! Erickson mati?
Sekarang yang lebih penting,
disamping apa yang kalian pikirkan...
...mengenai siapa yang
keren atau siapa yang buruk.
Adalah kita tak bisa biarkan
kebakaran itu menang.
Kebakaran itu
memang sudah menang.
Tuhan memberkatimu, anak-anak.
Tak ada latihan band hari
ini./ Tak ada apapun hari ini.
Ini aneh, 'kan? Maksudku, saat seseorang mati
di Devil's Kettle, sepertinya waktu berhenti.
Aku merasa bersalah
dengan masih bernafas.
Kata.
Chip, aku harus katakan
sesuatu. Hal yang aneh.
Ini mengenai Jennifer./Apa?
Kau ingat bagaimana semalam kita
bicara dan seseorang datang ke rumahku.
Orang itu Jennifer!
Maksudku, dia kelihatan seperti baru
saja memukul atau menembak sesuatu.
Dan kemudian dia
memuntahkan cairan menjijikan...
..yang berduri kelihatan seperti air
selokan... ..dan bercampur dengan jarum.
Yuck.
Mungkin dia menghirup
asap atau sesuatu.
Tidak, Chip!
Tidak, itu seperti...
Itu seperti roh jahat!
Needy, ku rasa kau harus
bicara dengan guru bimpen.
Aku tak katakan
itu omong kosong.
Ya, tapi jangan katakan itu
bohong dan aku tidak gila.
Aku tak katakan
kau gila. Hanya saja...
..semua orang agak kacau
mengenai ini. Dan tak apa merasa...
Merasa bingung?/Ya!
Hai, Needy.
Oh, hi, Colin. Aku dengar kau disana
semalam, di tempat kebakaran itu.
Ya.
Aku senang, kau tak mati.
- Terima kasih.
- Aku serius.
Bagaimana kau bisa
berteman dengan Colin Gray?
Ku pikir Colin Gray hanya
bicara ke gadis mati saja.
Kami punya tugas
menggubah musik bersama.
Dia penulis yang bagus. Dia
suka hal gelap dan emosional.
Aku suka itu juga. Maksudku,
aku bisa menghubungkannya.
Aku tak begitu jelas seperti...
... orang yang berpose.
Antar aku pulang?
Tentu, sayang.
- Hai.
- Hei, Jennifer.
Aku turut berduka cita yang
mendalam atas rasa kehilanganmu.
Kau menangisi Craig, 'kan?
Dia teman baikku.
Kau tahu, aku disana semalam.
Dan aku mungkin orang
terakhir yang bicara dengannya.
Kau tahu apa yang dia katakan?
Craig bilang kalau
dia selalu memikirkan
kau dan aku akan
jadi pasangan hebat.
Tidakkah itu aneh?
Dia bilang hebat?
Rasakan hatiku, Jonas.
Kurasa patah.
Aku juga.
Ikut denganku, sebentar saja.
Itu yang Craig inginkan.
Ya.
Kau begitu hangat..
Kenapa kau begitu hangat?
Diamlah!
Jennifer.
Jen.../Apa?
Lihat.
Mm-hmm.
Mereka menunggu.
Uh, oke.
Mmm.
Kau merindukan Craig?
Tentu saja.
Kau akan temui temanmu segera.
Apa? Maksudmu di surga nanti?
Tidak.
Oh, Tuhan!
Teriaklah, nak.
Kau mau sosis, Specter?
Dan baru saja hadir Low
Shoulder... ..band lokal
...yang menjadi pahlawan dari
tragedi... ..di Devil's Kettle semalam.
Saksi mata mengatakan mereka banyak
menyelamatkan orang, dari kebakaran.
..mempertaruhkan
nyawa mereka sendiri.
Itu rock n' roll dengan hati
nurani, para pendengar tercinta.
Sebuah kehormatan Low
Shoulder ada di studio sekarang.
Dan coba tebak?
Bagaimana kalian
bisa melakukannya?
Bukan hal mudah, tapi
pahlawan yang sebenarnya...
..adalah warga Devil's Lake.
Aku harap kami dapat
mengambil keberanian mereka...
..dan menebarnya dalam
album kami berikutnya.
Astaga!
- Sial.
- Kau mengatakan itu. Hai, Bu.
Aku tak tahu kalau
ibu sudah bangun.
Ya.
Oh, Tuhan, aku punya
satu lagi teror malamku.
Ini masih pukul empat.
- Jadi artinya teror siang hari.
- Benar.
Mimpi apa?
Aku bermimpi beberapa orang jahat
mencoba menancapmu di pohon...
..dengan palu dan
dan taruhan besar.
Seperti JC.
Tapi aku tak biarkan mereka
mendapatkanmu. Karena aku orang yang kuat,
mama beruang yang tangguh.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Sekarang, kau
boleh bilang begitu.
Tapi suatu hari kau akan menangis
memanggil namaku dan aku takkan ada disana.
Tidak!
Kita akan segera tahu siapa yang
melakukannya. Ini untuk putramu. Kau dengar.
Aku akan membunuhnya sendiri.
Pasti.
Kau dengar aku, sialan ?
Aku akan potong kemaluan
dan kukumu untuk pintuku.
Seperti kepala singa di pintu.
digantikan dengan kemaluanmu.
..kebakaran hebat....
menghancurkan sebuah klub
malam lokal yang populer....
...di Devil Kettle tadi malam.
Ya?/Aku merasa seksi!
Bagus untukmu. Kau tahu, saat kau
cium pacarmu untuk pertama kali...
..dan kau merasa sepertinya
seluruh tubuhmu bergetar.
- Ya.
- Sedahsyat itukah?
Ya, itu luar biasa.
Aku sedikit depresi
dengan, kau tahu,
..pemakaman dari kebakaran
kemarin di tengah kota.
Pindah ke dot org,
Needy! Itu sudah berakhir.
Hidup terlalu pendek dengan
memikirkan hal semacam itu.
Itu bagus, Jen.
Kau tahu, aku mengatakan
seperti kenyataannya.
Dan lagian, kau tahu?
Kau harusnya senang untukku, karena
aku merasakan hari terbaik sejak...
..Yesus menemukan kalender.
Yesus tidak menemukan kalender.
Terserah.
- Ada panggilan lain, tunggu.
- Tak usah terima.
Cuma sebentar.
Aku silangi kau.
Hei!
- Aku ingin menemuimu sekarang.
- Aku hampir tak bisa mendengarmu.
Karena Camille bermain piano.
- Berhentilah dulu, Camille!
- Kau yang berhenti!
Bisa kau temui aku di
McCullum dalam 10 menit?
Kau yang berhenti,
Chip! Penismu kecil!
15 menit?
- Aku harus pergi.
- Aku Tuhan.
Oke. Aku akan temui
Chip di Taman McCullum.
Kau tahu, Chip akhir-akhir
ini kelihatan cakep.
Katakan, apa dia suka merapikan
bagian yang panjang dibawah pinggangnya?
Bagaimana kisah ceritanya?
Aku harus pergi.
Kenapa ada polisi
di rumahmu?/ Bukan.
Mereka di rumah Jonas Kozelle.
Kenapa? Dia mencoba menjual
dokumen palsu pada anak tingkat 8 lagi?
Bukan, Needy, dia terbunuh.
Apa?/Ya!
Seseorang menyobek dan mengoyak-ngoyak
tubuh Jonas di hutan dibelakang sekolah.
Memakan bagian tubuhnya.
Belum ada yang tahu siapa. Tapi ayahku
pergi kesana dan bicara dengan polisi.
Ibunya sangat tertekan.
Dia menatap keluar jendela
seperti patung zombie.
Ini bukan kejadian kebetulan.
Apa maksudmu, Needy?
Kebakaran semalam,
Dan sekarang kanibal sakit jiwa
merobohkan orang terbesar di sekolah.
Ayolah. Ini mengerikan.
Nasib sial akan berlalu, 'kan?
Maksudku, ini takkan
meburuk, 'kan? Takkan bisa.
Maksudku, kau setuju, 'kan?
Kau gemetaran.
- Aku kedinginan.
- Sangat dingin di luar sini.
- Kau mau ku peluk?
Hari berlalu seperti biasa,
..tapi kebanyakan dari kami tak
berperasaan untuk menikmati diri.
Kebanyakan kami.
Bagi dunia luar kami
terkenal. Kami suci.
Bar satu-satunya di kota kami
terbakar rata dengan tanah.
Dan penyokong kami adalah
produk makanan ringan.
Seluruh negara bagian memberikan
bantuan untuk Devil's Kettle.
Dan wartawan. oh, Tuhan! Mereka tak
habis-habisnya memberitakan dunia kecil kami.
Tetap saja, kami sembuh.
Seperti Chip, kami tahu
semuanya akan membaik.
Kami punya keyakinan.
Kami orang-orang bodoh.
Sebelum semester ini berakhir,
aku ingin umumkan sesuatu.
Seperti yang kalian tahu, hari ini
ada satu bulan peringatan dari...
..tragedi di Melody Lane,
..dan pembunuhan Jonas Kozelle.
Membosankan.
Seperti yang kukatakan,
Jennifer... ..dan Needy.
Aku akhirnya punya berita bagus
untuk ku bagikan pada kalian semua.
Personill dari band
rock n' roll Low Shoulder,
..telah memutuskan untuk mengulurkan
bantuan pada masyarakat kita.
Seperti yang kalian tahu, lagu
mereka... 'Through the trees'
..telah menjadi lagu
tema secara tak resmi
dari persatuan dan pemulihan.
Dan mereka telah memutuskan untuk
memberikan keuntungan dari single itu.
3% keuntungannya
akan diberikan pada
keluarga yang telah kehilangan.
Bagaimana dengan 97% sisanya?
Maksudku, itu bodoh. 'Kan?
Bodoh. Itu artinya
rakus. Eksploitasi. Jahat.
- Low Shoulder adalah
pahlawan Amerika./
- Tidak, mereka bukan
pahlawan. Aku disana, Chastity.
Mereka tidak membantu siapapun
melepaskan diri dari kebakaran.
Aku bahkan tak tahu
bagaimana rumor itu dimulai.
Rumor? Rumor?
Itu benar! Itu ada
dalam Wikipedia.
Kita bahkan tak tahu siapa
mereka jika tidak manggung disini.
- Mereka memanfaatkan kita.
- Tarik ucapanmu, Needy Lesnicki!
- Anak-anak?
- Kita butuh mereka.
Cukup.
Aku muak dengan lagu itu.
Ya, di produksi kurang baik.
- Bisakah bassnya dikurangi?
- Jangan tersinggung,
..tapi kau kelihatan
sangat lelah.
- Apa semuanya baik-baik saja?
- Tidak. Aku seperti bahan ejekan.
Kulitku pecah-pecah
dan rambutku kusam.
Oh, Tuhan. Sepertinya aku
satu-satunya gadis normal!
- Apa kau PMS atau sesuatu?
- PMS itu tak nyata, Needy.
Itu ditemukan oleh orang media
agar membuat kita kelihatan gila.
Jangan lihat aku seperti itu.
Hanya saja aku
melepaskan sesuatu.
Melepaskan sesuatu apa?
- Halo, Needy.
- Hai.
- Jennifer.
- Hei, Collin.
Boleh ku pinjam PR bahasa Inggrismu
lagi? Aku lupa membaca Hamlet.
Apakah dia akan
bercinta dengan ibunya?
Tidak, tidak,
tidak.... Kurasa tidak.
Aku ingin menanyakanmu sesuatu.
Kau ingin tahu apakah
aku mau pergi denganmu?
Ya! Apa?
- Bagaimana kau tahu?
- Katakan saja rencanamu.
Oke.
Kita cukup senang-senang
di kelas, kau dan aku,
..dan ku pikir mungkin kita bisa
pergi menonton film atau sesuatu.
Ada pertunjukan tengah malam
Rocky Horror di Bijou, pekan depan.
Aku tak suka film tinju.
Ya, tapi..tapi... itu
bukan film tinju sialan.
- Oh, sial.
- Oke. Lupakan.
Itu serampangan. Aku terbiasa menanyakan
cowok untuk mengajakku keluar, Needy.
Collin sungguh baik.
Dia pencinta lagu rock.
Dia memakai pengkilap kuku.
- Punyaku lebih besar darinya.
- Ku rasa dia cakep juga.
- Benarkah?
- Ya.
Tunggu! Collin?
Kenapa kau tidak singgah
saja di rumahku malam ini?
Aku punya film DVD Aquamarine.
Kisah tentang gadis penyuka sushi.
Kurasa dia melakukan
seks maturbasi.
Oke.
Bagus! Ya.
Oke, aku kirim
alamatku lewat SMS.
Bagus.
- Hai.
-Hai.
Hai, Chip.
Hey, hey. Ugh.
Cari kamar.
Jadi kau bicara lagi dengan
teman misteriusmu, Collin Gray?
Tidak. Dia mengajak
Jennifer berkencan. Itu aneh.
Jadi, kau akan datang malam
ini? Tentu. Aku akan suka itu.
Aku pergi ke Super Target
dan membeli kondom. Jadi,
Terima kasih. Itu tak ada
hubungannya dengan...
- Oh, tidak. Aku tak beranggapan begitu.
- Aku...
Oke, sampai jumpa nanti malam.
Oke.
Ibuku punya wangi-wangian
liburan, jika kau mau..?
Tidak, ini bagus.
Halo?
Jennifer?
Tunggu. Tunggu, tunggu...
Slippery Swirl?
Ya, harusnya bisa membuat
gadis merasa nyaman.
Keren!
Oh.
Kau datang juga.
Ada apa?
Ini...
Ini bukan rumahmu, 'kan?
Tidak, sayang.
Ini rumah kita.
Hanya kau dan aku.
Kita bisa bermain Ayah dan Ibu.
Apa kau tahu nama terakhirku?
Bodoh.
Aku memberikan
sinyal setahun ini.
Tak bisakah kau katakan saja?
Kau membuatku bergairah.
Masukan.
Jennifer!
Apa? Kau takut?
Maksudku, kupikir cowok sepertimu
tak masalah dengan...binatang itu.
Binatang mati dan kotoran.
Kita mulai.
Perangkat yang bagus.
Tak mungkin...
- Sial!
- Oh, luka tusukan!
Tuhan, itu pasti sakit.
Aku ingin kau ketakutan.
Aku ingin kau putus asa.
Putus asa!
Putus asa.
Apa? Apa?
Apa?
Apa aku menyakitimu?
Apa terlalu besar?
Apa?
Needy! Ada apa?
Apa karena yang kulakukan?
Ibu! Ibu?
Hai.
Hai, Needy! Cukup teriakanmu.
- Kau sungguh klise - Keluar!
Tapi kita selalu berbagi
ranjang saat kita pesta tidur.
Aku takkan menggigitmu.
Bagaimana kau miliki kaos itu?
Apa yang terjadi?
Astaga, Needy!
Aku tak pernah dengar kalau
kau bercinta sebelumnya.
Kau! Aku melihatmu!
Pelan-pelan. Kau
terdengar seperti persneling.
Aku akan hubungi polisi.
Oh, oke! Kenapa
kau tidak usir aku.
Aku punya identitas
polisi di kantongku, Needy.
Aku kadet, ingat?
Apa yang kau inginkan dariku?
Hanya ingin menjelaskan
sesuatu padamu.
Lagipula, teman
baik tak seharusnya
menyimpan rahasia, 'kan?
Kau masih ingat kebakaran
malam itu? Aku tertimpa masalah.
Para personil Low
Shoulder sungguh jahat.
Mereka seperti
agen setan dengan...
potongan rambut yang cakep.
Kita kemana?
Kau tak perlu bicara,
jika kau tak mau.
Apa kalian pemerkosa?
Oh, Tuhan! Aku benci wanita.
Apa kau yakin dia masih perawan?
Ya! Ya, aku perawan!
Aku masih perawan.
Aku belum pernah melakukan
seks. Aku tak tahu bagaimana.
Jadi...carilah
seseorang yang pernah.
Tahu bagaimana.
Lihat, Dirk. Aku sudah bilang
padamu. Kau berhutang bir padaku.
- Apa yang mereka lakukan padamu?
- Biar ku selesaikan.
Jadi mereka
membawaku ke air terjun.
Dan aku berusaha melarikan diri
tapi... ..sangat gelap diluar sana.
Kau mau kemana?
Ada bulan sabit malam ini. Seperti
yang dikatakan pada buku ritual.
Kumohon!
Jangan. Kumohon!
Kenapa kalian tidak cari
sesuatu untuk menutup mulutnya?
Dirk, ambil pisau dan ikat kuat.
Karena tak bisa ditutup dengan tali.
Aku tak tahu apakah
kita harus lakukan ini.
Dirk.
Apa kau mau kerja di tempat
pembajakan musik selamanya? Aku tidak.
Kau ingin jadi si
pecundang atau...
..ingin jadi orang kaya...
..dan hebat seperti
personil Maroon 5?
Maroon 5.
Oke, jadi begini.
Pergi dan lakukan
ritualnya, saudaraku.
- Okay.
- Apa?
Terima kasih.
- Baiklah.
- Cuma itu.
Ya, aku temukan di internet.
Kami datang kemari untuk
mengorbankan tubuh...
Siapa namamu? Tiffany?
- Namaku Jennifer.
- Hebat.
Kami datang kemari malam ini... ..untuk
mengorbankan tubuh Jennifer dari Devil's Kettle.
Kumohon,
kumohon...Jangan lakukan itu.
Lepaskan aku. Akan
ku lakukan apapun.
Kau tahu betapa sulit untuk
menjadi indie band sekarang ini?
Ada banyak orang seperti kami,
kami semua cakep dan itu tak berarti
apa-apa jika tak dapatkan produser,
..atau lagu kami dijadikan
soundtrack, kau hancur, oke?
Setan satu-satunya
kesempatan kami.
Kami dalam perserikatan
dengan makhluk jahanam.
Dan kami harus membuat
kesan yang besar untuk itu.
Dan untuk melakukan itu, kami
harus menjagalmu. Dan melukaimu.
Dan Dirk akan melukai wajahmu.
Tenang, aku bercanda dengan
wajah. Yang lain tetap akan terjadi.
Kenapa kamu hanya ingin terkenal?
Kami bisa membuatkan Tshirt.
Aku dapat membuat
film tentangmu. Tolong.
Maaf. Aku tidak
bisa melakukannya.
Kau tahu? Mungkin kami akan
menuliskan lagu tentangmu.
Ku rasa sebagai penggemar,
itu pasti akan keren banget, 'kan?
- Tidak! Tidak!
- Dengan kebencian yang mendalam,
kami mempersembahkan
si perawan ini untukmu,
Teman, itu senjata membunuh
yang bagus. Ini pisau Bowie.
Bowie? Bagus.
- Baiklah, ini dia! Ini takkan sakit.
- Tolong aku, kumohon..kumohon..
- Tidak, kumohon.
- Tunggu sebentar! Aku memikirkan sesuatu.
Jen. Jen... Jen, kau gadisku.
Kau tak mengenalku. Tapi
kau membuatku begitu bahagia.
Aku mencoba menghubungimu
sebelumnya, tapi aku kehilangan keberanian.
Mereka membunuhmu./Oops!
Aku masih disini, 'kan?
Maksudku, mereka melakukan Benihana dengan
pisau itu. Dan harusnya itu membunuhku tapi...
..untuk suatu alasan...
..itu tidak terjadi.
Mungkin itu terjadi.
Lagian, aku tak terlalu ingat
apa yang terjadi setelah itu.
Yang ku tahu aku terbangun
dan... ..aku pergi ke rumahmu.
Aku ingat.
Aku takkan menyakitimu.
Maksudku, aku teman yang baik.
Aku begitu lapar.
Ahmet!
Kau selamat?
Kau kesasar?
Apakah keluargamu
tahu kau selamat?
Apa ada yang tahu kau selamat?
Kau ikutlah denganku.
Kita akan lewat jalan pintas.
Dan sejak itu, aku tahu apa
yang bisa membuatku tetap kuat.
Dan saat aku kenyang,
seperti sekarang. Aku seperti...
..tak dapat dibunuh.
Seperti aku bisa lakukan
hal ini. Perhatikan!
Ini sungguh keren.
Tenang saja. Lihat.
Ini seperti di film X-Men, 'kan?
Apa maksudmu, kau kenyang?
Bagaimana dengan ibuku Kia?
Kenapa kau berlumuran darah?
Kau bahkan tidak
terlihat seperti manusia.
Kau tahu, Needy, mungkin kau harus
bicara dengan seseorang tentang...
pikiran terganggu.
..yang kau alami
Kami sangat kuatir.
Khususnya, Chip.
Ku rasa dia mulai memikirkan
yang lain tentangmu.
Pergi! Ayolah, Needy.
Biarkan aku disini malam ini.
Kita bisa bermain
'cowok/cewek' seperti biasanya.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau menyuruhku pergi.
Sampai jumpa di sekolah.
Kita berkumpul disini untuk
untuk mengenang Collin Gray.
Yang telah direnggut
masa mudanya.
Colins!
Bawa aku bersamamu!
Aku berada di bawah
sini....didalam kegelapan!
Tidak, Kevin. Mereka
hanya sementara di bumi.
Dia sudah bersama
malaikat sekarang.
Terbang, Colin.
Terbang ke langit.
Colin tidak akan seperti ini.
Kamu pikir begitu?
Ya, Kau benar.
Aku sangat yakin anakku tak akan menyukai
ini, dimakan oleh kanibal sialan...
dan dimakamkan sebelum
dia berulang tahun yang ke -18.
Wow. Kamu pasti sudah
mengenalnya dengan baik. Jill.
Pada saat mereka menemukan
Colin di rumah terkutuk itu...
Ia tampak seperti
Lasagna dengan gigi.
Aku Tahu. Aku harus
mengidentifikasinya.
Anakku...
Sesungguhnya belum mati.
Dia tidak terbang ke langit.
Dengan sayap api.
Dia berada di peti yang mahal..
...dengan enam
penyangga dibawahnya..
Lalu..
Kamu dapat mengambil
rasa sakitmu...
dan kamu dapat
memasukannya ke pantatmu, Nak.
Aku dapat memainkan rasa sakit.
Mereka melakukan pemasangan tanda
peringatan besar untuk Collin di sekolah.
Dan kami harus menyaksikan penyajian
lain tentang pemberlakuan jam malam...
..dan cara berteman serta
bagaimana menghadapi dukacita.
Tapi sepertinya tak
ada yang peduli lagi.
Dukacatia hanya
emosi minggu lalu.
Tentu kita semua berharap ini
akan jadi pemakaman terakhir.
Tapi aku tahu yang lebih baik.
Jadi aku melakukan riset.
Paranormal riset.
MEMPERSEMBAHKAN
PERAWAN KE SETAN.
..selamanya memberikan
daging untuk...
Hubungan kemanusiaan
dengan setan...
Menghancurkan setan.
Setan paling lemah saat lapar.
Tapi mata pisau ke jantung cara
yang tepat untuk membunuh mereka.
Jennifer dan aku tak bicara
sejak kami berantem di kamarku.
Sebenarnya, aku tak
bicara dengan siapapun.
Hei.
Aku baru membelikan tiketnya.
Apa kau membuat reservasi
di Cheesecake Factory?
Chip, aku tak bisa pergi
ke pesta dansa denganmu.
Apa? Kenapa?
Dengar, percayalah Kau
harusnya tak pergi juga.
- Apa yang kau bicarakan?
- Tidak disini.
Ada apa? Kau mau putus denganku?
Kumohon, Chip. Aku ingin
mengatakan sesuatu padamu.
- Apa tentang Jennifer?
- Ya.
- Tapi aku berjanji ini terakhir kalinya.
- Needy, aku peduli padamu. Sangat peduli.
Sebagai orang,
bukan hanya sebagai...
gadis yang aku bercinta
selama 4 menit kemarin malam.
Dan aku takut dengan apa yang
terjadi denganmu. Kau bertingkah aneh.
Biarkan aku
menunjukannya padamu.
Oke
Jennifer itu jahat.
Aku tahu.
Bukan, maksudku,
dia benar-benar jahat.
Bukan gadis jahat saat SMU.
Aku pergi ke bagian gaib
di perpusatakaan 5 kali.
Perpustakaan kita
punya bagian gaib?
Ya, tidak besar...
Kau harus baca ini.
Setan.../Pemindahan roh jahat.
Ada sesuatu yang terjadi saat kau
mengorbankan perawan ke setan...
..jika tidak mengorbankan
perawan betulan.
Personil band itu mencoba
mengorbankan dia di hutan.
Tapi yang mereka tidak tahu adalah
Jennifer sudah tidak perawan sejak SMP.
Semuanya masuk
akal sekarang. Baca ini.
Jika pengorbanan manusia tidak
murni, ..hasilnya akan tetap dicapai.
Tapi setan itu akan
berada didalam diri korban.
Jennifer selamanya akan mencari
korban untuk memenuhi keinginan setan.
- Oke.
- Dia memakan anak laki-laki.
Itu membuatnya merasa...
..cantik dan berkilau...
..dan rambutnya
kelihatan mengagumkan.
Dan saat dia lapar, dia
lemah, lekas marah dan jelek.
Maksudku jelek menurutnya.
Jadi, kau mengerti?
Pesta dansa.
Itu akan menjadi
tempat yang mudah.
Needy, kurasa kau butuh bantuan.
Oh, astaga! Kau
tidak mempercayaiku.
Bukan kau yang tidak aku
percaya, aku tak percaya akan hal ini.
Tuhan, ini mimpi buruk.
Dan bagaimana pesta dansanya?
Siapa yang peduli dengan
pesta itu, Chip?/ Aku peduli.
Aku sudah memesan
bunga, anggrek.
Harganya $12.
Aku akan pergi ke pesta dansa.
Aku ingin mengawasi Jennifer.
Berjanjilah, kau takkan pergi.
Needy, aku... ..apa
aku bukan pacarmu lagi?
Chip, tidak aman bagi kita
untuk bersama sekarang.
Semua remaja di Devil's Kettle,
bersiap untuk datang
ke pesta dansa.
Sesungguhnya hanya orang bodoh
yang datang dan
menjadi makanan setan.
- Aku cuma pakai celana dalam, Bu!
- Ibu ingin memberikanmu sesuatu.
Apa Bu?
Semprot merica untuk cewek?
Ada orang sakit jiwa diluar sana
yang menyukai anak laki-laki.
Bu, aku bisa jaga diri.
Aku bisa gunakan Bowflex.
Apa kau dengan seperti apa Colin
Gray saat mereka menemukannya?
- Lasagna dengan gigi?
- Kau dengar.
Mau jemput Needy di rumahnya?
Aku temui dia di pesta.
Ibu ingin memotretmu dan
adikmu sebelum kau pergi.
Ya, bu.
Oke, sekali lagi.
Saling membelakangi.
Senyum yang lebar. Cheese.
Ini hatiku. Jiwaku.
Aku ingin semuanya percaya.
Aborsimu.
Aborsimu yang lain.
Aku benci kamu, Madison.
Tolong tenang.
Anak-anak? Terima kasih.
Apa kau tak dengar
aku memanggil namamu?
Kau tidak memanggilku.
Ya, aku memanggilmu.
Aku tak mendengarnya.
Dengar, aku ingin bicara
denganmu mengenai kau tahu siapa.
Si kecil Needy.
Iya Dia. Maksudku,
apakah kamu khawatir.
Karena aku sangat
stress dibuatnya.
Selamat datang di
pesta Musim Panas.
Dia sudah berlaku
aneh akhir-akhir ini.
Dengar, ku rasa aku tahu
apa yang terjadi dengannya.
Apa? Apa itu?
Kau tahu, bagaimana Needy sangat
terganggu sejak kematian Collin Gray?
Mm-hmm.
Itu bukan karena dia...
..mati secara brutal dan tragis.
- Aku tak mau katakan ini.
- Katakan saja!
Kuharap semuanya
punya kesempatan
untuk menikmati... ..Pecan
Sandies... ..dan Cran-Grape...
..yang sudah disumbangkan
oleh Parents Club.
Yeah.
Needy dan Collin
berhubungan dekat.
Dan dengan itu...
..maksudku mereka
berhubungan dekat tanpa status.
Tidak...
Dia dan Collin melakukan hal
yang kau belum pernah dengar.
Oke, tindakan diluar anak SMA.
Tapi yang menyenangkan
belum datang.
Kami memiliki tamu
spesial malam ini.
Aku tak percaya dia
memperlakukanmu seperti ini.
Aku sangat peduli padamu, Chip.
Lebih dari keberanianku
mengakuinya.
Para anak muda ini,
..cukup bermurah hati
menghabiskan waktunya...
..dari tur nasional mereka.
Untuk hadir di pesta
dansa kita. Gratis.
Needy tak pantas
mendapakan pria sepertimu.
Hadirin sekalian, kita sambut...
..Low Shoulder!
Oh, kau cakep banget!
Ya! Kau.....juga cakep.
Katakan dengan sungguh-sungguh.
Katakan aku lebih
cantik dari Needy.
Apa? Kenapa?
- Bisakah kita pergi ke tempat lain?
- Chip.
Hai, Camille. Hey!
Chipper ada dirumah?
- Needy, ada yang aneh?
- Dimana Chip ?
- Dia ke pesta dansa 20 menit yang lalu.
- Dia jalan kaki ?
Ini hanya lima blok.
Astaga, rambutmu..
- Lewat mana dia perginya?
- Biasanya dia lewat taman.
Camille, duduklah seperti wanita! Tak
ada yang mau melihatmu seperti itu..
Mengapa kamu tidak mencobanya..
Anita ?
Mmm.
Apa yang kau lakukan?
Berenang.
Ha-ha.
Ayolah, Chip.
Tunjukan gaya dadamu.
Aku merasa hampa.
Ya, aku juga.
Kemarilah dan cium aku lagi.
Aku tak bisa.
Maafkan aku.
Ini rasanya aneh.
Tolong!
Needy.
St. Jude, Santo pelindung
dan pemberi harapan.
Tolong beri aku kekuatan untuk
menghancurkan di jalang ini.
Needy.
Dia bisa terbang?
Dia menunggu dekat.
Tidak sekeren itu.
Tuhan, kau harus merusak
apapun yang kulakukan?
Dasar pembenci.
Kau brengsek.
Wow! Hinaan yang
bagus, Hannah Montana!
Ada lagi yang lebih kasar?
Kau tahu? Kau bukan
teman yang baik.
Bahkan sejak kita kecil. Kau
biasa mencuri mainanku...
..menumpahkan
limun ke ranjangku.
Dan sekarang aku
memakan pacarmu!
Setidaknya aku konsisten.
Kenapa kau membutuhkannya? Huh?
Kau bisa dapatkan siapa
saja, yang kau mau, Jennifer.
Jadi kenapa harus Chip?
Apakah untuk membuatku marah?
Atau karena kau merasa tak aman?
Aku tak aman, Needy.
Astaga, itu lucu! Bagaimana
aku merasa tak aman?
Aku Snowflake Queen!
Ya...dua tahun lalu. Saat
hubungan sosialmu bagus.
Hubungan sosialku masih bagus.
Dan saat kau tak memerlukan
obat pencahar agar tetap kurus.
Aku akan...
..memakan jiwamu...
..dan menyobek
tubuhmu, Lesnicki.
- Ku pikir kau cuma bunuh cowok.
- Aku bisa bunuh dua-duanya.
Ow.
Kau punya pembalut?
Kupikir ada.
Kau kelihatan lagi haid.
Oh, Chip!
Needy.
Harusnya aku percaya padamu.
Maafkan aku.
Tidak! Dengarkan aku! Aku
akan telpon dan cari bantuan, oke?
Oke? Ya, oke.
Ini tak berfungsi.
Sialan!
- Ayolah!
- Hei, Hei.
Aku akan pergi.
- Kau takkan kemana-mana.
- Ya, aku akan pergi.
Ku pikir aku sudah mati sebelum kau kemari,
...tapi aku terjaga saat kudengar suaramu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Dan kau kelihatan
cantik dengan gaun itu.
Oh, Tuhan! Kau menggigau.
Tidak.
Oh, Chip? Tidak!
Tidak!
Tidak...!
Penculikan dan adduksi, kan?
Dalam dan luar. Tapi kau tahu
apa yang benar-benar penting?
- Rintangan atau sprint.
- Itu besar.
Katakanlah aku ingin lebih menggoyangkan
pinggul atau bahkan bokongku.
Aku melakukan apa yang disebut 'mengebor'.
Ini biasa dilakukan para model pakaian renang.
Sangat, sangat, sangat penting.
Bagaimana kalau putaran pinggul?
Ya, aku tahu kau ingin menyentuhnya. Tidak
di acara ini! Jangan menyentuh di acara ini!
Oke. Dan tentu saja ..
Sahabat selamanya, ya?
Kau membunuh pacarku!
Kau monster sialan.
Kau...jalang sialan!
Mmm!
Kau tahu ini apa?
Ini untuk memotong kertas.
Apa kau beli semua senjata
membunuh di Home Depot?
Tuhan, kau bedebah.
Silangi Jennifer!
Payudaraku!
Tidak... ...jantungmu.
Oh, Jennifer! Ada apa, sayang?
Needy?
Oh, astaga!
Oh, Tuhan!
Aku tak kenal siapa
Needy Lesnicki lagi.
Aku orang berbeda sekarang.
Orang yang menggunakan
kata makian...
..yang menendang perawat dan
dan memastikan mereka tak ada lagi.
Orang yang telah rusak.
Tapi terkadang,
perubahan itu bagus.
Contohnya, para ahli
ilmu gaib tidak tahu ini...
..tapi jika kau digigit
setan... dan kau selamat...
..kau telah menyerap
sebagian kekuatan setan.
Kau dapat keberuntungan
dari hidupmu yang menyedihkan.
Mau ke mana, Nona?
Ke timur Madisson.
Naiklah di mobil chariotku.
Jadi kenapa kau mau kesana?
Aku mengikuti band rock ini.
Pasti grup band bagus.
Malam ini penampilan
mereka terakhir kalinya.
vi p2 1. e u.o rg