Banyak orang berpikir Ini
adalah akhir dari sebuah era.
Lainnya berkata ini adalah
awal dari sesuatu yang baru.
Mungkin kau bisa
bantu menjelaskannya.
Ini bukan sesuatu
yang bisa di jelaskan.
Tetapi sesuatu
yang harus dirasakan.
Yang kau lihat adalah
simbol dari "Lahir Baru".
Tiap penyesalan, tiap kecemasan,
akan dihilangkan selamanya.
Josiah. Reporter.
Greg.
Kau tahu, banyak orang
menyebutnya God's Forever Family.
Apa kau bagian dari ini?
Apa itu arti dari
semua ini? Keluarga?
Aku tidak tahu. Aku tidak...
...begitu mengerti seperti
apa memiliki keluarga.
Bagaimana kau
bisa berada disini?
♪ Satu, dua, tiga, empat... ♪
Demonstran anti-perang memprotes
keterlibatan USA
di perang Vietnam
dalam pawai besar, unjuk
rasa dan demonstrasi.
Tanpa henti,
melaporkan langsung
dari San Francisco,
Menyatakan diri sebagai
pusat hippie didunia
dimana ratusan ribu anak muda
telah bergabung dalam gerakan
pemuda yang berkembang.
Kata-kata Damai dan Kasih
sering digunakan oleh mereka.
Anak-anak ini
menyebut mereka hippies
mewakili suatu bentuk baru
pemberontakan melawan pemerintahan lama
dan ajaran materialism
dari orang tua mereka.
Gregory. Pesan
mereka kepada dunia,
"Semangatlah,
Dengarkanlah dan lakukanlah."
♪ I just want to celebrate ♪
♪ yeah, yeah ♪
♪ Another day of living, yeah ♪
♪ I just want to celebrate ♪
♪ another day of life ♪
♪ Had my hand ♪
♪ on the dollar bill ♪
♪ And the dollar
bill flew away ♪
♪ But the sun is shining ♪
♪ down on me ♪
Kita tidak bisa dekat
dengan keluarga kita.
Orang tua selalu pergi bekerja.
Sampai akhirnya
kalianlah yang memulainya.
Gregory?
Sebentar, Mom.
Masalah hippies saat
ini adalah dilema sosial.
Pakaian yang mereka pakai,
Cara mereka menyatakan
lawanlah kebencian dengan kasih,
damai lawan dari perang.
Kepercayaan itu menjadikan
mereka pemberontak
melawan matrealisme,
tata-krama, adat istiadat.
Anak muda dimana-mana,
mereka bersemangat,
dan menyatakan diri.
Hippies, ganja,
ugal-ugalan, bahan kimia.
Alkohol sudah mulai di lupakan.
Tatapan mata kalian seperti
melihat dunia akan berakhir.
Kupikir dunia sedang berakhir.
Ya, kupikir apa yang
mereka lakukan sangat baik.
Sayang?
Apa kau mengunakan narkoba?
Tidak, Ibu, aku tidak
menggunakan narkoba.
Tolonglah berhenti
terus bertanya.
Apa yang kukatakan adalah yang
mereka inginkan hanya damai dan kasih.
Bukankah itu hal yang
sama yang kalian inginkan?
Kupikir anak-anak ini
membutuhkan bantuan.
Yang mereka
perlukan adalah mandi.
Aku tidak tahu jika
mereka bisa di selamatkan.
Lihatlah, itulah masalahnya.
Kau langsung menilai orang
yang sama sekali kau tidak kenal.
Kau tidak pernah
bertemu dengan hippie.
Kupikir mereka tidak ingin berbicara
dengan orang berpendidikan.
Apa kau mengatakan jika
saya orang berpendidikan?
Ayah, kau jelas-jelas definisi
dari orang berpendidikan.
Begini saja, jika Tuhan mendengar,
bawakan aku seorang hippie,
Akan kutanyakan segala sesuatu,
karena aku tidak memahaminya.
Mungkin itulah kenapa
gerejamu menjadi sepi.
Mau pergi kemana?
Membeli narkoba.
Itulah anakmu.
♪ Oh, I just want to celebrate ♪
♪ another day of livin' ♪
♪ I just want to celebrate ♪
♪ another day of life ♪
Russia, Korea, Cambodia.
Jika kita tidak menghentikan
penyebaran ajaran komunis,
ajaran-nya akan
menyebar keseluruh dunia.
Itulah yang disebut
"the domino theory".
Dan itulah alasan
kenapa kita ke Vietnam.
Sesuai latihan.
Semua dibawah meja.
Kadet Laurie, kebawah mejamu.
Kau tahu Bom Atom,
yang kekuatanya lebih
dari 50 juta bahan peledak?
Satu ledakan bisa
menghancurkan seluruh kota.
Kenapa kita harus melakukan ini?
♪ I just want to celebrate ♪
♪ another day of livin' ♪
♪ another day of life ♪
♪ Said I just want
to celebrate ♪
♪ Celebrate ♪
♪ I just want to celebrate ♪
♪ I want to celebrate ♪
♪ I got to celebrate ♪
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau seorang intel?
Apa?
Apa kau bekerja
untuk kepolisian?
Aku hanya berckau.
Namaku Charlie. Senang
bertemu denganmu.
- Namaku Greg.
- Lihatlah dirimu, Greg.
Rapih sekali.
Oke.
Apa yang kau cari?
Biar ku tebak. Yap.
- Mau kupanggilkan dia kesini?
- Tidak, tidak, tidak...
Dia teman baik dari
temanku, dia tidak...
Tidak, jangan lakukan. Tak apa.
- Hei, Cathe!
- Tidak, tidak, tidak! Aku bilang tidak.
Kemarilah!
Ada seorang pemuda yang
ingin berkenalan denganmu.
Dia sedikit aneh, tapi
jangan galak-galak ya.
Oke.
Hey, Orang berpendidikan.
Aku bukan seperti itu.
Maafkan. Kau
berpakaian seperti mereka.
Ini Greg.
Dan dia akan bersekolah disini.
Um, sebenarnya, aku
tidak akan bersekolah disini.
Tidak bisa?
Kau bisa melakukan
apapun yang kau inginkan.
Kau mengerti itu, kan?
Mungkin, sebenarnya
kau tidak mau, kan.
Apa? ini? Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
- Ini bukan keinginanku. Ini keinginan ibuku.
- Oh.
Dia berpikir jika Akademi akan
"memperluas kesempatan hidupku."
Aku lebih baik
mengembangkan pengetahuanku.
Bagaimana mungkin.
Kau masih SMA.
Yang mereka ajarkan hanya
propagkau dan kebohongan.
Oke. Bagaimana jika...
Bagaimana jika
tidak ada yang benar?
Bagaimana jika semua itu hanya
dari perbedaan sudut pkaung saja?
Apa kau baru saja
mengutip Allen Ginsberg?
Ya. Apa?
Kau membaca Ginsberg?
Ya. Beberapa.
Tetapi aku sebenarnya tidak
setuju dengannya masalah itu.
Beberapa hal kemungkinan
adalah kebenaran sejati.
Ya? Seperti apa?
Aku tak tahu. Belum
menemukannya.
Setidaknya sekarang kita
menanyakan tentang kebenaran.
Huh?
Charlie.
Sebaiknya kita mengundang
Greg akhir minggu ini.
Ada apa di akhir minggu ini?
The Happening.
Pertemuan terbesar dari
para pembicara kebenaran
di Southern California.
Ada Timothy Leary,
Yang menyatakan
diri Nabi akan datang.
- Grateful Dead juga datang.
- Janis Joplin...
Janis Joplin juga akan datang.
Semua ini benar-benar terjadi.
Jadi...
Apa kau tertaik?
Ini saat terbaik saat
kau mengatakan "ya".
Yes.
Ya tentu saja, Aku
akan berada disana.
Okay.
Ya, jadi uh...
Kami jemput besok ya.
Dah, Greg.
Sampai nanti, Greg.
Generasi ini,
tersesat, tanpa tujuan.
Alkitab mengatakan
kepada kita jika tanpa tujuan,
Manusia akan binasa.
Dalam Bahasa Ibrani,
kata-kata ini berarti
lepas kendali.
Dan itulah yang kita
saksikan hari-hari ini?
Sebuah generasi tanpa aturan.
Betul sekali.
Melawan Aturan.
Melawan Tradisi.
Melawan Moral.
Melawan Tuhan.
Inilah...
Berita utama jaman ini.
Apa ini masa depan kita?
Dan tampaknya kita
sudah ada di akhir jaman ini.
Tetapi Tuhan Yesus, Bapa kami
dan penyelamat kami, berkata
"Tetapi orang yang bertahan sampai
pada kesudahannya akan selamat."
Amen.
Marilah kita berdoa.
♪ War, huh, yeah ♪
♪ What is it good for? ♪
♪ Absolutely nothing, uhh ♪
♪ War, huh, yeah ♪
♪ What is it good for? ♪
♪ Absolutely nothin'! ♪
♪ Say it again, y'all ♪
♪ War, huh good God ♪
♪ What is it good for? ♪
♪ Absolutely nothing ♪
♪ listen to me, oh... ♪
Hei.
- Butuh tumpangan?
- Ya.
Jubah yang menarik.
Benar sekali. Aku
mencetaknya sendiri.
Ya.
- Namaku Lonnie.
- Aku Janette.
- Hei.
Jadi, mau menuju kemana?
Baru saja dari San Francisco.
Menyebarkan kabar baik kepada
siapa saja yang mau mendengarkannya.
Bagaimana denganmu, Janette?
Apa kau mengerti tentang
"Jalan, Kebenaran dan Hidup"?
Kau harus bertemu dengan ayahku.
Penjangkauan.
- Apa dia mengenal "hippies"?
- Nggak.
"Tuhan-ku, Tuhan-ku, mengapa
engkau meninggalkan aku?"
"Mengapa Engkau
belum membantu aku?"
Astaga.
Hi, Chuck Smith.
Siapa kau?
Bagaimana kau tahu namaku?
Oh, anakmu memberitahuku
ketika dia menjemputku.
Katakan dimana anakku.
- Janette!
- Apa?
- Ini.
- Makasih.
Siapa dia? Namanya Lonnie.
Hai.
Hai, uh...
Mohon maaf, bagaimana jika, uh,
keluar sebentar, tuan...?
Tidak sama sekali.
Frisbee. Lonnie Frisbee.
Frisbee.
Terima kasih.
Bisa minta gula?
Apa yang terjadi?
Kau meminta pada Tuhan
untuk bertemu dengan hippie.
Aku mengatakannya, tetapi
tidak sungguh-sungguh.
Ayah, begini, ada sesuatu
yang menarik dari orang ini.
Kita berdiskusi semalaman.
Dia pintar sekali
Kau bersama dengan
dia semalaman?
Dia bisa saja seorang pembunuh.
Siapapun bisa menjadi
seorang pembunuh.
Tolong, coba dengarkan
dia selama 10 menit,
dan jika kau berpikir dia gila,
aku akan mengusirnya sendiri.
Rumah ini memiliki
atmosfir yang baik.
Senang sekali bertemu denganmu.
Oh, baunya enak sekali.
Apa yang kalian
buat? Roti panggang.
Oh, aku suka roti panggang.
10 menit, kadet.
Greg!
Greg?
Apa yang kalian lakukan?
Kami akan menyelamatkanmu. Ayo!
Bagaimana kalian menemukanku?
Kami sudah mencoba tiga sekolah.
Ada apa ini?
Uh, mereka adalah teman-temanku.
Jika kau keluar dari kelas ini,
kau tak dapat kembali lagi.
Kau akan memastikannya.
Terima kasih semuanya.
Semoga harimu baik.
Dia datang. Ayo. Dia
sudah diselamatkan!
♪ Half moon, night time sky ♪
♪ Seven songs on seven seas ♪
♪ Just to bring all your ♪
♪ sweet love home to me ♪
♪ You fill me like
the mountains ♪
♪ Ya, yeah, yeah ♪
♪ You fill me like ♪
♪ the sea, Lord ♪
♪ Not coming past ♪
♪ But still at last ♪
♪ Your love brings life to me ♪
Apa kabar, Southern California?
Ingin lagu sekali lagi?
- Ya!
- Dia sangat luar biasa!
Benar kan?
Kami mencintaimu, Janis Joplin!
Jadi, uh...
Ceritakan tentang
dirimu, Lonnie,
dan ummm
pengikutmu.
Pengikutku.
Aku suka kata-kata itu.
Semua itu mengingatkanku
akan kata-kata Tuhan Yesus.
"Untuk apa, nantinya, aku
membeda-bedakan orang-orang?"
"Seperti apa yang
mereka inginkan?"
Aku tinggal di San
Francisco cukup lama.
Di Haight-Ashbury, tinggal
dijalanan, dimana-mana.
Dan kita mengerjakan apa
saja, begitu juga yang lainnya.
Tetapi itulah intinya.
Begini,
Narkoba,
Seperti sebuah perjalanan.
Untuk apa?
Untuk mencari Tuhan.
Apa kau tidak dapat
menyadarinya?
Generasi sekarang ini,
semuanya sedang mencari Tuhan.
Semua orang diterima disini.
Kami mengasihi tanpa pamrih
dan tanpa diskriminasi.
Tidak ada maksud tersembunyi.
Tidak ada kebohongan.
Tidak ada pura-pura.
Hanya tanpa lelah
mencari kebenaran
bagi yang telah dibukakan
kesadaran mereka.
Kita semua berpikir jika narkoba
akan menyelamatkan dunia.
Terima kasih. Mm-hmm.
Makasih, Bu.
Tetapi itu kebohongan.
Kami melawan semua
kebohongan yang ada.
Sampai kapan kau akan berusaha?
Aku selalu mencari dan mencari,
dan aku sampai pada
akhir pencarian itu.
Tetapi selalu ada masalah.
Dan orang-orangku,
yah, mereka kumpulan
orang yang putus-asa.
Dan "keputus-asaan",
Ada kekuatan dari kata-kata itu.
Apa yang kau lakukan
Chuck Smith, jika putus-asa?
Pengalaman ber "halusinasi"
adalah pertemuan
dengan Yang Kuasa.
Kebangkitan Spiritual.
Ketika kau kembali sadar,
kau akan menceritakan Tuhan
Yang terbaik yang kau bisa.
Jadi, Semangatlah, dengarkanlah,
dan lakukanlah.
Mulailah suatu
kehidupan yang baru
yang sesuai dengan keinginanmu.
Lahir Baru.
Orange Sunrise gratis!
Cobalah, bebaskan pikiran-mu.
Kita harus mencobanya.
Janette memberitahu
jika kau seorang pastor.
Ya.
Saat ini.
Aku mengerti, jika kau
merasa tidak masuk akal.
Tetapi, jika coba
kau pikirkan lagi,
Jika kau lihat dengan kasih,
kau akan melihat anak-anak
yang mencari tentang kebenaran
tetapi di tempat yang salah.
Jadi, untuk menjawab
pertanyaan-mu,
Bagaimana saya menjelaskan
tentang pengikutku?
Mereka domba-domba
tanpa gembala.
Mencari kebenaran
dari kebohongan.
Dan masalahnya,
pengikut-mu menolak mereka.
Aku bertanya kepadamu, Pastor,
"Bagaimana mereka percaya kepada
Dia yang belum pernah mereka dengar?"
Kita bisa melewati pintu,
jika pintu-nya terbuka.
Dan gereja-mu,
yah,
Itulah pintu yang tertutup.
♪ Babe, can you see ♪
♪ Any good in me ♪
♪ Will you try to find ♪
♪ What's going on ♪
♪ in my mind? ♪
♪ I've been gone ♪
Itu Aku?
"Greg Laurie. Copyright."
Wow.
Itukah yang kau inginkan?
Untuk menjadi terkenal?
Bukan. Bukan terkenal.
Hanya ingin namaku
berarti sesuatu.
Kau tahu?
Huh.
Namamu sudah berarti untuk-ku.
Apa kau suka melukis?
Ya.
Aku dulu melukis dengan ayahku
sebelum dia meninggalkanku.
Aku berharap ayahku
meninggalkan-ku suatu saat.
Jangan.
♪ What's going on ♪
♪ in my mind? ♪
♪ Will you try to find ♪
♪ What's going on ♪
♪ in my mind? ♪
Biarkan aku yang mengambilnya.
Oh.
Manis sekali.
Hei.
Greg.
Ayolah, ibu. Kita harus pergi.
- Kau memliki seorang anak?
- Aku...
Ya.
Ayah akan segera pulang.
Kau memiliki seorang suami?
Tidak. Tidak,
tidak, tidak, tidak.
Ayo.
Kenapa kau merawat aku, Gerger?
Kapan ayah akan pulang?
Kau bilang jika dia
akan segera pulang.
Aku merubah namaku
untuknya, ayahmu.
Yang berarti menghapus
dan memulai yang baru.
Kehidupan setelah kematian.
Kapan dia akan datang?
Menyanyilah untukku, Gerger?
Ayolah. bernyanyilah.
♪ Fly me to the moon ♪
♪ And let me play ♪
♪ among the stars ♪
♪ Let me see ♪
♪ what spring is like ♪
♪ On Jupiter and Mars ♪
Wow!
Shh! Masuklah ke dalam.
Tidak mabuk, tidak mabuk.
Tidak mabuk. Tidak mabuk.
Darimana saja?
Dan jangan katakan
dari rumah Malaika.
Aku sudah berbicara
dengan ibunya.
Mmm-mmm. Jangan menatap-ku.
Sudah cukup, Dodie.
Sudahlah, itu kehidupannya.
Aku hanya membantunya.
Oke, aku pergi ke konser di
Laguna. Bukan masalah besar.
Jangan sampai
menyalakan lilin, ibu.
Jaga kata-katamu, anak muda.
Sudah cukup masalah
kabur dari rumah,
Kebohongan, narkoba,
apapun yang kau kenakan.
Kau tidak mengerti
apa yang kulakukan.
Kau tidak mengerti apa-apa.
Oh, tetapi kau mengerti
segalanya, kan?
Aku tidak mengatakannya.
Kau dan adikmu,
Berpikir kalian yang terbaik
dari semuanya, semuanya...
Ya, Ayah. Kau mengekang kami.
Kami terlihat bobrok
dan pengangguran.
Tetapi kau tahu?
Kami sebenarnya memperhatikan.
Kami menyadari apa yang
sebenarnya terjadi di dunia.
Yang kulihat adalah
seorang gadis muda yang
berada di lorong dengan
jarum di tangannya.
Kau akan melihat itu, nanti.
- Pergilah ke kamarmu.
- Ya, Aku sedang menuju kesana.
- Aku tidak mau berbicara denganmu.
- Hei, tunggu, tunggu, tunggu.
Bagaimana
penampilan Janis Joplin?
Dia sungguh luar biasa.
Aku masih marah kepadamu.
Ya, terserah.
Jadi, Greg, apa yang kau
harapkan dari Harbor High?
Um...
Awal yang baru.
Ya, um, sesuatu
yang baru, Kurasa.
Sejujurnya, ada gadis pirang.
♪ Carry it with you ♪
Hei, square.
Waw. Kau cepat
sekali beradaptasi.
Apa rompi ini keterlaluan?
Tidak, Aku suka itu.
Haruskah kubuka saja?
- Jangan.
- Tidak usah?
Jangan.
Makasih, bro.
Dan Yesus mengambil
cangkir dan berkata,
"Gelas ini
melambangkan darah-Ku"
yang ditumpahkan
kepadamu
"untuk menghapus
semua dosa dunia."
Ya, untuk dosa-dosaku!
Mari kita berdoa.
Terima kasih telah menumpahkan
darah-Mu untuk kami,
yang membersihkan
segala dosa-dosa kami.
Amen.
Mari kita meminumnya
bersama-sama.
Aku rasa ini bukan anggur asli.
Kalian semua mungkin menyadari,
Kita kedatangan tamu hari ini.
Marilah kita sambut temanku,
Lonnie Frisbee,
dan beberapa temannya.
Selamat datang.
Lonnie sebelumnya
tinggal di San Francisco
dimana Allah lakukan
banyak pekerjaan ajaib-Nya.
Aku ingin kau dapat
menceritakan tentang semua itu.
Lonnie. Tolong?
Lonnie! Ya! Lonnie!
Ayo, Lonnie! Ya!
Makasih, Chuck.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Dia tidak menggunakan sepatu.
Tak apa, sayang.
Tak masalah kok.
Kita akan memberikannya sepatu.
Ya, Namaku Lonnie.
Uh, banyak orang
mengatakan, aku mencoba
untuk menyerupai
Yesus, atau begitulah
dan memberitahukan mereka
Aku tidak pernah berpikir
untuk menjadi seperti siapa.
Aku sedang membaca
Kisah Para Rasul,
dan kupikir ini
sedikit menjelaskan
apa yang sedang
terjadi di Haight-Ashbury.
Dengarkan, Allah berkata,
"Aku akan mencurahkan
Roh-Ku ke atas semua manusia"
dan anak-anakmu laki-laki
dan perempuan akan bernubuat.
Dan teruna-terunamu akan
mendapatkan penglihatan.
Dan orang-orangmu yang
tua akan mendapatkan mimpi.
Dan sesudah itu akan terjadi,
"akan Kucurahkan Roh-Ku."
Inilah yang terjadi
di San Fransisco.
Dan kupikir ini mulai
terjadi di mana-mana.
Semuanya agak
segera berubah, kawan,
Entah kau siap atau tidak.
Kalian tidak bisa menghindarinya.
Kalian tidak bisa bersembunyi darinya.
Perubahan ini akan datang.
Datang kepada kita semua.
Dan kepada anak-anak kita.
Sangat menarik, bukan?
Oke, Chuck.
Kau ingin memperbanyak jemaat,
Kami mengerti itu.
Tetapi ini?
Bukan seperti ini.
Mereka tidak
cocok berada disini.
Setuju?
Warhol bukanlah seniman sejati.
Dia hanya mencoba meniru.
Teori kekosongan,
juga, teori matrealistis
Agama selebriti.
Benar sekali.
Kau mengatakan seperti
apa yang aku pikirkan.
Semua ini karena para
pejuang kebebasan.
Seperti Warhol, Itulah
yang mereka perjuangkan.
Itulah perubahan.
Perubahan yang mereka lakukan,
dan itu menginspirasi seniman lainnya.
Lihatlah apa yang terjadi
karena tanpa Warhol,
Tidak akan ada Sersan Pepper,
Tidak akan ada
Velvet Underground.
The Doors.
Doors. Tidak akan ada Doors.
Dan ketika Seni berubah,
maka semuanya akan berubah.
Kurasa, tidak ada yang berubah
Siapa saja yang
mencoba akan di tembak.
Martin Luther King, JFK,
dan sekarang adiknya.
Mungkin itulah tujuan kita.
Kita menyuarakan semua ide-ide.
Itulah yang kita lakukan.
Kita seperti membuka suatu
portal menuju sesuatu yang baru...
Uh, seperti,
sesuatu yang baru...
Uh...
Aku lupa apa yang
baru aku ungkapkan.
Apa yang telah aku katakan?
Apa aku mengatakan sesuatu?
Dodie? Dodie, Kenapa?
Dodie?
Dodie, Apa yang terjadi? Dodie?
Dodie, tolong sadarlah. Tolong.
Tolong, ya ampun.
Dodie?
Aku tidak tahu harus
melakukan apa. Apa ada telpon?
Dodie? Dodie?
Gulingkan dia. Gulingkan dia.
Gulingkan badannya.
Oke.
Jadi, apa yang kulewatkan?
Maafkan yang terjadi.
Mengerikan sekali. Seperti...
Itukah ayahmu? Ya, dia...
Chuck, mereka datang
lebih banyak lagi.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Aku tidak mengerti.
Kupikir, akan kuusir
mereka semua.
Bagus...
Permisi.
- Siapakah kau?
- Hai, Chuck.
Itu namanya Ron. Ini Mickie.
Lynette disana
yang dimeja makan.
Hei, Ron.
Saudara-saudari yang baru.
Kuharap tidak apa-apa
jika mereka tinggal disini.
Sangat menarik bukan, Dad?
Tidak. Sama sekali tidak.
Oh.
Dan aku Connie.
Ya. Istriku, Connie.
Kau sudah menikah?
Wow, kau seorang pastor, huh?
Kami banyak memiliki
pertanyaan untuk-mu, pastor.
Mungkin nanti. Ya.
Apa mereka berkemah dihalamanku?
Oh, tak apa, Jangan
khawatirkan mereka.
Mereka sudah
terbiasa. Tidak masalah.
Tunggu sampai kau
mengetahui siapa yang ada disini.
Apa yang kalian
lakukan dirumahku?
Apa yang mereka lakukan disini?
Baru bertemu dengan
mereka di kedai kopi di Newport.
Hei, bro. Rumah yang bagus.
Apa yang mereka
lakukan dirumahku?
Aku ada ide.
Jika kau ingin
menjangkau pengikutku,
kau harus berbicara dengan
bahasa yang mereka mengerti.
Jika kubawa mereka ke Gerejaku,
Aku akan kehilangan pekerjaanku.
Coba dengarkan
dulu, huh? Duduklah.
Hei, kawan-kawan. Bisakah
memainkan musik untuknya?
Dua, tiga, empat.
♪ In my weakness ♪
♪ You always make me strong ♪
♪ All I wanna do now ♪
♪ is praise You all day long ♪
♪ Since I opened up ♪
♪ Opened up the door ♪
♪ I can't think of anything ♪
♪ else but You anymore ♪
♪ Since I opened up ♪
♪ Opened up the door ♪
♪ Can't think of anything else ♪
♪ but You anymore ♪
♪ Since I opened up ♪
♪ Opened up the door ♪
♪ Can't think of anything else ♪
♪ but You anymore ♪
♪ Since I opened up ♪
♪ Opened up the door ♪
♪ Can't think of anything else ♪
♪ but You anymore ♪
'Kan. 'Kan.
♪ Since I opened up ♪
♪ Opened up the door ♪
♪ I can't think of anything ♪
♪ else but You anymore ♪
♪ Since I opened up ♪
♪ Opened up the door ♪
♪ I can't think ♪
♪ of anything else ♪
♪ But You anymore ♪
♪ Since I opened up ♪
♪ Opened up the door ♪
♪ I can't think of anything ♪
♪ else but Jesus anymore ♪
Sungguh tidak percaya
bisa berada didalam gereja.
Aku tidak pernah ke
Gereja sebelumnya.
Kami semua tidak pernah.
Kami menyebutnya "Love Song"
karena, well, kami
menyanyikan lagu tentang kasih.
Cinta sejati. Setuju?
Satu Jalan, teman.
Kami, minggu depan
akan kembali lagi kesini
kecuali untuk Tommy.
Dia, uh, harus menjalani
sisa hukuman penjaranya.
Sudah terjadi.
Tetapi hanya sisa 3 bulan lagi.
Puji Tuhan.
Aduh.
Dan terima kasih kepada Pastor
Chuck yang memberikan kesempatan.
Terima kasih, semua.
Musik yang bagus sekali.
Inilah kebenaran.
Inilah Jalan kehidupan.
Inilah perkataan Tuhan.
Mari kita buka bersama-sama.
Cahaya apa yang melalui
celah jendela yonder?
Bukankah engkau
Romeo dan keluarganya?
Bukan, pelayanku, jika
salah satu dari kita tidak suka.
Aku bisa merasakan kata-katanya.
Dengan sayap-sayap cinta bercahaya
akankah aku hinggap didinding ini.
Meresap kehati.
Tembok batupun tak
dapat menahan rasa cinta.
Dan cinta apa yang berani
melawan perasaan ini.
Karena itu saudara-saudaramu
- tidak akan menghentikanku.
- Shh!
Aku akhirnya mengerti.
Oh, Romeo,
Jika engkau benar mencintai,
katakanlah dengan
sungguh-sungguh.
Cathe!
Hai.
Aku menemukanmu
Apa yang kau lakukan?
Aku harus mengatakannya...
Aku mencarimu dimana-mana.
Dia datang kesini, betul?
- Jangan hari ini.
- Maafkan aku.
Hai. Cathe.
Cathe. Cathe.
Cathe. Cathe. Tunggu.
Apa masalahmu?
- Apa masalahku?
- Ya.
Adikku hampir meninggal, Greg.
Itulah masalahku.
Itulah yang aku ketahui.
Jadi, jangan.
Tidak, Aku tidak akan ikut
dalam perjalananmu lagi.
Hei.
Masuklah. Ini akan menyenangkan.
Ibu, kemana kita akan pergi?
California.
Cuaca yang hangat, pantai.
Kau pasti menyukainya.
Bagaimana dengan ayah?
Ibu, kita harus menunggunya.
Dia tidak akan kembali, Greg.
Itulah yang orang-orang
lakukan. Mereka pergi.
Jadi, kita harus
melanjutkan hidup.
Oh, tidak. Ayolah, Greger.
Tolonglah aku.
Hey. Hey.
Tunjukan semangatmu.
Banyak dari anak-anak
ini, mereka pelarian.
Mereka mengalami kecanduan
narkoba, masalah kesehatan.
Dan mereka membutuhkan
pertolongan kita.
Ya, tetapi, Chuck...
Yang kumaksud, mereka
harus kembali kerumah.
Mereka membuat
jemaat lain tidak nyaman.
Ya, sudah seharusnya
mereka merasa tidak nyaman.
Mungkin, seharusnya kita semua.
Mungkin, inilah tugasku untuk membuat
kita semua menjadi tidak nyaman.
Dan aku sudah lama
tidak melakukan itu.
Chuck, berhenti.
Sudah cukup.
Ini adalah Rumah Ibadah.
Dan kita mengharapkan
stkaurt kesopanan disini.
Gadis-gadis hanya
memakai atasan halter,
dan separuh dari mereka
tidak memakai sepatu.
Mereka menodai karpet
rajutan dengan kaki mereka.
Karpet?
Mmm.
Oh. Ya, Mari kita pastikan
untuk menyelamatkan karpet itu.
Jika kau melanjutkan ini,
kau akan dapat dikeluarkan
oleh anggota-anggota
yang berkontribusi disini.
Kau mendengarkan itu?
Keras dan jelas.
Tidak sendiri-sendiri,
mereka bersatu melakukan
tindakan kekerasan.
Begitu banyak pendapat.
Sulit menentukan
yang mana kebenaran.
Kebenaran selalu tenang.
Kebohonganlah yang
menimbulkan keributan.
Sangat complicated.
Kebenaran itu sederhana.
Apa yang terjadi?
Kau bisa meletakannya
disamping handuk disana.
Berikan satunya. Marilah.
Aku membaptis
kaki ini dalam nama
Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Selamat datang di Gereja.
Terima kasih.
Halo, silahkan kakinya, tolong.
Luar biasa. Kita mulai.
Oke.
Letakan keduanya dihanduk
itu, dan masuklah ke gereja.
Selamat datang. Terima kasih.
Halo, nona. Bagaimana kabarmu?
Bagus. Mari kita mulai.
Silahkan kaki yang satunya.
Bagaimana jika kau
duduk disebelah jemaat
yang memakai jaket melon.
Senang melihatmu.
Terima kasih. Silahkan.
Selamat datang.
Terima kasih. Halo, nona.
Ya, Tahun lalu, aku
berkesempatan mengunjungi,
uh, Kota New York.
Dan seperti turis lainnya,
Aku mengunjungi Patung Liberty,
dan kubaca kalimat terkenal itu.
"Berikan aku kesedihanmu,
kesusahanmu,"
kesesakanmu,
"...keinginan untuk
bernafas lega."
Ketika aku membaca
itu, Aku berpikir, yah, itulah
Kekristenan, betul?
Itulah inti dari kekristenan.
Undangan untuk
orang yang bersalah.
Yesus sangat dekat
dengan orang buangan.
Dalam Wahyu 22, dikatakan,
"Dan barangsiapa yang mendengarnya,
hendaklah ia berkata, "Marilah!"
Dan barangsiapa yang
haus, hendaklah ia datang."
dan barangsiapa yang mau,
"hendaklah ia mengambil air
kehidupan dengan cuma-cuma!"
Aku ingin kalian
semua melihatku. Uh...
Silahkan.
Tiap-tiap dari kalian.
Gereja ini...
Adalah milikmu.
Aku tidak...
Aku tidak perduli jika
orang lain berpendapat beda.
Jika... jika kalian merasa
kalian adalah orang buangan
maka datanglah kemari.
Jika kalian merasa
kalian dibedakan dan dihakimi,
disinilah tempat kalian berada.
Jika kalian merasa
malu atau terperangkap
oleh sesuatu yang
kalian telah lakukan,
kalian akan menemukan
pengampunan dan kebebasan
disini.
Jangan ada perasaan bersalah.
Inilah rumah kalian.
Dan aku meminta kalian untuk menceritakan
kepada semua temanmu tentang ini.
Dimana ada tempat untukmu.
Sekarang, pintu itu akan
selalu terbuka untukmu.
Setiap waktu.
Dan jika ada yang
tidak setuju dengan itu,
Ya, Pintu yang sama
juga terbuka untuknya.
Berlaku dua arah.
Baiklah, Pastor.
Mari kita mulai.
Hei, Chuck.
Kau akan memerlukan
gereja yang lebih besar lagi.
Hei, Charlie, tenanglah, kawan.
Tenang.
Charlie, hei, kawan. Hei,
jangan seperti itu, kawan.
Charlie, pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Pelan-pelan!
Hei. Charlie. Charlie.
Mengemudi yang benar,
bro! Yang benar! Yang benar!
Lepaskan kemudinya,
kawan! Tidak, tidak.
Hei, kawan.
Kita akan mati.
Pelan-pelan! Pelan-pelan!
Pelan-pelan!
Kalian baik-baik
saja disana, man?
Keluarkan aku dari sini!
Keluar dari jalan, man!
Aku tak ingin mati.
Hei. Hei. Baiklah.
Hei, hei, hei.
Tak apa, kawn.
Aku sakit. Aku akan segera mati.
Itu semua pengaruh narkoba.
Kau akan selamat.
Aku berjanji padamu.
Siapakah namamu?
Greg. Greg.
Tak apa. Tak apa.
Namaku Lonnie.
Kau melewati rumahku,
lari berteriak-teriak.
Dan aku langsung mengikutimu.
Bernafaslah.
Lonnie, jujurlah padaku,
kawan. Apa kau ada disini?
Sungguh kau ada disini?
Ya, Aku berada disini.
Dan aku akan duduk
bersamamu disini
selama dibutuhkan, oke?
Apa yang ada lakukan
disini? Lari dari masalah apa?
Aku tidak tahu.
Hei. Mau pergi kemana?
Hei, Greg.
Tuhan mengatakan jika
kau tidak perlu terus berlari.
Ada apa?
Kemarin malam gila
sekali, Oh ya? Sedikit gila.
Ah, yah, Kita semua bisa mati.
Nah, ayolah.
Kita akan hidup
selamanya, teman.
Itulah masalahnya.
Dexter!
Narkobaku ada padamu.
Pemilik bukan,
kau mengetahuinya,
mereka memaksakan agamanya
kepada para budak mereka
dimana keturunan dan anak
cucunya, kita yang menanggungnya.
- Agama Kristen mendukung...
- Namaku Greg Laurie.
Pemilik properti di kota-kota.
Para polisi, tentara...
Oh. Ya, right, Aku ingat padamu.
- Oh, masih ingat padaku?
- Ya.
Oh, nice.
Apa ini berarti kau
berhenti mengacuhkanku?
Aku tidak tahu.
Dan semua itu
tidak menjadi baik.
Aku sedang memikirkan
segala sesuatunya.
Tidak ada agama
yang benar-benat baik.
Ya.
- Kau hanya cukup mengenal orang...
- You okay?
Ya. Hanya, uh... dan
mengenal sesama.
Merenungkan segala sesuatunya.
Kurasa sekarang, uh,
Pengikut Satan akan berbicara.
Hail Satan.
Ini sangat menakutkan, dan
kita harus segera pergi, kan?
Sebelum mereka
mengorbankan kita.
Aku... Aku menunggu untuk
mendengarkan seorang pembicara.
Orang yang duduk
di sebelah sana.
Oh, aku mengerti.
Orang Jesus.
Huh. Ini sungguh malapetaka.
Sangat menyedihkan...
Makasih, kawan.
Ketika aku mendengar
jika teman kita pindah
ke sisi gelap dan kita tidak...
Apa yang kau lihat?
Ini benar-benar penjangkauan.
Magic Bus akan
berangkat dalam 7 menit ya.
Aku sangat gembira
berada disini.
Yang kubutuhkan hanyalah membawa
Alkitab yang disebut Kabar Baik.
So, inikah yang sedang
coba kau renungkan?
Dalam Injil Matius...
Ya. Biasanya. Yesus berkata,
"Marilah kepada-Ku,
semua yang letih lesu.
Ada sebuah, um, Gereja.
"...dan berbeban berat..."
Namanya
Calvary Chapel. "...Aku akan
memberi kelegaan kepadamu.
"Pikullah kuk yang Kupasang..."
Kau bisa datang.
"...dan belajarlah pada-Ku,
karena Aku lemah lembut..."
Kenapa tidak?
"...dan rendah hati..."
Kita berkata, kita akan
mencari kebenaran.
Bagaimana jika inilah kebenaran?
"Dan jiwamu akan
mendapat ketenangan."
Karena semua
yang telah kita coba...
Ada begitu banyak masalah
berat yang terjadi saat ini.
Tidak berhasil padaku.
Yesus ingin kalian semua
mengetahuinya... Dan karena itu
kau tidak harus
menghadapinya sendirian.
Aku tidak tahu, ada sesuatu yang
belum pernah kudengar sebelumnya.
Ini berbeda.
Biarkan Dia yang
mengambilnya darimu.
- Biarkan Dia menolongmu.
- Come on.
Yesus juga berkata,
"Barangsiapa tidak bersama Aku"
ia melawan Aku.
"Dan barangsiapa tidak berkumpul
bersama Aku, akan tercerai-berai."
Kalian harus memutuskan
untuk dirimu sendiri.
Kita semua harus memutuskan.
♪ These are common ♪
♪ words but true ♪
♪ We aren't quite a mountain ♪
♪ But He's moved us here ♪
♪ To You ♪
♪ Accept Him ♪
♪ with your whole heart ♪
Selamat datang.
♪ And use your own two hands ♪
Di sana.
♪ With one reach out to Jesus ♪
♪ And with the other ♪
♪ Bring a friend ♪
Terima kasih.
Sungguh luar biasa.
Tuhan Yesus dengan suka-rela
pergi ke kayu salib,
dan Dia meninggal.
Dia memberikan nyawa-Nya.
Dia berkorban untuk
kita semua disini
sehingga kita dapat
diampuni dari dosa-dosa kita.
Agar kita dapat
dilahirkan kembali
dari air
dan Roh Kudus.
Oleh karena itu, kita akan pergi
kepantai akhir minggu ini.
Banyak dari kalian
yang ingin di baptized.
Dan, yah, lihatlah,
kita sudah tidak
punya tempat lagi.
Gereja ini terus terisi,
hingga minggu malam.
Kita akan pergi kepantai,
Sabtu sore di Pirate Cove.
Mungkin aku akan
memakai penutup mata.
Arr!
Mari kita buka Alkitab kita.
Yohanes, pasal tiga.
Tolonglah aku!
Aku akan mati.
Tolonglah aku.
Semua baik-baik saja, kawan.
Semua baik-baik saja. Tak apa.
Kau baik-baik saja.
Kau aman disini.
Kau tidak akan meninggal.
Tidak dalam pengawasanku.
Ada harapan untukmu disini.
Marilah kita semua berdoa
untuknya, Marilah. Berdoalah untuknya.
Bapa di Surga, kami
mengucapkan terima kasih
atas semua karunia
dan pemberiaan-Mu
Kepada Roh Kudus yang
Engkau kirimkan kepada dia saat ini
yang akan menyembuhkan
dia dalam nama Tuhan Yesus.
Kami berterim kasih, Tuhan.
Dalam nama Yesus Kristus...
Maukah engkau
memberikan kesempatan lagi?
Aku tidak tahu, Kupikir
ini mungkin benar.
Itulah masalahnya, Cathe.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa jika
dikecewakan lagi.
Apa yang kurasakan
disana, Aku belum pernah...
Aku mengerti.
Bagaimana jika ini
hanya ilusi yang lain?
hanya narkoba jenis lain?
Hanya senang sesaat,
kemudian lenyap.
Jadi bagaimana?
Kita dapat menemukannya bersama.
- Ayolah.
- Ini hanyalah air.
Apa yang harus kita buktikan?
Kau benar, hanya air.
Kenapa kau sangat ketakutan?
Aku tidak ketakutan.
Aku tidak ketakuan.
Oke, Aku ketakutan sedikit.
Kau akan baik-baik saja.
Apa kau menerima
Yesus Kristus sepenuhnya
sebagai Tuhan daan penyelamat?
Ya, Aku mengakuinya.
Maka, aku membaptis mu,
Dalam nama Bapa, dan
Putra, dan Roh Kudus.
Hari ini kau diubahkan.
Hatimu, jiwamu, kehidupanmu
tidak akan pernah sama lagi.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Apa yang kau rasakan?
Rasakanlah sendiri.
Hai.
Greg, kan?
Ya.
Aku sudah lama berdoa
untuk saat seperti ini.
Sejak pertama aku
bertemu dengan mu.
Apa kau telah menentukan?
Um, Aku... Aku tidak tahu.
Kau ingin menentukannya
sekarang juga?
Ya. Ya, Baiklah.
Berdoalah bersamaku.
Tuhan Yesus,
Aku tahu aku telah berdosa.
Tuhan Yesus, Aku
tahu aku telah berdosa.
Tuhanlah penyelamat dunia ini..
Tuhanlah penyelamat dunia ini.
Aku memohon kepadaMu,
masuklah kedalam kehidupanku.
Aku bertobat atas
segala dosa-dosaku.
Dan aku menerima Engkau sebagai
Tuhan dan penyelamat, Allahku dan temanku.
Dalam nama Yesus...
- Dalam nama Yesus...
- Amen.
Greg, Aku membaptismu,
dalam nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus.
Amen...
Apa yang kau rasakan?
Hidup kembali.
Oh, Tuhan.
Terima kasih.
Ya, orang ini pindah
masuk ke trailer dan
tinggal dengan ibuku,
dan aku tidak punya
tempat tinggal lagi.
Jadi, kau yakin tidak
apa-apa, jika aku disini?
Oh. Ya, kawan. Ada
banyak kamar disini.
Bagaimana kau bisa
mendapatkan tempat ini?
Kay yang menemukannya,
- dan Chuck menyewakannya untuk kita.
- Ah.
Tempat ini terlantar,
jadi tidak mahal.
Kupikir, sejujurnya, mereka
ingin kita keluar dari rumahnya.
Dan aku mengerti itu.
Selamat datang di surga, kawan.
Ini Lance. Dia dulu bekerja
di kantor pemasaran.
Greg melukis juga.
Itu Bud, Marty,
Steven, dan Suzie.
Mereka kelompok
yang berjiwa bebas.
Banyak seniman disini. Kau
akan mudah menyesuaikan diri.
Dan Janette, putri dari Chuck.
Greg, akhirnya!
Dan istriku, Connie.
Puji Tuhan.
Sudah banyak kudengar tentangmu.
Oke. Masuklah.
Anggaplah rumah
sendiri. Oke. Bagus.
Berikanlah dia sedikit
ruang, Connie, oke?
Aku hanya menyambutnya, Lonnie.
Kau keterlaluan, Connie.
Aku tak apa.
Jangan hiraukan dia.
Dia cepat tersinggung.
Connie!
Betulkan? Cepat tersinggung.
Naiklah, Greg.
Tada! Kamarmu sendiri.
Uh, Itu bukan darah manusia.
Itu darah rakun.
Mereka mahluk kecil yang gigih.
Jangan khawatirkan masalah bau.
Ya, Akan hilang sendirinya
dalam satu minggu.
Sempurna.
Mereka manusia biasa, Kay.
Gila, aneh, gelkaungan, pemadat.
Tetapi, ya, manusia biasa.
- Hello.
- How are you?
Hey. Aku tak percaya.
Kau benar-benar melakukannya.
Aku juga tidak.
Dalam nama-Mu. Amen.
Amen. Baiklah. Selamat makan.
Hei. Semua baik-baik saja?
Ya, hanya...
Menyesuaikan diri.
Relax. kau sudah
dirumah sekarang.
♪ This is for ♪
♪ all the lonely people ♪
♪ Thinking that life ♪
♪ has passed them by ♪
Hey.
♪ Don't give up until you ♪
♪ drink from the silver cup ♪
♪ And ride that highway ♪
♪ in the sky ♪
Semua yang telah kita rasakan,
adalah semua yang
aku cari selama ini.
Aku sangat gembira karena
kita bersama-sama, tetapi...
Tetapi apa?
Tetapi aku merasa jika
kita ingin terus bersama,
maka aku ingin
melakukannya dengan benar.
Aku hanya ingin
mengatakan kepadamu
Jika kau harus memilih
antara aku dan Tuhan,
maka hubungan kita berakhir.
Kedengarannya
lebih baik dipikiranku.
Ya, itu sedikit kasar.
Apa kau secara resmi
mengajakku keluar?
Apa jawabanmu jika benar?
Aku tak tahu.
Tanyalah sekali lagi.
Hei, Greg.
Kami ada kejutan untukmu.
Keluarlah.
Sungguh?
Kami semua sama-sama mengumpulkan,
dan kami membelikanmu mobil ini.
Kau tidak perlu
menjemput pacarmu
menggunakan sepeda lagi.
Huh?
Mobil ini milikmu.
Ini mobilku?
Benar sekali.
Benar ini mobilku?
- Kupikir dia menyukainya.
- Kupikir juga.
Apa bisa berjalan?
Tentu saja, bisa berjalan.
Kami telah
mendoakannya pagi ini.
Aku akan menyalakanya.
Masuklah. Ya.
Cobalah berjalan-jalan.
Oke.
Ayo.
Mungkin hanya pemanasan.
Mari kita doakan lagi.
Bapa yang ada di Surga,
Kami berterima kasih
atas turunnya Roh Kudus
kepada mobil ini, terutama...
Mesin dan Karburatornya
yang aku percaya
baru saja di ganti.
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih. Dalam
nama Tuhan Yesus...
Amen. Amen.
Tuhan, Kami memohon
kepada-Mu, tolong.
Aku terlihat buruk saat
ini, Tuhan... Tolonglah
Berikan sedikit saja Roh
Kudusmu kepada kami disini.
Ya!
Terima kasih banyak.
Aku tahu, ini akan berhasil.
Pada akhirnya.
♪ Who knows what I need?
♪ Who knows what
I need but me? ♪
Tentu saja akan terjadi.
Itukah mobilmu?
Jelek sekali.
Luar biasa.
Sungguh luar biasa, Greg.
Kami memiliki mobil. Dah, Ayah.
Kami memiliki mobil!
Dia memiliki mobil.
Pria yang luar biasa.
Terima kasih.
Maaf. Sebentar.
Kelihatannya macet.
Bagus sekali.
Tunggu, sebentar.
Okay.
Apa yang kau lakukan
setelah lulus sekolah?
Aku tidak tahu.
Aku hanya ingin,
semua ini tidak berakhir.
Apa kau pernah
menghawatirkannya?
Tidak pernah.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Begitu juga denganku.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Um, Lautan mengamuk. Mereka
melemparkanya kedalam lautan.
Dan badaipun
berhenti. Kemudian...
Wow. "Badaipun Berhenti."
Aku suka itu. Akan
kugunakan kata-kata itu.
Hey.
Bisakah kau menggunakan
kameramu untuk mem-film-kan ku?
- Untuk Kotbah-mu?
- Ya.
Ya, tentu saja.
Baik sekali.
Aku sedang bekerja!
Ada orang lain, yang
tinggal dirumah ini juga.
Jadi, kau benar-benar sembuh?
Tidak ada keinginan sama sekali?
Ya, man. Aku
benar-benar disembuhkan.
Tetapi bagaiman
semua itu terjadi?
Aku baru saja
memberitahukan padamu.
Tetapi semua itu
tidak masuk akal.
Aku tahu!
Bisakah kalian mempercayainya?
Kami kehabisan
tempat, jadi kami berpikir,
"Mari kita dirikan tenda-tenda"
"dan berharap dalam
beberapa bulan akan terisi."
dan semua terisi
penuh dalam satu hari!
Lonnie akan berkotbah.
Terima kasih, Chuck.
Putaran kehidupan kita sama
seperti dalam kisah Yunus,
Apa badai dalam
kehidupanmu masih mengamuk?
Apa obat-obatan
sudah tidak dapat
menghentikan badai-mu?
Ketika Yunus berhenti berlari
dari Tuhan, badaipun berhenti.
Itulah kata-kataku. Dia
menggunakan kata-kataku.
Aku berpaling kepada Tuhan.
Berhentilah berlari.
Dan ketika kalian mekalukan itu,
Badai didalam
kehiudpan kalian akan
berhenti.
Seperti yang aku alami.
Tentu saja, kalian akan
melewatkan beberapa hari
di perut ikan yang
kotor dan bau.
Um...
Ada seseorang disini yang
mengalami penderitaan.
Aku menemukanmu.
Kau telah lama menderita, bukan?
Apa karena narkoba?
Ya.
Dan kau telah berulangkali
mencoba untuk berhenti,
tetapi kau seperti
dicengkram olehnya.
Ya.
Kau telah berpikir satu-satunya
jalan untuk mengakhiri semua ini.
Kau berpikir untuk mengakhirinya
malam ini, sebelum datang kesini.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Berdirilah, sayang.
Berdirilah.
Aku telah melewatkan
begitu lama,
dalam kegelapan dengan
kecanduanku sendiri.
Dan jika Tuhan dapat
menyembuhkan saya,
Dia dapat juga
menyembuhkan siapapun.
Dalam nama Tuhan Yesus, kau
akan disembuhkan dari kecanduan ini.
Kau, tuan,
Kau mengalami
kesulitan pernafasan.
Disembuhkan dalam
nama Tuhan Yesus.
Bernafaslah bebas dengan
kuasa dari Roh Kudus.
Kau,
Kuping kiri kau telah
tuli sejak kau lahir.
Tuhan mengerti penderitaan kau.
Dan kaupun disembuhkan.
Kau,
Kau yang berada diluar tenda.
Di California, Terjadi
perubahan pergerakan,
tetapi pesannya tetap sama.
Makin hari makin banyak,
anak-anak muda yang
beralih dari bahaya narkoba
dan beralih kepada
Yesus Kristus.
Kau akan menemukan
pengikut Yesus dimana-mana,
bahkan di the Sunset Strip,
berjalan-jalan dan mewartakan
tentang suatu ajaran baru.
Ini dia.
Aku suka pakaianmu.
Anak-anak muda ini yang dulu
ditolak dari ajaran agama lama
dan pengaruh bahaya narkoba.
Dia kelihatannya gampang saja.
Mereka menghentikan
orang-orang dijalanan
dan bertanya, "Apa
kau mengenal Yesus?"
Hei, apa kau mengenal Yesus?
Hei, ada apa?
Oh... Oh, tidak, tidak, tidak.
- Maaf. Maaf. Ini Lonnie.
- Oh.
Ya, kalimatnya
banyak sekali, kawan.
Aku tidak dapat
membaca semua ini.
♪ Jesus is just all right ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ with me ♪
Siapa saja?
♪ Jesus is just all right ♪
♪ Oh, yeah ♪
Buku Komik.
Tidak pernah
terpikirkan melakukan ini.
Ya, yah, Inilah
ideku. Aku berpikir
Masyarakat yang tidak
mengikuti perkembangan
dengan masalah
keagamaan seperti kita.
Bukan berarti
mereka salah, tetapi...
Bisakah dibuat 2.5 x 4?
Bagus.
Baiklah. Terima
kasih, Pastor Chuck.
Sekali lagi, Maaf.
Terima kasih banyak.
- Tak apa.
- Terima kasih. Semoga harimu lancar.
Dah, Greg.
Bagaimana perasaanmu?
Seribu. Dia
mencetak seribu buku.
Aku tidak pernah dibuatkan
apapun juga sebelumnya.
Aku banga
kepadamu, little brother.
Makasih.
Apa yang kita tunggu,
mari kita sebarkan buku ini.
♪ Jesus is just all right ♪
♪ with me ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Jesus is just all right ♪
♪ with me ♪
Berapa banyak yang
dibaptis dalam seminggu?
Oh, Kami melakukan
ratusan dalam seminggu.
Kadang-kadang
sampai mendekati seribu.
Sungguh luar biasa.
Tuhan melakukan
perbuatan yang ajaib disini.
Kau seorang seniman.
Apa yang kau gambar?
Segala sesuatu yang kulihat.
Saat ini, orang itu.
Josiah. Reporter.
Greg.
Apa kau sudah mengalami
pengalaman dengan air, Greg?
Ya, sudah. kau sendiri?
Aku lebih kepada
pengamat yang netral.
Jesus!
Lonnie. Hei, kawan.
Bagaimana kau
menjelaskan semua ini?
Tuhan menyelamatkan
para hippies.
Dan itu membuka
pikiran banyak orang,
karena tidak ada yang percaya
jika hippies bisa diselamatkan.
Terima kasih.
Selamat datang di acara
"Aku percaya pada Mukjizat".
Ribuan orang
berkumpul tiap minggunya
untuk mendengarkan
kepada seorang anak muda
yang menjadi pusat dari
the new Jesus Movement.
Lonnie Frisbee.
Ribuan orang, mereka
akan diselamatkan.
Dan semua itu terjadi disini, di
dalam gerejaku, Calvary Chapel.
Aku telah sungguh-sungguh
membangun-nya.
Tuhan telah memilih sendiri
beberapa nabi
yang tidak terduga.
Apa kau salah satu
dari nabi itu, Lonnie?
Ya, Aku meminta Tuhan
untuk memakaiku, dan
Dia sungguh-sungguh
menggunakanku.
Jadi, bisa saya katakan,
ya, aku berpikir seperti itu.
Aku juga berpikiran
sama, Lonnie.
Sebagaimana Pergerakan Yesus
dalam perjalanan
penyebaran ajarannya
dari Haight-Ashbury
di San Francisco
ke Southern California,
Pertanyaan dari banyak
orang yang bertanya-tanya
Apakah para pengikut Yesus ini
Kelompok Ajaran Kebenaran
Baru atau sebuah kultus?
Inilah masalah
di Haight-Ashbury.
Kami membutuhkan lebih
banyak pelayanan untuk berkotbah
Agar anak-muda
ini tetap terjaga.
Kita semua bosan dengan
kotbah dari Bob Dylan
yang berjalan keliling jalanan
memberitahukan anak muda bahwa mereka
dapat memiliki semua ini dan Tuhan, juga.
Mereka tidak memberitakan Injil.
Gereja kami sudah dilunakkan,
Disiplin yang
hancur berantakan...
Riverside? Tidak tunduk
dengan hukum dan aturan.
Aku tidak mengerti.
Kita sudah memiliki
Ibadah Rabu malam sendiri.
Gereja mereka sedang berjuang.
Bapa Malone sudah semakin tua.
Dia mengalami kesulitan
dalam menjangkau anak muda.
Ya, kenapa kau tidak
melakukannya sendiri?
Ini ibadah anak muda
untuk remaja dan umur 20-an.
Sangat cocok dengan-mu.
Kau mencoba untuk
menyingkirkan-ku.
Ayolah, Lonnie.
Tolong, Tolong jangan dramatis.
Hanya satu malam dalam seminggu.
Dan...
Ada beberapa kekhawatiran
tentang metode kami.
Kupikir untuk sementara
waktu, kita mencoba lagi untuk...
Pertunjukan.
Pertunjukan?
Apa itu yang kau
pikir aku lakukan?
- Tidak sama sekali.
- Bersandiwara?
Aku berpikir, kau adalah
seseorang yang luar biasa berbakat.
Dan berpikir, ada kemungkinan
kau bisa benar-benar berjalan
bergandengan
tangan dengan Tuhan.
Aku sangat bersyukur
ketika kau datang kemari.
Tetapi kita harus mulai
memperhatikan semua ide-ide
yang dapat kita kendalikan
bagaimana kita mengarahkannya.
Apa menjadi masalah bagaimana
kita mengarahkannya, Chuck?
Anak-anak diselamatkan
oleh Roh Kudus.
Dan kau tidak dapat
mengendalikan Roh Kudus.
Tetapi kita dapat
mengendalikan pengajaran.
Dan itu harus dilakukan.
Aku yang mengendalikan
semuda disini
Sedangkan kau
membantu mereka disana.
Tidak.
Aku tidak merasakan Tuhan-ku
menyuruhku melakukan itu.
Mmm-mmm.
Akan kulakukan.
Ya, Aku, uh...
Aku merasa terpanggil.
Aku sedang mengambil
beberapa buku.
Tidak apa-apa.
Uh, Pintu selalu terbuka.
Uh...
Kenapa tidak, Greg?
Penjangkauan. Bagus.
Oke, terima kasih.
Masalah terpecahkan.
Kau gugup?
Tidak.
Sedikit nervous.
Mungkin sedikit gugup.
Pastinya sedikit gugup.
Kau pasti bisa.
Kami membawa Pembicara Tamu
untuk kalian anak
muda malam ini.
Ya, Dia seorang pelayanan.
Dialah yang membuat
buku gambar itu untuk kalian.
Namanya, uh, Greg Laurie.
Jadi, um...
Naiklah.
Baiklah. Hei, semuanya. Oh.
Oh, sangat silau sekali.
Um, Terima kasih
sudah datang malam ini.
Uh, terima kasih, Bapa Malone
untuk kata-kata pembukanya.
Namaku Greg Laurie,
dan aku telah menyerahkan
hidupku pada Tuhan.
Ya.
Mari kita langsung saja.
Kalian sudah
membawa Alkitab kalian?
Ya!
Baiklah, inilah perkataan Tuhan.
Inilah jalan kehidupan. Mari
kita buka bersama-sama.
Sungguh luar biasa! Mmm-hmm.
Sungguh Benar-benar luar biasa.
Sungguh sangat baik.
Dan mereka mengikutiku
seperti mereka mengerti semua itu.
- Yes.
- Mereka semua mengertinya. Sungguh alami.
- Sangat alami.
- Benar?
Oh, ya ampun!
Itu luar biasa!
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih.
Oke, Neil, kami dapat melihatmu
Turun dari tangga sekarang.
Kawan, kawan.
Satu langkah kecil dari manusia,
Satu lompatan besar
bagi umat manusia.
Aku tak percaya ini!
Aku juga.
Sungguh suatu
pengalaman, sayang.
Apa dia baik-baik saja?
Kupikir dia tak masalah.
Greg.
Halo?
Greger. Hai.
Bisakah kau tidak
memanggilku seperti itu lagi?
Apa kau melihatnya?
Ya. Seluruh dunia melihatnya.
Dengarkan,
Gerger, Apa kau sudah pulang?
Aku membutuhkanmu.
Aku sungguh merindukanmu.
- Ibu, Aku memiliki...
- Dale meninggalkanku.
Mereka semua pergi.
Bisakah kau pulang kerumah?
Aku sudah ada dirumah,
Ibu, dan aku hanya...
Aku dibutuhkan dimana
aku berada sekarang.
Tetapi, aku
memiliki berita baik.
Pacarku, Cathe,
Aku akan melamarnya, Ibu.
Ibu?
Bernyanyilah untuk-ku, Gerger.
Bernyanyilah.
Tidak malam ini, Ibu.
Tetapi mungkin lain kali.
Bagaimana steak-mu, Dodie?
Kupikir aku akan
menjadi vegetarian.
Jadi, Greg,
Apa rencanamu setelah
kau lulus sekolah?
Ayah.
Sebenarnya aku, uh,
sedang terlibat dengan gereja
yang Cathe dan aku berada.
Hmm. Ya. Cathe menceritakan
kepada kami tentang gereja.
- Ya.
- Apa mereka membayarmu, uh, Di Gereja itu?
Apa mereka, um... Tidak.
Tidak, Mereka
belum, sampai saat ini.
- Ini lebih kepada, um...
- Dia sukarelawan.
Ya, yeah. Lebih kepada
pekerjaan pelayanan.
Tetapi, uh, Impianku
adalah memiliki gereja
sendiri suatu saat nanti.
Ya, Itulah impiannya. Hmm.
Apa kita memerlukan lebih
banyak gereja lagi, Greg?
- Bagaimana kau membayar sewanya?
- Dad.
Ibu, Bisakah kau membantunya?
Itu pertanyaan yang adil.
Kau pasti akan duduk
sampai makanan penutup.
Mereka akan melakukan
test darah dan sidik jari.
Oh, Dodie.
Lihat, Tuan Martin,
Aku mengerti jika kau
tidak menyetujuinya
atas apa yang telah Cathe
dan aku lakukan, tetapi
Aku berpikir bahwa mungkin ini
karena kau tidak
benar-benar mengerti.
Dan apa yang aku ingin kau ketahui
adalah saya bersungguh-sungguh.
Benar bersungguh-sungguh.
Dan aku telah memiliki
rencana dalam hidupku, pak.
Dan aku ingin jika Cathe
menjadi bagian dari semua itu.
Kau benar, Greg.
Aku tidak mengerti itu.
Dan kurasa aku tidak perlu,
Selama kau mengerti
Bahwa kau tidak akan
pernah bisa menikahi putriku.
Aku berpikir kau
telalu dini menilai-ku.
Dengarkanlah aku sebentar saja.
Jawabannya adalah tidak,
dan semakin cepat kau
menerimanya, semakin baik, oke?
♪ There is a house
in New Orleans
Kami memutuskan
untuk mencari orang lain
yang lebih berkualitas.
Kau yang memutuskan?
Jika kau ingin menghapus
namaku dari program ini,
sama sekali tidak ada masalah.
Aku hanya ingin melayani.
Kami mungkin membawa
kau kedalam semua ini
sedikit terlalu cepat.
Terimakasih atas
pengertiannya, Greg.
Ada banyak cara untuk melayani.
Aku sedang mengarahkan
anak-anak kepada Yesus Kristus.
Lonnie, Kita perlu beristirahat.
Ini semua bukan hanya
tentang mu, Lonnie.
Kami membutuhkannya.
Apa masalahnya?
Masalahnya, aku merasa seperti
Aku tidak mengenal suamiku lagi.
Kau tidak tahu apa
yang ku lakukan, Connie.
Kau tidak dapat melakukan
apa yang kulakukan.
Tidak ada seorangpun yang dapat
melakukan apa yang kulakukan! Lonnie,
kau tidak mendengarkanku!
Kau pasti iri.
Iri denganku,
sama seperti Chuck.
Tetapi aku tahu tipuan-mu.
Tidak, tidak, tidak.
Itu tidak benar.
Itulah yang benar!
Kau bersikap seperti
ini semua tentang Tuhan.
Sebenarnya, ini
semua tentang mu.
♪ Well, I got one foot ♪
♪ on the platform ♪
♪ The other foot on the train ♪
Dia hanya terlalu
stress, dan ada, seperti...
Ada bagian dari dirinya yang
amat sangat tidak bisa diduga.
Ku pikir kami
membutuhkan istirahat.
Apa kita bisa...
Apa kita bisa istirahat, Chuck?
Aku mengerti, kau
sedang terluka saat ini.
Aku akan berbicara dengannya.
Makasih, Chuck.
Jangan tinggalkan aku!
♪ They call the Rising Sun ♪
♪ And it's been the ruin... ♪
Maafkan aku, Bapak,
karena aku telah berdosa.
Tolong, Tolong,
teruslah pakai aku.
Jangan tinggalkan aku.
♪ Lookin' past the hair ♪
♪ And straight to his eyes ♪
♪ People finally ♪
♪ comin' around ♪
Love Song!
Inilah perkataan Tuhan.
Mari kita buka bersama-sama.
Allah mengatakan kepadaku,
bahwa ada seseorang disini
yang mengalami
tuli di telinganya.
- Siapakah dia?
- Jangan sekarang, Lonnie.
Tetap bermainlah
musik. Bermain musiklah.
Seseorang butuh kesembuhan.
- Kembalilah bermain musik.
- Jangan sekarang. Duduklah, Lonnie.
Seseorang butuh kesembuhan.
Roh Kudus butuh
menyembuhkan seseorang.
Duduklah.
Ada masalah apa denganku?
Tidak semuanya dibutuhkan
untuk dipertontonkan.
Roh Kudus bukan
untuk di pertontonkan,
tapi untuk dihadirkan.
Dan aku melakukan apa yang Roh
Kudus menuntunku untuk lakukan.
Tidak. Kau menggunakan Roh Kudus
sebagai alasan untuk
melakukan apa yang kau inginkan!
Kau hanya takut atas apa
yang Tuhan akan lakukan.
Dan kau menginjaknya, menahanya.
Aku mengambil resiko untuk kau.
Aku membawamu keluar dari jalanan,
dan menempatkanmu dipanggung.
Kau seharusnya bangga, bisa
menjadi bagian dari pergerakan ini.
Tanpaku, tidak
akan ada pergerakan.
Itukah yang kau pikirkan?
Periksa kembali ego-mu, nak.
Aku dapat mengusirmu
secepat aku membawamu kesini.
Ya, Tidak usah
repot-repot kalau begitu.
Terima kasih.
♪ Here comes the sun ♪
♪ shining down on me ♪
♪ I just wanna be glad ♪
♪ But you just wanna be free ♪
♪ Tell me now ♪
♪ Tell me all the reasons ♪
♪ why you wanna break my heart ♪
♪ Tell me how ♪
♪ Tell me how you're managing ♪
♪ to force our lives apart ♪
♪ Sing it out... ♪
Oh, hei, Ibu.
Ini aku. Kau baru saja di
operasi. Kau akan baik-baik saja.
Mukaku.
Kau seharusnya
tidak berada disini.
Aku tahu.
Aku hanya mencoba untuk
merenungkan semua masalah sendiran.
Mencoba untuk
membuat kau bangga.
Membuat nama kita
berarti untuk sesuatu.
Seperti yang
selalu kau katakan...
Oh, hentikanlah, Greger.
Itu tidak menjadi masalah.
Itu hanyalah sebuah nama.
An itu bukan milikmu.
Apa?
Dia bukanlah ayahmu, Greg.
Dia mengasuhmu
sejak kau masih kecil.
Dan dia benar-benar
sayang padamu.
Dia pria yang sangat baik.
Pria yang baik? Ibu,
dia meninggalkan kita.
Tidak, kitalah yang
meninggalkan dia.
Pada akhirnya, dia juga
akan meninggalkan kita.
Mereka semua sama.
Maafkan aku.
Apa kau tahu?
Mengapa aku selalu
merusakan segalanya?
Apa itu ayahmu?
Bukan, sebenarnya.
Kurasa, aku mengerti mengapa
aku selalu merasa seperti yatim piatu.
Kita semua yatim piatu.
Inilah pergerakan
Anak Yatim Piatu.
Tidak.
Jangan. Ayolah.
Lonnie, jangan pergi.
Kami membutuhkanmu disini.
Aku membutuhkanmu disini.
Aku yang memulai segalanya.
Itulah yang kulakukan.
Dan ketika mereka
telah selesai denganku,
mereka membuangku kembali.
Sama seperti Yunus.
Kemana kalian akan pergi?
Florida.
Memperbaharui
hubungan pernikahan kami.
Menemukan sesuatu yang baru.
Kau mengatakan jika kami
semua adalah keluarga.
Ya, Keluarga
seperti group musik.
Mereka akhirnya pecah.
Aku lebih baik
dijalanku sendiri.
Aku tidak pernah
mengatakan kepadamu.
Pada malam pertama kita bertemu,
Tuhan memberikanku nubuatan...
Tentang dirimu.
Berbicara di depan
ribuan jemaat.
Jangan sampai aku menghalangimu.
Bertahanlah.
Bantulah aku untuk
sampai kesana.
Aku tidak bisa, adik kecil.
Maafkan aku.
Dia keliru, kau mengertikan.
Kita semua selalu
menjadi keluargamu.
Dah, Greg.
Aku tahu jika kau
berbicara dengan ayahku.
Dan aku meminta maaf
jika dia mengacaukannya.
Aku baru mengetahuinya,
dan langsung kesini.
Tak apa, Cath.
Itu baru hanya pemikiran.
Bukan-nya aku yang langsung
membawakan cincin atau semacamnya.
Bagus.
Ya, um...
Aku hanya, uh, ingin mengatakan
Aku amat sangat mendukung
masa depan kita bersama.
Ya. Dan, uh...
...terima kasih.
Sama-sama?
Hey, Apa yang sedang terjadi?
Hanya cerita lama yang berulang.
Ibuku ternyata benar.
Benar tentang apa?
Greg.
Lihatlah padaku.
Benar tentang apa?
Kenyataan jika semua
orang akan pergi.
Pada akhirnya.
Kau berpikir kau menemukan
sesuatu yang pasti,
sesuatu yang kuat,
dan itu semua mulai
jatuh berantakan.
Dan itu semua yang
akan terjadi pada kita
karena itulah yang
terjadi pada orang-orang.
Tidak. Degarkan.
Aku tidak perduli apa
yang ayahku katakan.
Aku tidak perduli siapakah
namamu, darimana asalmu,
dan berapa banyak uang
yang kau miliki, semua dari itu.
Kau memiliki tempat
dimana kau berada.
Adalah bersamaku.
Adalah bersama kita.
Apa kau tidak belajar
apa-apa dari tahun lalu?
Greg.
Aku mengerti jika kau berpikir
apa yang kau maksud adalah...
Aku tahu. Aku
bersungguh sungguh.
Tetapi aku mencintaimu,
dan aku ingin bersama-mu.
Aku tidak berpikir
bahwa kau benar-benar
mengerti apa yang kau inginkan.
Mungkin kaulah yang tidak
mengetahui apa yang kau inginkan.
Ya, jelas sekali,
Cath, lihatlah kita!
Ya, lihatkah kita!
Kita... sedang berdebat.
Kita sedang bercerita
tentang perasaan kita.
Kita... kita sedang
mengusahakan untuk melaluinya.
Inilah yang disebut
sebuah hubungan.
Apa yang...
Apa yang salah dengan mu?
Kenapa kau tidak
mau berjuang untuk ini?
Ayolah, Berjuanglah untukku.
Waw.
Kau berkata jika kau
mencari suatu kebenaran.
Aku berpikir yang kau cari adalah
alasan untuk menjadi tidak bahagia.
Jadi, silahkan saja.
Jangan sampai aku
menghalangi jalan-mu.
Selamat, Ayah. Kau menang.
Kami putus.
Cathe, Aku berharap,
kau mengerti jika...
Aku mencintaimu, Mouse.
Lebih dari apapun didunia ini.
Aku hanya tidak ingin
melihatmu terluka.
Aku berharap kau
mendapatkan pelajaran dari ini.
Ayah, Ini bukan
hanya untuk hippies.
Ini lebih besar dari itu.
Aku mencintaimu juga.
♪ Welcome ♪
♪ Back ♪
♪ Welcome back to the things ♪
♪ that you once ♪
♪ Believed in ♪
Semua orang menunggu.
Mereka mengharapkan Lonnie.
Chuck, ini semua
bukan tentang Lonnie
atau dirimu
atau orang lain siapapun.
Dia belum siap.
Mungkin, aku yang belum siap.
Aku memaksanya terlalu keras.
Aku benar-benar
membuat kekacauan, Kay.
Apa kau pernah berpikir
apakah mungkin Tuhan
memilih orang yang salah?
Chuck,
Dengarkanlah orang-orang ini.
Rasakanlah semangat
yang ada di tempat ini.
Kau berpikir kau cukup penting
untuk dapat
menghalangi semua itu?
Jangan terlalu sombong
untuk berpikir bahwa Tuhan
tidak dapat bekerja
melalui kegagalanmu.
Hanya ingin mengucapkan
selamat tinggal.
Ya?
Tampaknya akan
kembali berkeliling.
Kenapa kau tidak
berada didalam sana?
Aku merasa ingin
beribadah sendirian.
Aku bukan ahlinya, tetapi
kurasa bukan seperti itu cara nya.
Kau?
Kembali ke New York.
Ketika mereka memberikanku
cerita ini, aku menolaknya.
Ini seperti merendahkanku.
Aku meliput perang serta
kerusuhan dan politik.
Masalah-masalah penting.
Hippies dan Yesus...
Sekarang, Aku
sungguh tidak tahu.
Negara kita sanggat
gelap dan terbagi-bagi.
Tetapi di tenda itu,
Ada harapan.
Dan persaudaraan juga mukjizat
yang tidak dapat saya jelaskan.
Dan ini akan menyebar.
Tidak hanya disini saja.
Dimana, dan berapa
jauh, Aku belum yakin.
Itulah yang akan saya cari tahu.
Aku tidak mengetahui jika
semua ini adalah nyata atau tidak.
Secara jujur, aku
berharap ini nyata.
Dan jika saat ini, kau
tidak dapat melihatnya,
Ini sebuah keluarga.
Jangan sampai menyerah.
Itulah nasehatku.
Jaga dirimu baik-baik, Greg.
Ya, kau juga.
Uh, hey, Untuk
siapa kau menulis ini?
Apa untuk buku atau koran?
Untuk majalah.
Yang mana?
Balapan ke air. Ayo. Berangkat!
Sekarang, semua akan berbeda.
Lihatlah.
♪ Fly me to the moon ♪
♪ Let me play ♪
♪ among the stars ♪
♪ Let me see ♪
♪ what spring is like ♪
♪ On Jupiter and Mars ♪
Hei.
Aku tidak perduli
dengan wajahmu, Mom.
Ya?
Bagaimana dengan rambutku?
Aku menyayangimu apa adanya.
Kenapa?
Aku tidak ingin kau
berakhir seperti aku, Greg.
Aku tahu jika kau sudah
melakukan yang terbaik.
Aku akan melakukan
lebih baik lagi.
Hei.
Kita berdua bisa.
Maafkan aku tidak memberitahukan
kepadamu tentang ayahmu.
Tetapi, Greg...
Namamu bukanlah kesalahan.
Aku bisa merasakannya.
Kehidupan dari kematian.
Apapun yang kau temukan,
Mungkin itu nyata.
Benar, Ibu.
Benar... benar...
Mungkin itu bisa
menjadi nyata bagiku juga.
Aku mencintaimu, Ibu.
Oh, nak.
Kau keluar telah
melewati jam malam.
- Kau tak apa?
- Oh, aku tak apa, sayang.
Aku tahu jika saya banyak
pikiran. Aku jarang berada dirumah.
Tidak, Ayah. Berhenti.
Aku punya sesuatu yang
ingin saya sampaikan.
Kau lihat, um...
Aku hampir selesai
dengan semua ini
Semua hal-hal kekristenan.
Dan aku merasa,
"Dimanakah kasih?" Mengerti?
"Apa yang sedang
kita lakukan disini?"
"Dimanakah Yesus
ketika semua ini terjadi?"
"Dia tampak seperti seorang
pria radikal. Aku menyukainya."
"Tetapi ini? Aku tidak tahu."
Tetapi kemudian, kau melakukan dimana tidak
ada seorangpun yang berani melakukannya.
Kau membiarkan
para hippies masuk.
Datang untuk mencari tahu, Yesus
datang bersama dengan mereka.
Dan apakah kau tahu?
Aku sangat bangga kepadamu.
Kau membuka diri untuk
sesuatu yang tidak kau mengerti.
Dan aku diubahkan karenanya.
Ribuan dari kita.
Tetapi kau tidak harus
menanggung semua itu sendiri, oke?
Jangan sampai lupa
diri karena semua ini.
Oke.
Juga, jangan pakai narkoba.
Kupikir aku akan
menemukanmu disini.
Apa kau keberatan?
Jadi, baru-baru ini aku
mendengar ada gereja kecil
di Riverside.
Cukup dekat dengan tempat
dimana kau melakukan Bible study.
Dan sepertinya para
pemimpin mereka
memiliki masalah tentang sesuatu
dan akhirnya mereka berpisah.
Mereka mengambil semuanya.
Meninggalkan bangunan
kosong yang terbengkalai
Dimana sebuah
gereja berdiri dulunya.
Cukup menyedihkan bukan?
Tapi itulah yang sering
dilakukan manusia.
Mereka kehilangan penglihatan
untuk melihat mana yang penting.
Untungnya, Tuhan memiliki Sejarah yang
panjang menggunakan orang yang cacat.
Maafkan aku.
Aku tidak membelamu,
ketika seharusnya aku.
Aku sangat bersalah.
Terima kasih.
Jadi, apa yang terjadi
dengan gereja itu?
Oh, Aku membelinya.
Pagi ini.
Ini seperti kanvas kosong.
Tampaknya sempurna
untuk seniman sepertimu.
Kau ingin aku bekerja
disana untukmu?
Itu bukan gerejaku.
Itu gerejamu.
Pergerakan ini
dimulai di Calvary,
Tetapi itu tidak
hanya disini saja.
Jadi, Bangunlah
sesuatu yang hebat.
Aku tidak tahu
harus berkata apa.
Katakan "ya".
Ya.
Pastor Chuck...
Aku tidak yakin jika saya dapat
melakukan apa yang telah kau lakukan.
Tidak.
Kau akan melakukan lebih lagi.
Hei, kawan.
Hei, Maafkan jika menggangumu.
Apa pantai ini dimana
orang-orang dibaptis?
Ya. Ya, Betul. Pirate Cove.
Keren.
Aku dan teman-teman
mendengar tentangnya di radio
dan kami berjalan kemari.
Dari mana kalian?
Texas.
Kami ingin juga dibaptis tetapi
tidak tahu bagaimana dan kapan...
Bagaiman jika sekarang juga?
Amen. Amen.
Selamat malam, pak.
Um, Aku mengerti jika
kau tidak menyukaiku, dan...
Dia ada di ruang makan.
Oh.
Oke.
Aku sangat terkejut sekali.
Masuklah, anakku.
Hei. Hai.
Hai, Greg.
Hai. Selamat malam.
Maafkan karena
datang malam-malam...
Aku, uh...
Aku tidak sadar betapa
basahnya saya sampai saat ini.
Dan lantai kayu kalian.
Oh, Aku sungguh minta maaf.
Dan kau juga tidak
memakai sepatu.
Ya. Ya, Aku tidak memakai. Kau
sangat benar sekali tentang hal itu.
Tetapi saya harus
memberitahukan sesuatu padamu.
Aku telah sangat bodoh
sekali akhir-akhir ini.
Jelas sekali, kau tahu itu.
Aku yakin jika kau
telah mendengarnya.
Maafkan aku jika aku
telah menjauh darimu.
Dan saya telah melukaimu.
Itu sangat bodoh sekali.
Sangat bodoh sekali.
- Benar-benar bodoh.
- Benar sekali.
Yang terbodoh.
Ya.
Tetapi aku ingin
bertanya kepadamu
jika kau masih ingat apa
yang kau katakan waktu itu
tentang apa yang kau inginkan
dengan kita.
Karena aku memiliki
suatu rencana besar, Cathe.
Harapan dan impian.
Aku memiliki tujuan.
Dan aku ingin
melakukan itu bersamamu.
Kita bersama.
Kau dan aku.
Karena Aku mengerti keadaan-mu.
Aku memerlukanmu.
Aku menginginkanmu.
Dan aku...
"Mencintaimu"?
Ya.
Amat sangat.
Jadi, Apa? Apa ini semua?
Apa ini caramu melamarku?
Oh. Um...
Um...
Uh...
Apa jawaban kau
itu memang benar?
Aku akan mengatakan...
Jika kau harus memilih
antara aku dan Tuhan
Hubungan kita akan berakhir.
Jadi,
apakah itu caramu
mengatakan "ya"?
Ya.
Kau basah sekali.
Aku basah sekali.
♪ If you wake up ♪
♪ and don't want to smile ♪
♪ If it takes ♪
♪ just a little while ♪
Apa itu?
♪ Open your eyes ♪
♪ and look at the day ♪
♪ You'll see things ♪
Wow.
♪ In a different way ♪
♪ Don't stop ♪
♪ thinking about tomorrow ♪
♪ Don't stop, ♪
♪ it'll soon be here ♪
♪ It'll be better ♪
♪ than before ♪
♪ Yesterday's gone ♪
♪ Yesterday's gone... ♪
Dia menulis Artikel
yang sangat baik.
Tampaknya pergerakan
terjadi dimana-mana.
Los Angeles.
Vegas.
Bahkan terjadi di selatan.
Alabama, Georgia, Florida.
Menyebar luas
seperti lautan api.
"Revolusi." Waw.
Aku menyukainya.
Saat pertama aku
bertemu dengan Josiah,
Dia menanyakanku
apakah semua ini
adalah awal dari
sesuatu atau akhir.
Terasa bagiku inilah awalnya.
Mari kita saksikan apa
yang akan Tuhan lakukan.
The Jesus movement sudah
bukan ciri dari California lagi.
Itu adalah suatu lagu
pujian, bertepuk tangan,
Kebangkitan Kebangunan
Rohani yang nyata
yang melkau negara ini.
Para petobat adalah anak-anak
muda yang berpaling kepada Yesus
Sebagai Juru Slamat mereka.
Pertemuan mereka,
sebagian besar,
tidak didalam
gereja-gereja yang telah ada.
Yesus mengasihi-mu.
Tiap-tiap dari kita semua.
Aku tidak perduli
apa warna kulit kalian,
Dia mencintai kita
semua, semua sama.
Lebih dari seperempat
juta anak muda
telah ditobatkan di Dallas,
Para mantan hippies sekarang
dikenal sebagai Jesus freaks.
Kami diberitahu ini bisa
menjadi yang terbesar
Pertemuan Pemuda Kristen
dalam sejarah di Amerika.
Ini adalah kejadian Kekristenan.
Ini demontrasi
tentang Kasih Tuhan
oleh puluhan ribu anak
muda kepada dunia
yang menyatakan kepada
dunia, "God loves you."
Inilah "the Jesus Revolution"
yang telah terjadi
di negara ini.
♪ Hey! ♪
♪ Everybody ♪
♪ They say ♪
♪ there's a man coming ♪
♪ Tell me ♪
♪ And he walks on water ♪
♪ and makes a blind man see ♪
♪ All the good people ♪
♪ Little boys and girls ♪
♪ All the creatures ♪
♪ in the whole, wide world ♪
♪ You've got a friend ♪
♪ If you're feeling down ♪
♪ and you're acting real blue ♪
♪ Who do you call? ♪
♪ You've got a friend ♪
♪ in Jesus ♪
♪ Down by the water ♪
♪ The Sea of Galilee ♪
♪ He heals the sick ♪
♪ and the broken, yes, he does ♪
♪ And they hang him up ♪
♪ on the cross ♪
♪ They don't understand ♪
♪ his kind of love ♪
♪ Don't you know ♪
♪ he died for us ♪
♪ So we can be free, baby ♪
♪ You've got a friend ♪
♪ in Jesus ♪
♪ This goes out ♪
♪ to every outcast ♪
♪ To the ♪
♪ just-don't-quite-fit-in ♪
♪ Every wrong-way ♪
♪ runaway rebel ♪
♪ So ashamed ♪
♪ of where you've been ♪
♪ This goes out ♪
♪ to every searcher ♪
♪ Trying to fill ♪
♪ that empty space ♪
♪ Well, your searchin' days ♪
♪ are over now ♪
♪ Everything's about ♪
♪ to change ♪
♪ Come on down ♪
♪ to the living water ♪
♪ Waves of mercy ♪
♪ washing over you ♪
♪ No more strangers ♪
♪ Only sons and daughters ♪
♪ Come down ♪
♪ to the living water ♪
♪ And rise up new ♪
♪ Have you heard about a man ♪
♪ named Jesus? ♪
♪ He's the way ♪
♪ the truth, the life ♪
♪ Stretched out his arms ♪
♪ on a rugged cross ♪
♪ And paid ♪
♪ every sinner's price ♪
♪ So when you're tired ♪
♪ of all your runnin' ♪
♪ You don't have ♪
♪ to run no more ♪
♪ You can leave it all ♪
♪ behind you ♪
♪ Just believe ♪
♪ and be reborn ♪
♪ Come on down ♪
♪ to the living water ♪
♪ Waves of mercy ♪
♪ washing over you ♪
♪ No more strangers ♪
♪ Only sons and daughters ♪
♪ Come down ♪
♪ to the living water ♪
♪ And rise up new ♪
♪ This is your invitation ♪
♪ No more lost and alone ♪
♪ Hear your father sayin' ♪
♪ "Welcome home" ♪
♪ See that cross ♪
♪ upon the steeple ♪
♪ Hear that sweet ♪
♪ forgiveness song ♪
♪ Come and join ♪
♪ the Jesus people ♪
♪ This is where ♪
♪ your heart belongs ♪
♪ Come on down ♪
♪ to the living water ♪
♪ Waves of mercy ♪
♪ washing over you ♪
♪ No more strangers ♪
♪ Only sons and daughters ♪
♪ Come down ♪
♪ to the living water ♪
♪ And rise up new ♪
♪ Come down ♪
♪ to the living water ♪
♪ And rise up new ♪
♪ Come down ♪
♪ to the living water ♪
♪ And rise up new ♪