Ayo, ayo.
Tersangka memasuki gudang.
Kami sedang mengejarnya.
Ayo.
Berhenti! Taruh senjatamu!
Kau tak bisa menghentikannya.
Tak ada yang bisa.
Tiarap!
Tiarap! Jatuhkan, sekarang!
Halloran.
Detektif Halloran.
Jika 17 menit lagi
dia tidak datang...
lima orang akan mati.
Suruh Halloran ke sini!
Di mana Halloran?
Mereka akan mati!
Apa dia tahu?
Kalian mundurlah!
- Halloran!
- Edgar!
Edgar, sedang apa kau?
Taruh remote itu.
Aku tak bisa.
- Itu untuk apa?
- Permainan baru saja dimulai.
Permainan apa?
Permainannya, aturannya.
Aku harus pilih siapa yang mati.
Mereka atau aku.
Edgar, aku takkan segan menembakmu.
Jatuhkan remotenya.
- Apa kutembak saja?
- Jangan.
Incar remotenya, kalau dia
mau menekannya...
tembak saja.
Waktu semakin menipis!
- Siapa lagi yang di sana?
- Edgar!
Katakan apa yang terjadi!
Siapa yang mengendalikanmu?
Aku tidak mau mati.
Siapa yang menembaknya?
Permainannya.
Sudah dimulai...
Apa ini?
Apa-apaan ini?
Yo, apa-apaan ini?
- Sialan.
- Astaga.
Ada apa ini?
Tidak, tidak...
Ini mustahil!
Seseorang tolong aku!
Tidak, tidak...
- Tolong!
- Seseorang tolong aku!
Tolong aku!
Tolong! Tolong!
Jangan sentuh aku!
Aku yakin kalian heran...
mengapa kalian di sini.
Kalian mengingkari kesalahan...
yang hanya diketahui
oleh diri kalian sendiri.
Kalian bisa selamat,
jika kalian bersihkan diri...
dari kebiasaan berbohong
yang membawa kalian ke sini.
Kebohongan yang kalian lakukan,
kebohongan yang merugikan
orang lain.
Mengakulah.
Kebenaran akan membebaskan kalian.
Tapi segala percobaan...
untuk melanggar aturanku
akan membunuhmu.
Aku ingin bermain.
Brengsek kau!
Pertama, tetesan darah,
sedikit apa pun,
akan membukakan jalan buatmu...
untuk keluar dari sini hidup-hidup.
Jika kau ingin melepas diri dari iblis,
lepaslah rantai...
yang iblis bawa bersama kebohonganmu.
Korbankan sedikit darah
seperti permintaanku...
atau terima akibatnya.
Pilihan ada pada dirimu.
Ada apa ini?
Tidak, tidak...
Tidak, tidak!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Kita harus bagaimana?
Lakukan sesuatu!
Hei! Sadarlah!
Bangun!
"Tetesan darah..."
"Sedikit apa pun..."
Lukai kulitmu!
Kau harus lukai dirimu sendiri!
Dia mau darahmu
lalu kau akan bebas!
Iris kulitmu, dia ingin darahmu!
Iris kulitmu!
Brengsek!
Ayo, ayo.
Ya! Sialan...
Kau harus iris dirimu sendiri!
Apa-apaan...
Tidak...
Iris kulitmu!
Kau harus iris kulitmu sendiri!
Iris!
Di mana kita?
Dia tekan remotenya,
tapi tak terjadi apa-apa.
Sejauh yang kita tahu.
Kaukira permainannya asli?
Entah.
Kenapa dia memintamu datang?
Kami teman baik.
Aku dua kali membebaskannya.
Edgar Munsen adalah sosiopat gila.
Keluar masuk penjara karena
memperkosa,
perampokan bersenjata
dan transaksi narkoba.
Pria baik.
Dok, dia harus terus sadar.
Ada pertanyaan buatnya.
Maaf, Detektif.
Pelurunya bersarang di jantung.
Dia harus dibius
sampai keadaanya stabil.
- Berapa lama?
- Pembengkakannya harus mereda dulu.
Dua jam, dua pekan.
Aku tak tahu.
Permisi.
Buat daftar tersangka
dimulai dari orang dekat Munsen.
Ini takkan berakhir bagus.
Lapar?
Tolong!
Seseorang tolong kami!
Tolong! Jangan...
Bertahanlah.
Kau mau apakan kami?
Suara itu...
Katanya kita bisa selamat kalau...
kita bersihkan diri dari kebohongan.
Ini cuma semacam pengakuan?
Kebenaran akan membebaskan kita.
Sayang, jiwaku sudah bersih.
Namakui Anna.
Lagipula, itu mustahil.
Aku Mitch.
Siapa namamu?
Carly.
Jangan sentuh aku.
Ini cuma lelucon?
Katanya ini permainan.
Kalau begitu kuharap ini
benar-benar permainan.
Kenapa begitu, Sayang?
Karena permainan bisa dimenangkan.
Ini gila.
Apa-apaan ini?
- Sudah ada yang telepon polisi?
- Ya.
Lemparan bawah!
Lemparan atas.
Kau jago juga.
Mustahil telepon mati sendiri, Halloran.
Bagaimana menurutmu, El?
Entah. Dia nampak pucat.
Ayo lepas ini.
Ada yang mempelajari John Kramer.
Seorang peniru?
Kuharap tidak.
Kramer sudah 10 tahun tewas.
- Keith!
- Ada apa, Dok?
- Bagaimana keadaanmu?
- Baik.
- Senang bisa ketemu.
- Kau juga.
- Kau bekerja dengan mereka?
- Aku masuk divisi pembunuhan bulan lalu.
Astaga, kenapa pria ini?
Kalian saling kenal?
Logan adalah dokter kami di Fallujah.
Aku turun sedih soal Christine.
Bagaimana keadaanmu?
Bagus, Keith.
Ya, kabarku baik.
Baiklah.
Eleanor.
Apa itu?
Baiklah...
"Kemudian ada empat..."
Punya komputer untuk membacanya?
Permainannya sudah dimulai lagi.
Dan mereka takkan berhenti...
hingga dosa-dosanya bisa terbalaskan.
Biar kuurus empat berikutnya,
kau urus sisanya.
Kami minta rekamannya.
Tidak mungkin dia.
Mustahil.
Iya, kan?
Sialan.
Apa-apaan ini?
Itu sama sekali tidak mengerikan.
Tidak. Tidak!
Tidak, tidak...
Tolong!
Tolong kami!
Mau diapakan kita?
Ada yang lihat sesuatu?
Tidak ada.
Dia bilang "Mengakulah".
Kita harus mengaku.
Kau punya sesuatu untuk diakui?
Katakan! Cepat!
Pasti ada yang bisa diakui.
Aku pernah menjual motor
pada anak kecil.
Dia kecelakaan 10 menit
setelah beli motorku.
Bukan salahku kalau dia tak bisa
mengendalikan motor sebesar itu.
- Dia meninggal!
- Itu saja?
Itu saja?
Menjual motor lalu anak kecil mati?
- Ayolah.
- Cuma itu saja.
Pembual.
Bagaimana denganmu, Cantik?
Ayolah.
Kami kehilangan anak kami.
Anna... Anna.
Tolong bilang ini tak nyata.
Suamiku berbuat kesalahan.
Tidak, itu bukan pengakuan.
- Ayolah!
- Aku tak tahu apa maumu!
- Kubiarkan pernikahan kami hancur.
- Tidak!
Pengakuan itu begini
"Aku membunuh pelacur di Tulsa,"
atau "aku memakan tetanggaku."
Bukan "Aku butuh konsultan pernikahan".
- Carly?
- Tidak.
Aku tak bisa memikirkan apa-apa.
Berpikir lebih cepat!
Berpikirlah lebih cepat!
Astaga.
Kita akan tergantung.
Putar rekamannya, Mitch.
Ya Tuhan!
Aku sangat yakin...
kalian menyalahkanku...
soal darah yang telah tumpah,
tapi kalau kau terus menuduhku,
aku bisa jamin, darah takkan berhenti
tertumpah...
dan semua akan dihukumi.
Kita mulai satu persatu.
Mulai dari yang bukan cuma pembohong,
- tapi juga perampok.
- Hei!
Seorang pencopet.
Dan saat kau dapat kesempatan
untuk memperbaiki kesalahanmu,
kau memilih diam.
Kini saatnya kau yang bisa mati
tanpa obat yang tepat.
Tanpa kalian sadar,
orang yang kumaksud,
penjahat yang kumaksud,
sudah disuntik dengan racun.
Salah satu jarum suntik
di depanmu...
berisi penangkalnya.
Salah satunya adalah penangkal,
yang lain berisi asam yang
membuatmu mati mengenaskan.
Suntikkan obatnya dan rantai kalian
akan lepas.
Kesalahan dalam memutuskan...
bisa menyebabkan kalian semua mati.
Aku bertanya padamu,
apa nilai kehidupan buatmu?
Kalau ada yang macam-macam,
kalian akan mati.
Periksa bekas suntikan di tubuh kalian!
Kalau dia menyuntik kita,
pasti ada bekasnya.
Dapat!
Kau sedang apa?
Tak apa.
Kau hanya perlu pilih jarum.
Kita semua bisa bebas
kalau kau pilih penangkalnya.
Kalau tidak semua bisa mati, Carly!
Tidak. Bagaimana kalau itu asam?
Aku tak mau.
Mustahil kau tak mau.
Mengaku saja, Carly.
Apa kau pencopet?
Ya, tahun lalu.
Tapi aku bukan pembunuh!
Bukan ini pengakuan
yang dimintanya!
Kau berbohong!
Tidak, saat itu aku jatuh miskin,
dan memang...
seseorang tewas,
tapi bukan salahku.
Baiklah.
- Pilih atau kusuntikkan semua!
- Tidak!
Yo, bung!
Yang benar saja.
Berhenti!
Biarkan dia memilih!
Nomor ini ada artinya buatmu?
Pilih sekarang!
Aku berusaha!
$3.55.
Apa artinya?
- Apa?
- Harga sebuah kehidupan buatku.
Sialan!
Pilih sekarang! Ayo!
Pilih sekarang!
Aku tak bisa.
- Pilih satu!
- Kita akan mati.
- Pilih sekarang!
- Ayolah!
Pilih!
Ayo pilih, Carly!
Aku tak mau.
Sialan kau! Aku tak mau!
Pilih satu sekarang!
Ayo pilih!
Aku tak mau pilih!
Sekarang, Carly!
Pilih sekarang!
Pilih satu!
- Dasar brengsek!
- Hei!
Bukan aku yang menyebabkan
kita di sini.
Tahan emosimu.
Aku menyelamatkan hidup kita.
Tapi kau membunuhnya!
- Dasar egois!
- Hentikan!
Kalian harus tenang!
Apa-apaan ini?
Sebuah kehidupan dihargai $3.55.
Apa?
Katanya begitu.
Ya.
$3.55.
Ada nomor lagi di sini.
Bisa saja angka kombinasi.
Identitas DG Buckethead-nya
bernama Malcolm Neale.
Malcolm Neale?
Aku ingat kasus itu.
Istrinya dibunuh 5 tahun lalu.
Perampokan rumah.
Lehernya digorok.
- Dia dipaksa menyaksikan.
- Ya.
Aku ingat. Malcolm Neale
adalah penjudi bangkrut.
Kematian istrinya adalah salahnya.
Dia berutang pada orang jahat.
Kalian pernah berusaha menangkap
penjahat itu?
Tanda bekas cakaran kuku.
Terjadi perkelahian,
kemungkinan dengan pembunuhnya.
Pemotongan bagian tubuhnya...
dilakukan menggunakan
gergaji roda.
Ada sisa bubuk besi di lukanya.
- Karat dari gergaji.
- Baiklah.
Bagaimana rekamannya?
Ada hal lain di flash drive-nya?
Suara John Kramer. Cocok.
- Mirip?
- Cocok?
Dia hidup lagi?
Bukan kali pertama.
Hanya karena seseorang mati...
bukan berarti suaranya ikut mati.
Beri kami cukup waktu,
kami akan bicara mewakili yang mati.
Di atap, Edgar Munsen bicara soal
memulai permainan.
Rekamannya bilang masih ada
empat kemungkinan korban.
Empat orang memperjuangkan
hidup mereka.
Astaga...
Kita ada di pinggiran kota.
Aku tak kenal daerah sini.
Ya Tuhan.
Siapa yang melakukan ini?
Aku tak tahu.
Siapa namamu?
Ryan.
Apa dosamu, Ryan?
Menggadaikan barang cacat,
menjual obat haram,
memanipulasi pajak, selingkuh.
Begitulah, kalian tahu.
Bukan dosa besar.
Kalau kau, Lollipop?
Itu salah suamiku.
Yang benar saja.
Kenapa aku dihukum atas perbuatannya?
Kalau dia tak tertidur,
dia takkan berguling...
dan menindih bayi kami.
Itu bukan salahku.
Tidak, tidak!
Dia pasti ingin menyampaikan
sesuatu pada kita!
Ada dua pintu bagus di sana.
Benar, jadi kita masuk ke pintu
yang dia suruh?
- Tidak mau.
- Mitch benar.
Ini bukan...
Mundur!
Jauhkan benda itu dari wajahku.
Astaga!
Tolong aku!
Apa-apaan ini?
Ada kawat, ada sesuatu...
Tolong!
Anna? Kau lihat?
Ada puluhan kawat melilit kakinya
dan katrol-katrol.
Ada semacam tuas.
Ada rekaman kaset!
Lilitannya semakin kuat!
- Astaga!
- Baiklah...
Ya Tuhan!
Bagaimana cara mengambil kasetnya?
Pelan-pelan.
Hati-hati.
- Pelan-pelan.
- Baik.
Hati-hati.
Tolong hati-hati.
Astaga!
Hati-hati!
Ya ampun!
Astaga!
Kalian tak berguna!
Ambil kasetnya!
Aku tak mau.
Kau harus ambil kasetnya.
Aku menyelamatkan hidupmu, Mitch!
Ambil kasetnya!
- Lakukan!
- Tolonglah.
Tolonglah. Ya, ayo.
Ayo, ayo.
Ya Tuhan...
Hampir dapat?
Aku berusaha.
Kau pasti dapat.
Bagus. Sudah dapat?
Bagus.
Sudah dapat?
Mainkan rekamannya, Mitch.
Kau saja.
Tak ada jalan pintas dalam hidup.
Maafkan kalau contohku agak kasar...
bagi seseorang yang
tak mengikuti aturan.
Tarik tuasnya dan kau akan dibebaskan.
Apa maksudnya "dibebaskan"?
Semoga sukses, Lollipop.
Astaga.
Laporan soal si Kepala Ember.
Partikel di tubuhnya
adalah kotoran hewan.
Sapi, ayam, babi.
Juga ada tanda penyakit Aujeszky.
Penyakit Aujeszky?
Sebuah virus.
Virus ini biasanya...
kalau sudah menyebar,
seluruh peternakan harus dimusnahkan.
Aku terkesan.
Teruslah mencari.
- Mungkin lokasi virusnya bisa dilacak.
- Dr. Nelson?
Ada korban lagi.
Kemungkinan dari atas.
Ada identitas korban?
Tidak. Sepertinya pembunuhnya sama.
Ada ini di tubuhnya.
Sejauh ini tak ada hubungannya
dengan tersangka kita.
Apa ulah Kramer?
Anda tahu?
Apa kejahatan ini
berhubungan dengan Jigsaw?
Apa ada hubungannya dengan
Edgar Munsen?
Rasanya mustahil dia bangun
dari koma...
naik ke atap
dan melempar seorang gadis.
Tapi sudah kuperiksa ke ICU.
Dia masih di sana.
Seperti asam.
Ada pengelupasan akibat adenosin trifosfat
di serat ototnya.
Sudah kaku.
Jelas dia bukan mati karena jatuh.
Asam hidrofluorat.
Lihat, ada bekas suntikan.
Asam mengalir ke jantung
yang kemudian hangus.
Bagaimana kau tahu
ini akibat asam hidrofluorat?
Aku sering lihat di Fallujah.
Bukan untuk disuntikkan.
Potongan puzzle.
Jigsaw!
Siapa Logan ini?
Ada apa di Fallujah?
Dia...
Dia tertangkap.
Sebelumnya membunuh
3 orang Taliban.
Kudengar dia menyiksa mereka.
Dia masuk R.S. Veteran saat kembali.
Menurutmu dia waras?
Ayolah, dia teman kita.
Aku juga punya teman,
teman yang brengsek.
Apa pendapatmu soal asistennya, Eleanor?
Bokongnya seksi, banyak bicara.
- Sepertinya suka kegilaan ini.
- Ya.
Brengsek!
- Sialan.
- Apa-apaan ini?
Sial.
Aku orang baik.
Tak layak dibeginikan.
Aku mengaku...
Kuakui kalau semua ini kacau!
Apa?
Hei, semuanya.
Hei, semuanya!
Ada yang menyalakan TV!
Halo?
Di sini juga ada.
- Aku akan mengangkatmu.
- Apa?
Kita harus ambil remotenya.
Baik.
Dapat?
Dapat!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Di masa lalu, kau mendahulukan
kepentinganmu di atas orang lain,
lalu berbohong pada dirimu sendiri,
dan menipu dunia dengan
kepalsuan dan pencurianmu,
kejahatanmu.
Kini kalian akan dihadapkan pada cermin...
dan kalian akan lihat
diri kalian yang sesungguhnya.
Keputusan yang dibuat
bisa berakibat pada hidup kalian.
Kau tak bisa lari dari kenyataan.
Namun ada satu orang
yang bisa membantumu.
Ryan.
Kalau dia menarik tuasnya
sebelum kalian mati terkubur,
kalian akan selamat.
Ryan, bebaskan dirimu
untuk bebaskan mereka.
Ryan.
Ryan?
Tidak! Tidak!
Apa itu?
Gandum!
Ryan, kami akan terkubur hidup-hidup!
Ryan!
Raih tuasnya!
Aku tak bisa!
- Ryan!
- Tolonglah, Ryan!
Cepat!
Ryan!
Kau harus lakukan!
Raih tuasnya!
Ryan, tarik tuasnya!
Tolong!
Ceritakan kisahmu, Cantik.
Kau mau apa, Detektif?
Jadi kau suka penyiksaan?
Sesuatu yang perih?
Kenapa?
Kau mau disiksa?
Terlambat.
Tiap hari aku disiksa mantan istriku.
Mungkin kau layak dsiksa.
Mungkin.
Di mana kau malam saat
Malcolm Neale dibunuh?
Rumah.
- Sendiri.
- Bagus.
Kau bisa buktikan?
Apa harus?
Cepat pulang, Ayah.
Pasti.
Maaf aku harus lembur lagi, Judy.
Tak masalah.
Tidur nyenyak, Mel. Ayah sayang kamu.
Aku sayang Ayah.
Aku sayang kamu.
Dah.
Logan.
Bagaimana awal kau bertemu Eleanor?
Asistenku?
Cuma dia asistenmu?
Sudah dua tahun sejak
kematian Christine.
Aku tak menyalahkanmu.
- Hubungan kami profesional.
- Logan, kau tahu...
soal situs bernama
"Aturan Jigsaw"?
Tidak.
Terkubur di dunia daring.
Setelah digali, situs itu
didedikasikan untuk Jigsaw.
Separuh isinya cuma omong kosong.
Tapi beberapa hal di sana
begitu parah.
Banyak orang sinting.
Lalu?
Kami melakukan pelacakan IP.
Banyak kunjungan dari asistenmu.
Dia pengunjung tetap.
Mengundul hal-hal yang tak bisa
kau bayangkan.
Maksudmu Eleanor Bonneville
adalah penirunya?
Bukan itu maksudnya.
- Kau sudah cek alibinya?
- Katanya dia sedang di rumah...
pagi saat Kepala Ember
ditemukan tergantung di taman.
Pukul 7? Di rumah? Wanita mandiri?
Mencurigakan sekali.
Mari ingat-ingat lagi.
Bagaimana awal mula Eleanor
bekerja padamu?
Dia mencari pekerjaan yang
dekat dengan rumah.
Setelah itu?
Setelah dia dapat kerjanya?
Tiga bulan lalu,
dia ditawari pekerjaan...
untuk memimpin divisi otopsi
di Cleveland.
Mengapa dia tak mau?
Kau mau pindah ke Cleveland?
Hasil lab sudah keluar.
Jadi ini DNA darah...
dari bawah kuku
korban pertama, Malcolm Neale.
Si Kepala Ember.
Sudah telusuri darahnya?
Sudah.
Ini contoh darah dari tersangka
10 tahun lalu.
Mungkin kau ingat kasusnya.
Sama persis.
Darah siapa ini?
- John Kramer.
- Apa?
Itu mustahil.
Ini fakta.
Darah di kuku korban pertama kita...
adalah darah John Kramer.
Si Pembunuh Jigsaw.
Ryan!
Tolong!
- Ryan!
- Tolong!
Tarik tuasnya!
Ryan!
Raih tuasnya!
Tolong!
Ryan!
Tidak!
Kalian mati saja!
Kau harus tolong kami!
Tolong!
Sialan!
Ryan!
Tarik tuasnya, Ryan!
Tarik!
Ryan!
Kami bisa mati di sini!
Tolonglah!
Demi Tuhan, tariklah!
Kalau kami mati, kau juga.
Astaga...
Matikan! Astaga...
Hasil pelacakan GPS dari
ponsel Nn. Bonneville.
Bagus.
Apa Jigsaw sudah mati?
Apa Kramer mati, atau ada bukti lain?
Kau mau bilang apa
ke orang-orang panik...
yang butuh jawaban?
Ponselmu sudah mati?
Kau menemukanku.
Kau bisa jadi detektif hebat.
Atau mungkin aku terlalu
mudah ditebak?
Ditebak? Tidak.
Halloran mencari orang
untuk disalahkan.
Dia menuduh kita.
Ya.
Mereka mengawasi rumahku.
Karena dia pikir alibimu buruk.
Kau benar-benar suka pria itu?
Tahun pertamanya di County,
ada sebuah kasus,
pembunuh bernama Alistair Schultz.
Halloran menginterogasinya
saat dalam tahanan,
pengacara memanfaatkan itu
untuk membebaskannya.
Esoknya, ia membunuh gadis 8 tahun...
yang lantas kuotopsi.
Korban pertama dari sekian banyak.
Halloran tak bisa tahan...
ia selalu pakai caranya sendiri.
Jadi aku tak terlalu suka dia.
Ini pekerjaanmu, Logan.
Jangan dibawa ke urusan pribadi.
Kalau kau punya gadis kecil...
Kenapa kau tak bilang
soal tawaran di Cleveland?
- Kau akan menyuruhku mengambilnya.
- Ya.
- Pasti iya.
- Ini rumit.
Masa lalu memang rumit.
Saat Kepala Ember ditemukan,
aku tak sedang di rumah
seperti ucapanku.
Aku sedang di...
Studioku.
Studio apa?
- Kenapa tak bilang saja?
- Seperti kataku.
Ini rumit.
Menurutmu polisi takkan tahu?
Mereka tahu soal situs
penggemar Jigsaw,
dan yang kau lakukan di sana.
Mereka akan mengetahui
segalanya.
El, mereka pikir aku terlibat.
Perlihatkan padaku.
- Astaga.
- Harusnya kubilang tadi...
Nyalakan lampunya.
Eleanor,
apa ini?
Gadis juga boleh punya hobi, kan?
Kausebut ini hobi?
Bagaimana kalau koleksi perangko?
Itu baru hobi.
Indah, 'kan?
Kabarnya, John Kramer
merancang jebakan ini...
untuk permainan sebelum
semuanya terjadi.
Rencana labnya ditemukan penggemarnya.
Aku membuatnya sendiri.
Kudapat rancangannya
dari internet.
Kabarnya, selain John merancang ini,
dia pernah membuatnya juga.
Maaf kalau mengecewakanmu,
tapi tak ada korban Kramer
tewas di alat ini.
Luka mereka tak cocok
dengan rancangan ini.
Mungkin mayatnya tak pernah ditemukan.
Dan mungkin juga
tak pernah terjadi.
Mungkin ada yang main-main
denganmu.
Kenapa kau bermain alat-alat ini?
Kau harus singkirkan sekarang.
Kerja bagus, kini kita dapat
sumber masalahnya.
- Kau takkan percaya ini.
- Apa?
Cagub ingin lihat mayat Jigsaw.
Bukti bahwa ia benar-benar mati.
- Apa?
- Ya.
Dia ingin menenangkan orang-orang.
Kau serius?
Tersangkanya orang mati?
Ini cuma akal-akalan pemilu.
Itu urusanmu, aku mau pikirkan yang lain.
Baik.
Halloran.
Dia sedang koma,
mana mungkin hilang begitu saja?
Dia masih bernapas.
Apa itu?
Ada namaku.
Kau tahu akibatnya
kalau kita tak ikuti aturan.
Halo, Mitch.
Kau mengakui bahwa
kau jual motor pada anak kecil.
Tapi kau belum menceritakan
keseluruhannya, kan?
$600 untuk sepeda yang
kau sebut dalam kondisi prima.
Meski kau tahu remnya blong.
Kau ambil $600 miliknya...
sebagai gantinya,
kau berikan dia kematian.
Dia adalah keponakanku,
dia tak pernah melukai siapa pun.
Perangkat yang kau lihat ini
punya sumber daya unik.
Mesinnya sama dengan motor
yang kaujual pada ponakanku.
Sialan.
Tapi, kalau ini kujamin,
kalau remnya berfungsi dengan baik.
Sial.
Kau benar!
Hindari bahaya di sekitarmu,
tekan remnya dan mesinnya akan berhenti.
Sialan.
Hidup atau mati, Mitch.
Pilihannya ada padamu.
Sialan! Tidak, tidak!
Sialan!
Aku menyesal. Tolong berhenti!
Aku ikut sedih soal keponakanmu.
Anna, tolong!
Bantu sini!
Aku tak mau mati.
Hentikan!
Berhenti!
Anna, kau harus menolongku!
Tolong cepat!
Tolong cepat! Cepat!
Aku tak mau mati.
Mitch, tarik remnya!
Tarik remnya!
Astaga.
Anna, kau berhasil!
Kau menyelamatkanku!
Anna... Anna,
keluarkan aku dari sini.
Kau berhasil.
Kau berhasil!
Tidak!
Edgar Munsen dalam kondisi koma.
Tugasmu cuma satu!
Tugasmu cuma satu,
dasar tak berguna!
Ya.
Ada sesuatu?
Tidak.
Seperti sulap Houdini.
Tak ada yang lihat.
Kami sedang menggali ulang
makam Kramer.
Dengan wartawan?
Yap.
Bagus.
Akhiri omong kosong ini selamanya.
John Kramer sudah mati 10 tahun.
Jangan ada lagi omong kosong
soal John Kramer.
Jangan langsung menyimpulkan.
Kenapa? Ada apa?
Anggap saja hubunganmu
pada Edgar Munsen berakhir.
Yang benar saja!
Segera tangkap Bonneville!
Ayo, cepat!
Ayo.
Ke sayap kiri, dua ke kanan!
Cepat!
Sebelah kiri aman!
Aman!
Waspada!
Astaga.
Dua tersisa.
Jadi Bonneville
meninggalkan mayat...
tergantung di studionya?
- Mana bisa.
- Aku tahu.
Aku akan ke Logan.
Aku urus gadisnya.
Tolong tanganmu, kawan.
- Aku tak melakukan apa-apa, Keith.
- Dengar dulu.
Aku punya fotomu.
Kau dan Eleanor di gudang penyiksaan.
- Kau juga ke sana?
- Ya.
Barusan kulihat mayat ketiga
seperti daging giling.
Ada yang mau menjebak kami.
- Mana Elanor?
- Aku bisa jelaskan.
- Kau harus percaya...
- Di mana dia?
Keith, akan kukatakan semua
yang kutahu.
Aku tahu pelakunya.
Kau juga tahu.
Siapa yang menemukan mayat
di studio?
Astaga!
- Halloran.
- Dia punya motif.
Dia ingin Edgar mati.
Siapa yang menyuruh
menembak remote?
Kalau dia bergerak, tembak remotenya.
Ayo.
Semua menembak remote...
tapi apa ada yang sadar...
ke mana Halloran menembak?
Dia memang tak ingin
Edgar bebas.
Apa dia tahu kalau
kau ternyata sedivisi dengannya?
Berarti aku benar.
Astaga.
Sejak awal aku curiga pada Halloran.
Polisi pernah mengaitkannya pada
pembunuhan beruntun.
Sekarang ke pembunuhan Jigsaw.
Tiga mayat yang kami bawa,
mereka ada hubungannya
dengan kasus Halloran.
Memang dia.
Halloran mau menjebakku.
- Aku bahkan tak tahu kenapa!
- Sungguh?
Kau penah penyebutnya pengacau kasus.
Kausebut dia orang bodoh.
Dua kali.
Tidak, kubilang dia brengsek
kelas kakap...
dua kali.
Kau menyalahkannya soal
kematian Christine, kan?
Aku tak punya bukti
kalau Halloran orangnya.
Pasti Halloran.
Akan kubantu kasusmu.
Kubantu mencari bukti.
Biar kubedah Edgar Munsen.
Kita cocokkan pelurunya dengan
senjata Halloran.
Pistol apa yang kaupakai?
Glock 22.
Pistol umum polisi, kecuali Halloran.
Punyanya 17.
9x19 Parabellum.
Ini Glock 17.
Baik.
Akan kuantar kau pulang.
Tunggu di sana.
Aku akan ke Halloran.
El, kau di mana?
Hubungi aku, ini mendadak.
Ya ampun!
El!
Aku berusaha menghubungimu.
Aku tak tahu kenapa mayat itu...
Tak apa.
Tersangkanya bukan aku atau kamu.
Tersangkanya jadi Halloran.
Sudah kutemukan.
Aku tahu tempat permainannya.
Kutemukan sebuah peternakan.
- Bagus, hubungi detektif.
- Tidak.
Halloran dalang semua ini.
Kita tak bisa percaya polisi.
Kau mau lihat sendiri permainannya?
Kau mau ikut-ikutan?
Logan, ini kesempatan kita
menyelamatkan nyawa.
Jadi kita akan menangkap
pembunuh berantai?
Dengan otak kita?
Dan ini.
Anna!
Jangan tinggalkan aku!
Anna?
Anna, aku berdarah, Anna.
Sialan!
Anna!
Baiklah...
Jangan tinggalkan aku!
Halo, Anna.
John?
John Kramer?
Ada apa ini?
Kau akan bermain.
Tidak.
Kau ini kenapa, John?
Apa yang kau lakukan?
Ini ujian terakhir.
Aku sudah lulus ujianmu!
Lihat kakiku!
Itu bukan tesmu, Ryan.
Itu juga takkan terjadi...
andai kau mengikuti aturan.
Tapi kau tak suka aturan, ya?
Kau mau belas kasihanku?
Kau, yang tak pernah mau mengakui.
Kau, yang menyebabkan
bukan hanya satu kematian,
tapi tiga.
Hidupmu yang penuh tipu muslihat...
dimulai di masa SMA.
Kemudian semakin memburuk.
Duduk!
Jangan ganggu aku!
Kau membohongi polisi...
beberapa kali, Ryan,
menyalahkan pengemudinya...
atas kematian teman baikmu.
Sadarkah perbuatamu pada keluarganya?
Semakin tahun, kau semakin memburuk.
Aku melakukannya.
Aku memang melakukannya.
Tapi itu sudah lama sekali.
Aku ingin hidup.
Aku juga, Ryan.
Kita semua begitu.
Tapi banyak hal terjadi.
Kalau bukan karena kecerobohan...
yang dilakukan pegawai
rumah sakitku...
kankerku bisa dibuktikan
lebih awal.
Hanya karena kesalahan
di penamaan X-ray.
Kesusahan yang kualami bisa dihindari.
Dan kau, Anna?
Aku tak salah apa-apa, John.
Kau mengenalku.
Jangan lakukan ini padaku.
Anna dan aku dulunya tetangga.
Sesi kemoterapi pertamaku begitu berat.
Anna dan suaminya
Matthew, begitu baik...
begitu mendukungku.
Aku bersyukur soal itu.
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Saat itu adalah masa-masa
terbaikmu kan, Anna?
Tapi suamimu yang malang, Matthew...
Aku tahu kalian tak begitu akur.
Tapi tanggungan akan
kematian anakmu...
benar-benar beban
hidup yang besar, kan?
Andai dia tak tertidur
malam itu,
dia takkan berguling dan
menindih anakmu.
Benar itu yang terjadi, Anna?
Diam!
Diam! Diam!
Rasanya buruk sekali...
harus hidup dengan pikiran itu.
Hal seperti itu bisa
membuat seseorang gila.
Kau mau apakan kami?
Aku?
Aku takkan melakukan apa-apa.
Kau hanya perlu memikul
tanggung jawabmu...
atas siapa dirimu.
Itu saja.
- Bagaimana kau tahu ini tempatnya?
- Peternakan Babi Tuck.
Ditutup karena wabah Aujeszky.
Seperti sampel virus di Kepala Ember.
Peternakan ini milik keluarga Jill Tuck.
Istri Jigsaw.
Sekarang pun masih.
Meski tempat ini ditutup
sejak lama.
Sepertinya ada orang di sini.
Yakin mau melakukan ini?
Halloran, ini Hunt.
Hubungi aku lagi.
Kami di rumah Halloran,
tapi dia tak ada.
- Kau dapat lokasinya?
- Sedang mencari.
Pak?
Kita harus menemukannya sekarang!
Lihat ini.
Begitu banyak darah.
Pasti tempat Kepala Ember dieksekusi.
Ini ulah Jigsaw.
Jigsaw sudah mati.
Apa benar?
Tolonglah...
Akan kulakukan apa pun,
biarkan aku hidup, John.
Tolonglah.
Tahukah kamu bahwa babi
adalah hewan penyayang?
Mereka menunjukkan kegelisahan
andai melihat spesies lain,
termasuk manusia, menderita.
Bagaimana denganmu, John?
Mana rasa gelisahmu?
Tiap orang punya
takarannya sendiri, Anna.
Takaran baik dan jahat.
Kau menitikberatkan takaran
yang salah.
Kalian berdua.
Kalau kalian mau bebas...
kalian harus belajar.
Sadarlah kalau selama ini
tindakan kalian terbalik.
Jadi...
akan kuberi kalian kesempatan...
untuk membaliknya lagi.
Ini kunci kebebasan kalian.
Terserah kalian saja.
Permainannya sederhana.
Yang terbaik menang.
Kalian punya satu senapan.
Satu peluru.
Seperti kukata, terserah kalian.
Kenapa kauanggap Jigsaw
belum mati?
Dia sudah mati.
Mayatnya sudah diotopsi
dan dikubur.
Tidak.
Jigsaw hidup selamanya...
melalui pengikutnya.
Kau.
Kau sejak lama terobsesi
pada John Kramer.
Situs itu.
Jebakan yang kaubuat.
Banyak orang mengagumi Kramer.
Kau tahu aku tak membunuh
si Kepala Ember.
Atau dua korban lain.
Lantas siapa?
Halloran.
Kaubilang sendiri. Pelurunya cocok.
Dia punya hubungan
dengan semua korban.
Aku di sini.
Jatuhkan!
Jatuhkan! Kalian berdua!
- Sekarang?
- Itu dia.
- Dia orangnya!
- Cepat!
- Jangan!
- Ayolah!
- Cepat!
- Baik.
- Jangan.
- Baiklah.
Baik, akan kutaruh.
Giliranmu, Cantik.
Ayo, Cantik.
- Jangan...
- Ayo.
Taruh!
Akan kutembak kepalanya.
- El.
- Ya.
Gadis pintar.
Baik, aku akan...
Lari!
Dia ingin kita saling tembak.
Dia ingin aku membunuhmu.
Tidak!
Tidak, jangan!
Jangan sentuh itu,
wanita brengsek!
- Cuma ini jalannya!
- Tidak!
Jangan.
Tolong jangan.
Ini yang dia mau.
- Pikirkan lagi.
- Takaran.
Tolong jangan!
- Jangan!
- Baik atau jahat.
Itu yang dia katakan.
Mari pikirkan lagi sebentar.
Kita harus mengikuti aturan.
Kunci satu-satunya
kebebasanku...
adalah dengan membunuhmu.
Kumohon!
Tolong jangan!
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Tolong jangan!
Terbalik...
Dia bilang kita melakukannya
dengan terbalik!
Tidak!
Astaga.
Tidak. Tidak.
Tidak!
Tidak.
Tidak! Tidak!
Ini kunci kebebasanmu.
Tidak.
Harusnya kita bisa bebas, Anna.
Maafkan aku.
Halloran.
Seseorang tolong!
Tolong!
Apa ini?
Ini pemotong laser.
Apa?
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Mana Eleanor?
- Halloran!
- Ada yang muncul...
menyuntik dan memukulku.
Aku juga.
Halo, tuan-tuan.
Kalian mencari permainan.
Selamat, kalian menemukannya.
Kalian adalah dua pemain terakhir.
Mustahil.
Mungkin kau tahu perangkat...
yang ada di lehermu,
Dr. Nelson.
Pemotong laser itu...
bisa memotong tisu dan tulang
seperti margarin.
Pedang paling ampuh di dunia.
Kalian punya kesempatan hidup.
Kalian hanya perlu mengaku.
Mengaku?
Itu saja.
Kalau kalian mengakui alasan
kenapa kalian layak mati,
kalian bisa lolos dari kematian.
Aku akan mendengarkan.
Buatlah pilihan.
Kenapa kau masih hidup?
Permainan ini akan memilih
satu di antar kalian...
dimulai dalam 60 detik.
Kecuali salah satu memilih duluan.
Jangan ada dari kita
yang menekan tombol.
Kita akan mati dalam sekejap.
Aku duluan.
Baik.
Tunggu, jangan!
Tidak!
Astaga. Aku tak salah apa-apa.
Hentikan!
Aku akan mengaku!
- Ya.
- Oke, baik!
Baik, John Kramer!
Itu memang salahku!
Itu salahku!
Aku menukar x-raymu!
Aku kurang hati-hati.
Dan aku menyesal.
Aku sangat menyesal.
Aku mengaku!
Christine, maafkan aku, Sayang!
Harusnya aku hadir di sana,
tapi aku tidak!
Giliranmu, Detektif.
Tidak! Tidak!
Aku menang!
Apa?
Sial!
- Mengakulah.
- Baik.
Aku melakukan banyak keburukan.
Tapi aku berusaha memperbaiki sistem!
Baik! Baik!
Aku memalsukan bukti,
menerima suap.
Aku membahayakan orang
tak bersalah!
Pembunuh dan pemerkosa bebas.
Orang mati karenaku.
Orang tak bersalah mati karenaku.
Ini mustahil.
Apa?
Hei, hei...
Apa ini?
Apa yang kau?
Apa? Yang benar saja!
Logan, kau...
Apa?
Hei, apa yang...
Kau bekerja sama dengannya?
Aku adalah dia.
Apa?
Dan dengan sedikit
bantuan darimu...
takkan ada yang tahu.
Orang-orang mati karenaku.
Orang tak bersalah mati karenaku!
Aku tak mengerti.
10 tahun lalu, di lumbung ini...
ada sebuah permainan.
Kabarnya, John Kramer
merancang permainan ini...
sebelum permainannya yang lain.
Mayatnya tak pernah ditemukan.
Aku tahu, karena aku adalah
salah satu pemainnya.
Jigsaw memasukkanku di permainan
hampir sedekade lalu.
Aku menukar X-raynya.
Lukai dirimu sendiri!
John memutuskan aku tak layak
mati karena kecerobohan.
Dia memberiku kesempatan kedua.
Jadi kini, 10 tahun kemudian...,
Aku membangun ulang permainan Jigsaw
dari kasusmu yang gagal.
Apa?
Aku ingin permainanku
sama seperti Jigsaw.
Jadi kupelajari kasusmu.
Kutemukan pemain yang cocok
seperti aslinya.
Kuberikan mereka pilihan
seperti Jigsaw 10 tahun lalu.
Jigsaw memasukkan 5 orang
di pemainan ini.
Kumasukkan 3 di permainanku.
Kau dan aku adalah
dua pemain terakhir.
Aku ingin tahu apa aku
bisa selayak dirinya.
Seterampil dirinya.
Tidak...
Ayolah, Logan.
Ayolah. Tunjukkan belas kasihan.
Seperti belas kasihanmu padaku?
Saat kau memulai permainan
dengan menekan tombolku?
Menyelamatkan dirimu sendiri?
Apa?
Itu tidak adil!
Adil?
Kenapa Edgar Munsen dibebaskan?
Dia adalah pembunuh.
Tapi kau melindunginya
karena dia...
informanmu dahulu.
Kau biarkan dia bebas.
Edgar Munsen membunuh istriku.
Kau tak tahu itu.
Tak ada buktinya.
Ini takkan mengembalikan keluargamu.
John Kramer,
memberi kesempatan
untuk memenangi permainan.
Pilihan.
Sialan!
Kau sialan!
Kau punya pilihan.
Teriak, atau tidak.
Logan, Logan, Logan.
Logan, hei,
aku bisa membantumu.
Aku bisa melakukan sesuatu.
Bisakah kau mengembalikan istriku?
Ucapanku tak penting lagi, ya?
Aku membuat permainan
yang seolah dijalankan Jigsaw.
Halo, Edgar.
Kau akan ikut permainan.
Lima nyawa ada di tanganmu.
Ikuti arahanku dengan benar.
Aku harus pilih siapa yang mati,
mereka atau aku.
Aku tak mau mati.
Pistol apa yang kau pakai?
Glock 22, seperti kebanyakan polisi.
Kecuali Halloran, punyanya 17.
9x19 Parabellum.
Selongsong Glock 17.
Darah di bawah kuku
korban pertama...
adalah darah John Kramer.
Beberapa akan berpikir itu ulah Jigsaw.
Beberapa mengira itu ulahmu.
Tapi tak ada yang mendugaku.
Kita harus menemukannya sekarang!
Karena Eleanor
akan menyelamatkan alibiku.
Ya.
10 tahun lalu, aku pulang
dari perang dengan kehancuran.
Jigsaw mengembalikan hidupku kembali.
Dia memberiku alasan hidup.
Kita takkan lolos dari
amarah atau balas dendam.
Kau bilang begitu padaku.
Kalau begitu tak ada yang namanya
keadilan.
Tidak, tapi akan ada.
Karena kita akan bicara
mewakili yang mati.
Bersama, kita bangun warisan.
Kini aku bicara mewakili orang
yang hidupnya hancur karenamu.
Pembunuh, pemerkosa...
Korban mereka hadir di mejaku...
karenamu.
Tidak.
Tidak...
Aku bicara mewakili yang sudah mati.
v ip 2 1. e u. or g