Komet
Penyelamatan
Di mana aku?
Siapa namamu?
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Bawa dia pergi
sebelum masalah datang.
Bawa dia ke Tentara Amerika.
Kau mau aku membawanya?
Ya. Kau!
Ikannya bisa busuk.
Baik, pergilah, dasar pemalas.
Apa aku harus melakukan
semuanya sendiri?
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Berhenti.
Apa yang terjadi?
Tex!
Aku sedang makan
chili kalengan, Sersan. Kau mau?
Cepat kemari dan terjemahkan
ucapan wanita itu.
Hei, perempuan, kau bilang apa?
Dia tidak bilang apa pun, Sersan!
Tanyai siapa dia
dan mayat siapa di motornya itu.
Dimengerti.
Kaptenku ingin tahu...
Kenapa kau...
Membawa mayat?
Siapa...
Mayat itu?
Kami sudah mengobatinya.
Rumahku kecil.
Tidak ada tempat untuknya.
Apa katanya?
Aku tidak tahu, Sersan.
Kurasa dia bilang...
Mereka mengobatinya,
memberinya makan atau semacamnya.
Dia menjahitnya.
Kau penerjemah yang payah.
Sersan, ilmu komunikasi
wanita itu payah.
- Cepat cari tahu.
- Sersan!
Dia belum mati.
Ini karena komet.
Apa?
Apa katanya?
Kurasa dia bilang,
pria itu dihantam Komet.
Astaga, Tex.
Setiap enam tahun sekali,
sebuah komet melewati Bumi.
Sebuah lubang terbuka di dalam Kuil.
Lalu Prajurit Kematian
keluar lewat lubang itu.
Apa?
Dia bilang ada lubang di Kuil.
Lubang di kuil?
Ya, aku tidak salah mengartikannya.
Aku paham maksudnya.
Tidak!
Kuil Dat Daw Taung.
Prajurit Kematian,
keluar dari lubang.
Dia di sini sekarang!
Ada Kuil Budha yang memiliki
lubang di dalamnya...
Dan ada orang mati
yang keluar lewat sana?
- Ya.
- Kukira kau paham bahasanya.
Kukira aku juga paham.
"Bahasa Myanmar Untuk Pemula"
tidak begitu berguna.
Itu salah satu mitos mereka?
Kau membuatku terlihat payah.
Aku suka wanita dengan paha tebal.
Kalian semua akan mati!
Terutama kau, bodoh!
Apa kau pembawa plutonium?
Di mana aku?
Kita bicara soal fasilitas nuklir.
Apa?
Katakan, siapa namamu?
Kau punya nama?
Baiklah,
sementara kau memikirkannya...
Aku juga akan mencari tahu.
Aku Intelijen Angkatan Darat.
Dan aku hebat.
Dari mana kau mendapatkan
luka seperti itu?
Di mana kau dijahit?
Obrolan menarik.
Sementara ini, kucari dirimu
melalui pengenalan wajah.
Ini pusat data internasional.
Sidik jarimu.
Kami juga punya.
Kami cari tahu sendiri atau kau bisa
langsung katakan padaku.
Aku tidak ingat.
Apa yang kau lakukan di Burma?
Burma?
Kukira ini Myanmar.
Sangat lucu.
Jika yang kau lakukan di sini
ada hubungannya dengan pekerjaanku...
Aku punya masalah dengan itu.
Apa kau "Ronin"? Kau orang sewaan?
Apa kau penyelundup kue kuning
atau lebih dalam dari itu?
"Kue"?
Kami menemukan ini di bajumu.
Ini milikmu?
Ya, terima kasih.
Sama-sama.
Di mana barang lainnya?
Barang apa?
Aku tidak yakin.
Untuk apa ini?
Entahlah, mencari lokasi radiasi?
Ini bisa dilakukan.
Aku hanya perlu waktu lagi.
Bagaimana dengan tatonya?
Kau sudah tanya dia soal itu?
Masih belum. Aku masih berusaha
membuatnya bicara.
Kalau begitu mulailah.
Terlalu cepat.
Dia mengalami trauma kepala hebat.
Kita bisa cemas nanti.
Bisa kita lakukan sekarang?
Ayo.
Ini serum kejujuran.
Kau bekerja untuk siapa?
Mereka menyebutnya
"Lembah Kuil", 'kan?
Kau tahu yang tidak kupahami?
Bagaimana kau masih hidup?
Kami tahu ada kadar plutonium
yang tinggi di sana. Kami tahu itu.
Kami rasa orang Burma tidak tahu itu.
Lalu orang Tiongkok...
Mereka terlalu pintar
untuk menyelundupkannya sendiri.
Mereka tidak tahu.
Tapi kau tahu.
Kau bekerja untuk siapa?
Kenapa kau di sini?
Aku kemari untuk bekerja.
Bagus.
Akhirnya.
Istri nelayan itu...
Dia membawaku kemari.
Dia pikir kau bisa membantuku.
Membantu apa?
Baik. Semuanya keluar.
Aku ambil alih dari sini.
Kalian mendengarku.
Semuanya keluar.
Keluar.
Keluar!
Baik, hentikan omong kosongmu
karena aku tahu apa maumu.
Tapi...
Itu bergerak sangat cepat.
Mereka bergerak sangat cepat.
Kau tidak punya peluang.
Tidak punya peluang menghadapi apa?
Apa maksudnya?
Kurasa dia berkata jujur.
Dia memang kehilangan ingatan.
Atau dia agen mata-mata yang hebat.
Atau kita pakai pendekatan
yang lebih lembut.
Aku akan membawanya keluar.
Mulai ingat sesuatu?
Hanya sakit kepala.
Kuharap membawamu jalan-jalan,
bisa merangsang visualmu.
Dengar, kami ini rahasia.
Kami harus tahu kau di pihak kami.
Melawan siapa?
Reuni
Cepat.
Kita harus pergi.
- Ayo!
- Kami perlu bantuan!
Cepat!
Kita mau pergi ke mana?
Ayo.
Jake.
Jangan bergerak, Jake.
Jangan coba-coba bergerak,
ada kami di sini.
Jake, tatap aku
dan katakan kau mengerti.
Kau tahu membahayakan nyawa
semuanya dengan berada di sini, 'kan?
Kau seharusnya sudah mati.
Kita punya rencana,
jika tidak diikuti, semua akan kacau.
Apa yang terjadi padamu?
Jake.
Siapa kalian?
Siapa kami? Apa yang kau lakukan?
- Siapa yang ingin tahu?
- Aku.
Siapa kau?
- Kau serius bertanya siapa aku?
- Ya.
Sungguh?
Kau tidak mengenal mereka?
Berengsek.
Kau kenapa?
Hei, Jake.
Kau mau ke mana?
Jangan bergerak!
Siapa para Kesatria Jedi
yang mengalahkan seluruh unitku?
Aku tidak tahu.
Mereka mengenalku.
Mereka memanggilku Jake.
Akhirnya ada kemajuan.
Siapa mereka? Kenapa mereka di sini?
Aku yakin aku bagian dari mereka.
Apa mau mereka?
Itu tidak penting.
Kau harus pergi dari sini.
Pertanyaanmu yang lain salah.
Dia bilang namanya Jake.
Dia masih kebingungan tapi dia bilang
kita harus pergi dari sini.
Maksudmu kita? Dia menyuruh kita
membatalkan seluruh misi?
Dia bersikeras.
Apa yang kau rahasiakan dariku?
Anggap saja ini sudah bukan lagi
masalah kadar plutonium.
Apa itu hanya kedok?
Kedoknya adalah
kau mengikuti perintahku.
Bagaimana dengan Jake?
Dia ikut dengan kita.
Dengan kondisi kejiwaan seperti itu?
Aku tidak akan
meninggalkan dia di sini.
Pencacah Geiger ini menggila.
Itu bukan radiasi sembarangan.
Radiasi macam apa ini?
Kau berutang padaku.
Jika bergerak, kutembak kau.
Paham?
Ada sesuatu di sana.
Mereka tidak tahu yang mereka hadapi.
- Diamlah.
- Mereka bisa terbunuh.
Maju.
Dua orang tewas. Kami perlu bantuan.
Ayo, cepat!
Tiga orang tewas!
Empat tewas!
Chuck, keluarkan aku dari sini!
Tidak!
Apa ini?
Panggil serangan udara
dan bilang kalau kita diserang...
Oleh makhluk luar angkasa!
- Kau mau serangan udara?
- Ya!
- Jika itu berarti kita bisa hidup.
- Tidak.
Sebut saja aku gila!
Cepat panggil!
Dia mengincarku.
Semuanya, ucapkan "selamat tinggal"
kepada Jake.
Selamat tinggal, Jake! Ayo!
- Kita harus pergi dari sini.
- Sial. Menurutmu?
Astaga.
Kita harus kembali ke Kapten Sand.
Tidak ada waktu.
Kau dengar itu?
Kau berhasil, Kawan!
Ayo, kita tos!
Kau pasti akan terkenal, Kawan.
Kau pasti akan terkenal.
Kau tahu betapa hebatnya ini?
- Ini lebih besar dari Bigfoot.
- Minggir!
Lubang Kelinci
Jake!
Siapa kau?
Kau tidak tahu?
Tidak.
Melupakan beberapa hal, ya?
Aku adalah dirimu dua tahun lagi
jika kau tidak mengendalikan dirimu.
- Kau mengenalku?
- Aku adalah dirimu.
- Aku tidak mengerti.
- Tidak ada yang paham maksudku.
Seseorang dalam situasimu
hanya memiliki dua pilihan.
Menjadi sepertiku...
Atau menjadi Prajurit.
Itu kursi kesukaanku.
Aku tahu kau akan merasa nyaman.
Turun dari pianoku.
Tapi hidup seperti ini menyenangkan.
Aku punya hobi.
Aku membuat topi dari koran.
Lihatlah ini.
Kau lihat betapa detailnya ini?
Ini seni. Ini kerajinan.
Tapi perlu waktu
dan aku punya banyak waktu.
Dan jika aku lapar...
Mereka biasanya melemparkan makanan
dari lembah untukku.
Lembah?
Lembah Kuil.
Kau bahkan tidak mengingatnya?
Ya.
Dari sanalah semua dimulai.
Aku harus mencari cara
untuk membuatmu pintar.
Pasti jatuhmu cukup parah.
- Dia menginginkanmu di sini.
- Siapa?
Prajurit Puisi
dalam bidang fiksi ilmiah.
Manusia luar angkasa.
Dia yang memberi kita Jiu Jitsu.
Jiu Jitsu?
Kau, tepatnya saat ini...
Tepat di mana dia ingin kau berada...
Dan itu berakhir sudah.
Bola sudah menggelinding.
Permainan selesai.
Sekakmat.
Aku juga bisa terbang.
Sekarang kau harus menghadapi Brax.
Saat ini juga.
Brax?
Dia menghormatinya.
Dia bermain adil.
Tapi jika kau tempatkan tentara bodoh
di lapangan untuk melawannya lagi...
Dia akan membunuhmu dengan kejam.
Bagus.
Jake?
Kami sedang bicara.
Kau tidak melihat kami sedang bicara?
Ikutlah dengan kami, Jake.
Tidak, pikirannya sedang kacau.
Dia gila.
Seperti aku.
Kita tidak punya banyak waktu, Jake.
Kau tahu ada apa ini, 'kan?
Kau kenal kami.
Kurasa dia tidak mengenalmu.
Jake, ikutlah dengan kami.
Ikutlah dengan kami. Ayo.
Ayo, kau bisa memercayaiku.
Beri tahu mereka kita menemukan dia.
Berkumpul di Kuil.
Mungkin aku bisa dapat makanan?
Seperti mi atau acar?
Seseorang beri Wylie makanan.
Jake...
Dia datang dari sana.
Karena Komet yang kau lihat
di langit sekarang.
Komet itu melintasi Bumi
setiap enam tahun sekali...
Dan menciptakan portal di sana.
Tapi saat itu terbuka...
Kita kedatangan seorang pengunjung
dari galaksi yang jauh.
Dia sebenarnya datang dari tempat
yang jutaan tahun cahaya jauhnya...
Untuk bertarung denganmu,
Jiu Jitsu yang terpilih.
Jika dia tidak mendapatkannya,
dia tinggal dan membunuh segalanya.
Dia mengajari leluhur kita
cara bertarung.
Lalu kau mengambil sumpah...
Dan begitulah dia melakukannya.
Begitulah dia memberimu Jiu Jitsu.
Ya, aku bisa makan.
Jake...
Perhatikan. Tegakkan kepalamu.
Kubilang persiapkan dia.
Jika kau tutupi dirimu dengan ini...
Brax tidak bisa melihatmu.
Lihat aku.
Entah berapa banyak
yang kau lupakan...
Tapi semoga saja bukan ini.
Lihat ke atas.
Kau melihatnya? Arah pukul 12.
Saat mencapai pepohonan itu,
langit akan gelap.
Kita tidak mau melawan Brax
dalam kegelapan.
Kita harus melawan dia sebelum itu.
Berkat kau, kita harus naik bukit ini
dengan pencacah Geiger.
Kita harus menemukan Brax,
pancing dia, dapatkan keunggulan.
Apa yang terjadi setelah gelap?
Jika saat itu Brax menang
dan membunuh kita...
Portalnya tidak menutup
dan dia menetap.
Semua orang mati. Semuanya.
Dahulu kau sering bilang
pertarungan ini layak diperjuangkan.
Sepanjang waktu.
Aku memercayaimu.
Jangan sampai tertinggal.
Kami semua berpikir kau yang punya
peluang untuk menghabisi Brax.
Kau terlihat bingung.
Apa kau bingung?
Aku paham.
Aku juga bingung, sangat bingung.
Ada Komet, Portal, lalu Brax.
Kenapa aku tidak mengingatnya?
Jangan khawatirkan
yang tidak kau ingat.
- Itu berarti semuanya.
- Kau harus fokus ke yang utamanya.
- Kau ingat cara melakukannya?
- Mungkin.
Mungkin? Kau sudah mempersiapkan
pertarungan ini seumur hidupmu.
Masuk akal.
Melawan dia adalah hal
paling masuk akal di dunia.
Ya, kau harus melawannya.
Meski terbunuh, kau harus melawannya.
Rebut kembali kehormatanmu.
Brax melawan sembilan petarung.
Lawan... Lalu dia pulang.
Tapi jika ada satu petarung
menolak melawannya...
Dia akan melahap...
Dia melahap segala yang berjalan,
terbang, merangkak.
Dia menghancurkan
seluruh desa dan kota.
Sekarang, kalian semua...
Kalian mungkin harus mati.
Tapi selama kau mati
dengan gagah berani...
Tidak seorang pun harus mati,
setidaknya selama enam tahun lagi.
Itulah politik yang diikuti
oleh Alien itu.
Kau bilang dia melawan
sembilan orang.
Kenapa kita ada berdelapan?
Seperti kataku, jangan khawatirkan
yang tidak kau ingat.
- Aku ingin tahu.
- Terus jalan.
Kita kehilangan satu orang.
Apa yang terjadi?
Brax membunuhnya.
Brax.
Brax. Kau tahu siapa dia, 'kan?
Tarik napas.
Kau pasti bisa.
Apa yang kau lakukan?
Kubilang tetap bersama.
Jangan tertinggal. Kau harus
mengikuti kami, jangan lambat.
Bukankah kita harus mencarinya?
Ini rencanamu, Jake. Rencanamu.
Aku punya rencana?
Jangan bilang.
Kau lupa rencana itu?
- Ini rencanamu, Jake.
- Dia akan paham.
- Kau mencoba membuatnya bingung?
- Tidak apa-apa.
Ingat kataku. Kau kelincinya.
Ikuti saja aku, paham?
Terus jalan.
Jangan teralihkan.
Ini hanya suara-suara bising.
Hiraukan saja. Ayo.
Berpencar di sini.
Victor, Franz, Forbes, Jake,
kalian ambil jalan itu.
Kami akan menemui kalian di bukit.
Wylie, saatnya kau mundur.
Jika melihat Brax, kirimkan suar.
Dia akan memburu Jake,
tempatkan dia di posisi.
Kutemui kalian di atas sana.
Paham?
Ayo.
Apa itu perlu?
Kau tahu itu perlu.
Waktuku
Jake, maafkan aku.
Ini bukan salahmu.
Jangan khawatir.
- Terus bergerak.
- Apa maksudmu?
- Terus bergerak saja.
- Tidak.
Kami tidak akan meninggalkanmu.
Jake, kau kelincinya.
Biar kutangani.
Pergilah.
Ini waktuku.
Bangun.
Aku punya alasan
untuk membunuhmu.
Tanpa batas waktu.
Ceritakan semua yang kau ketahui.
Dan akan kuceritakan
semua yang aku ketahui.
Baik.
Tidak ada yang tahu misinya
selain aku.
Aku memburu makhluk itu
selama 24 tahun...
Untuk Intelijen Angkatan Darat.
Apa prosedurmu?
Krumu tewas satu per satu?
Begitulah, ya.
Itu tidak cukup.
Aku juga kehilangan banyak
prajurit pria dan wanita baik...
Demi mengikuti perintah.
Kau bisa melakukannya
dengan cara berbeda.
Brax bisa sembuh hampir dari apa pun.
Tapi dia perlu 5 sampai 6 detik
sebelum dia utuh lagi.
Itulah kesempatanmu.
Waktunya cukup bagimu.
Lakukanlah, Prajurit.
Kau pernah bertanya pada dirimu,
"Kenapa aku masih hidup?"
Menurutmu ini lucu?
Dia bermain-main
dengan makanannya, 'kan?
Dia seperti paus pembunuh...
Di perairan beku Arktik
dengan anjing laut.
Dia bermain-main dengan kepalanya,
lalu membunuhnya.
Mengerikan sekali. Duduklah.
Baik.
Kau tahu tidak?
Aku tahu sesuatu
yang tidak kau ketahui.
Aku tahu kalau
manusia luar angkasa itu...
Sebenarnya menyukaimu.
Dia menyukaimu karena dia
memberimu kehormatan tertinggi.
Dan aku benci berpikir
jika itu tidak layak.
Kehormatan tinggi?
Ya, dia menyisakan yang terbaik
untuk terakhir...
Karena menghargai kemampuanmu.
Itu kehormatan tertinggi.
Dan dia melimpahkannya kepadamu
terlepas dari perbuatanmu.
Apa yang kulakukan?
Aku ada di sana.
Aku melihatnya sendiri.
- Maksudmu, aku penakut?
- Semua orang bilang begitu.
Tapi tidak mengatakannya
langsung padaku.
Kisah itu akan diceritakan
selama beberapa generasi.
Seperti aku, enam tahun lalu.
Aku takut saat menghadapinya,
sama sepertimu.
Ya, aku memohon ampun atas nyawaku,
dia pasti mengira aku gila.
Tidak ada kehormatan
membunuh orang gila.
Kau benar-benar kabur.
Dengan kabur,
kau membiarkannya datang kemari...
Dan membunuh orang tidak berdosa.
Itu salahmu.
Tapi kali ini...
Kita punya rencana.
Kita?
Jadi, kau bagian dari kami?
Katakan padaku, Pak Tua.
Apa aku akan menjadi sepertimu?
Tidak, kau tidak akan hidup lama.
Kau tidak akan selamat.
- Atau dia yang tidak akan selamat.
- Bagus! Itu baru semangat!
Brax tidak suka penakut.
Dia suka petarung pemberani.
Begitu kau dianggap sebagai penakut,
kau menjadi buruannya.
Dia seperti "Manolete" matador badut,
dan kau bantengnya.
Dia ingin menjadikanmu contoh...
Membuktikan maksudnya,
mengacaukan isi pikiranmu...
Lalu dia akan membunuhmu.
Lihat? Ini sudah dimulai.
Dia berusaha membuatmu kesal.
Dia bisa berhenti berusaha.
Kau baik-baik saja?
Ada satu hal yang lupa kukatakan.
Carilah cara untuk menebus
segala perbuatanmu sebelumnya.
Kau bisa membunuh berengsek itu.
- Kau masih hidup.
- Kau tangguh juga.
- Aku baik-baik saja.
- Kau tidak baik-baik saja.
Kita harus menyembunyikannya.
Brax pasti mengira kau sudah mati.
Bagaimana denganmu?
Kau dari mana saja?
Dia menaruhku di sini.
- Forbes?
- Mati.
Sial.
Kometnya bergerak.
Kita harus menyelesaikannya sekarang.
Kita bergerak.
Apa pun yang terjadi...
Kau mau mengatakan sesuatu?
Ingatlah satu hal,
kalian selalu memiliki Jiu Jitsu.
Itu berpengaruh.
Bergerak.
Sang Kelinci
Peringatan
Dia menyelamatkan nyawa kita.
Aku tahu dia pura-pura gila...
Supaya dia bisa membantumu.
Apa maksudmu?
Kau benar-benar tidak tahu?
Dia ayahmu.
Dia tidak mau aku mengetahuinya.
Kau terluka. Kau bisa bernapas?
Hampir. Ayo pergi.
Tidak, perlahan saja.
Lukamu lebar.
Kemarilah.
Yang benar saja.
Jangan bilang kalian mau bercinta
di Kuil kecil ini.
Itu sangat tidak suci.
Belum lagi masih ada alien
yang berkeliaran.
Dia terluka.
Semua temanku tewas.
Aku mencari bantuan ke mana-mana,
tapi tidak dapat.
Kurasa mereka berdua bisa berguna.
Aku juga masih punya granat ini.
- Dia perlu dijahit atau tidak?
- Ya.
Bawa dia ke tempat aman.
Tidak ada tempat aman
di sekitar sini.
Kalian semacam Ninja Pembunuh Alien?
Jiu Jitsu.
Itu sebabnya kalian
punya kostum yang aneh.
Apa kalian semacam agen rahasia
penyelidikan pemerintah...
Untuk mengalahkan makhluk Mars?
Aku pernah membacanya.
Sejak aku menjadi penerjemah
di Angkatan Darat...
Aku menemukan banyak hal gila.
Ambilkan minuman untuknya.
Apa itu?
Dia ingin tahu kau memberinya apa.
Minumlah dan kau
tidak akan merasa sakit.
Dia bilang itu semacam
peredam rasa sakit.
Aku tidak butuh.
Aku mau!
Apa?
Ini sangat traumatis bagiku.
Aku masih bermimpi buruk sejak coba
memerah susu banteng peliharaanku.
Kau pikir aku tidak butuh terapi?
Siapa badut itu?
Bagaimana kau membuat lubang besar
di tubuhnya dengan panah sekecil ini?
Ada peledak di ujungnya.
Bagus juga.
Ambilkan perban.
Dia belum boleh bergerak.
Apa katanya?
Katanya, dia sudah boleh pergi.
Dia harus berbaring
atau jahitannya akan sobek.
Apa?
Kurasa dia bilang, dia butuh
peregangan, lari, olahraga. Ya.
Apa?
Pergi!
Saatnya untuk Mati
Dia ayahmu.
Maju.
Tapi dia perlu 5 sampai 6 detik
sebelum dia utuh lagi.
Itulah kesempatanmu.
Jake!
Kau dilahirkan untuk melakukan ini.
Mengakhiri masa 2.000 tahun ini.
Apa kita selamat?
Semuanya baik-baik saja?
Tidak ada alien lain, 'kan?
Kita harus memastikannya dulu.
Kalian tidak akan pernah tahu.
Bisa jadi ada Goldilock
dan tiga alien di sini. Paham?
Ibu alien, bayi alien.
Siapa...
Siapa mau minum?
Jangan, minuman itu beracun.
Akan kuminum.
Sampai jumpa enam tahun lagi.
v ip 2 1. e u. or g