Akulah jalan menuju kota penderitaan
Akulah jalan menuju rasa sakit abadi
Akulah jalan untuk di tempuh
di antara yang tersesat
Itu tidak diciptakan padaku
Hanya hal-hal yang kekal!
Aku kekal selamanya!
Abaikan semua harapanmu,
kau masuk ke sini
Kau berada di hadirat-Nya
Raja Hebat!
Kau siap, John?
Ya.
Tn. Wick.
Jadi apa tujuan kunjunganmu?
Janjiku.
Kebebasanku.
Perjanjianmu berakhir seperti
pemimpin yang mendahuluiku
Jika kau ke sini berpikir bisa
akhiri ini dengan membunuhku,
kau salah.
Kematianku tak akan mengubah
apa pun selain mengubah kodratmu.
Tak satu pun dari kita
bisa kabur.
Tak ada yang bisa lolos dari
Dewan Tertinggi.
Satu-satunya cara John Wick untuk
dapatkan kebebasan atau kedamaiannya,
sekarang atau selamanya.
Adalah kematian.
Aku tahu.
Aku khawatir kau datang
dari jauh...
tapi tak dapat apa-apa.
Ya.
Tidak juga.
Untuk direktur, tolong.
Utusan itu memintamu, Tuan.
Pasti ada kesalahan.
Tak ada yang salah sama sekali.
Atas perintah Marquis,
Vincent Bisset de Gramont.
Hotel ini tak bisa dioperasikan.
Waktumu satu jam.
Dia menunggumu.
Benarkah, Tuan?
Keputusan itu ditandatangani
12 anggota Dewan Tertinggi.
Marquis berikan kekuasaan
penuh.
Yang berarti dia sekarang
jadi hakim... juri dan...
Evakuasi hotel.
Kata-kata terakhir bajingan Ned Kelly
saat algojo mengikat tali di lehernya.
"Begitulah Kehidupan."
Begitulah kehidupan. Bisa kau bayangkan
menerima kenyataan dan kegembiraan?
Hari ini bukanlah hari kematianmu.
Aku yakin itu..
Kau yakin David, temanku.
Tapi kau tak harus berada
di sini.
Itu tak akan menyenangkan.
Begitulah kehidupan, Tuan.
Ayahku pernah bilang,
cara kita melakukan apapun
Begitulah cara kita melakukan segalanya.
Aku menyebutnya aturan pertama
dan terakhir dalam hidup.
Kau percaya pada aturan?
Tuan Direktur?
Aku percaya.
Bagaimana konsekuensinya?
Tentu.
Dan aku percaya pada
kesempatan kedua.
Di sinilah perbedaan kita.
Kau dan aku.
Kesempatan kedua...
Surga kegagalan
Beberapa anggota Dewan Tertinggi
mereka menyalahkan kekejaman ini,
di New York.
Ada kejahatan di kota ini.
Kami sudah begitu toleran
di kota terkutuk ini.
Harapan untuk situasi yang
sudah kita capai.
Aku menembaknya.
Tapi dia masih hidup.
Itu mencemari semua yang
di sentuhnya.
Dengan segala hormat,
Marquis, hotelku.
Hotelmu?
Jika... boleh bicara, Tuan?
Tentu.
Hotel "Continental" dan
pengelolaannya.
Semua pengikut Dewan Tertinggi
diingatkan,
bahwa tak ada dari kita yang
seolah menguasai aturan.
Tapi di sinilah kita.
Tapi, Tuan Wick...
Kita bertemu di sini
bukan karena John Wick.
Cukup hadapi kegagalanmu,
Tn. Direktur.
Pasir di dalam botol itu cuma
ungkapan terakhir dari kesabaranku.
Kau tak lagi memiliki
New York Continental.
Kau bukan siapa-siapa.
Kau orang buangan.
Dan selanjutnya...
kau tak lagi butuh pengawal.
Ini suatu kehormatan...
temanku.
Seharusnya aku.
Ya.
Tapi itu bukan kau.
Kau mau tahu alasannya?
Mungkin salah satu dari kita
dapat manfaat dari percakapan ini.
Hubungi Caine.
Aku punya nama untukmu.
Dengan segala hormat.
Aku sudah pensiun.
Sudah selesai.
Aku tak setuju.
Aku tak akan melakukan
apapun untukmu.
Bukan untuk Dewan Tertinggi.
Bukan kau yang memutuskan.
Kurasa kau harus cari orang lain.
Aku sudah dekat.
Hari ini.
Sangat dekat.
Kau menempatkan dia dalam bahaya.
Aku tahu syaratnya.
Wick.
Kurasa itu mantan asistenmu.
Memang,
dan temanku.
Kesepakatan dengan Dewan
Tertinggi tak berubah.
Kami memberimu nama.
Beri kami nyawa,
..atau
kami yang ambil.
Aku melayani.
Aku akan melayani.
Bagus sekali!.
Aku berasumsi kau punya
metode standar, bukan?
John Wick memiliki beberapa
teman yang tersisa di dunia ini.
Dan setidaknya mempercayai
mereka dengan hidupnya.
Luar biasa.
"Kontinental Osaka"
Selamat datang di Continental
Osaka, bisa kubantu?
Aku mau pesan kamar.
Hewan dilarang di sini.
- Ini hewan pembantu.
- Hewan pembantu?
Sebaliknya, aku membantunya.
Bukankah begitu?
Kau harus tinggal di kamarmu.
Nikmati masa tinggalmu, Pak.
Buka kontrak "John Wick"
$18 juta
Lumayan.
Cukup lumayan.
Ada anjing di lobiku.
Itu hewan pembantu.
Tentu saja.
Jadwal besok.
Tn. Suzuki, jam 11:00, keluarga
Tarasov mau bertemu denganmu.
Jam delapan malam ada apa?
Makan malam dengan putrimu.
Katanya dia khawatir
kau bekerja terlalu keras.
Aku harus bagaimana untuk
dapatkan gadis manis seperti itu?
Kurasa berbuat baik.
Benar.
Bagaimana tamu kita?
Beberapa anggota klub emas
kita gugup.
Selalu ada sesuatu.
Hari ini di New York.
Dan putriku?
Dia khawatir.
Mungkin kita harus memberimu
hewan pembantu.
Haruskah kita khawatir?
Kita jangan menyinggung
Dewan Tertinggi.
Jika hubunganmu dengan Tn. Wick
ketahuan, Dewan Tinggi akan kemari.
Dan...
kita akan sambut
dengan hormat.
Dia meninggalkan kematian
kemanapun dia pergi.
Jangan bicarakan orang
yang sudah lama kukenal
dari keberadaanmu.
Maafkan aku ayah.
Akira,
Tolong beri tahu putriku, aku
mau makan malam dengannya.
Larang siapa pun lewat.
Kukira kau akhirnya sudah tenang.
Tentu saja tidak.
Membunuh ketua adalah
kesalahan, temanku.
Mereka menanggapinya dengan menghancurkan
Continental Hotel di New York.
Putriku berpikir hotel kami
selanjutnya.
Winston?
Masih hidup.
Tapi mereka membunuh pengawalnya.
Untuk membuktikan
niat mereka.
Kau pernah memikirkan di mana
ini berakhir?
Dewan Tertinggi tak akan
pernah berhenti.
Kau tahu itu.
Mereka mengambil kehidupan
dan memberikan kematian.
Koji.
Aku membuatmu kesulitan.
Maafkan aku.
Nilai persahabatan diukur
dalam kesulitan.
Dewan Tinggi, Marquis.
"22 juta dolar"
"Dewan Tertinggi"
Selamat datang di Continental
Osaka, bisa kubantu?
Bosmu.
Tolong.
Tentu.
Silahkan duduk.
Evakuasi semua orang...
secara diam-diam
Konsekuensi dari ini kematian.
Akan kubunuh mereka semua.
Tentu kau akan mencobanya,
tapi tak seorang pun, bahkan kau,
yang bisa membunuh semua orang.
Kau mau mati?
Itu pilihanmu.
Kematian tak datang kecuali
setelah kehidupan yang baik.
Yang terbaik dari hidup kita
sudah lama berlalu, temanku.
Ayah, Dewan Tertinggi.
Ngapain dia di sini?
Tn. Wick tamu kita.
Tapi ayah...
Aku akan bicara dengan mereka.
Mereka tak tahu kau ada di sini.
- Kumohon, Ayah.
- Temani Tn. Wick.
Ada tamu, bersiaplah
menyambut mereka.
Siap, Pak.
Tuan-tuan, selamat datang
di Continental Osaka.
Bagaimana aku bisa melayanimu?
Dewan Tertinggi percaya bahwa ..
lembaga ini menyediakan layanannya
untuk orang buangan.
Ini tuduhan serius.
Kami harus menggeledah hotelmu.
Tentu.
Tapi seperti yang kau tahu,
tak ada bisnis yang bisa dilakukan,
meskipun bisnismu dalam skala kontinental.
Jadi,
aku akan memintamu untuk
menyerahkan senjatamu.
Kami mewakili Marquis.
Aku mewakili Osaka.
Tolong senjatamu.
Jangan buat kesalahan yang sama
dengan bajingan di New York itu.
Orang bodoh bicara, pengecut diam.
Orang bijak mendengarkan.
Kau yang mana?
Halo.
Teman lamaku.
Senang bertemu denganmu
setelah sekian lama.
- Kau bersama mereka sekarang?
- Tidak.
Tidak.
Putrimu?
Mia?
Masih hidup.
Bagaimana putrimu, Akira?
Baik.
Aku turut senang.
Kau tahu?
Kita tak harus mengakhiri ini
dengan darah.
Suruh dia pergi.
Menantang Dewan Tertinggi.
Seingatku kau tahu itu.
Seingatku kau tahu apa itu
"persaudaraan".
Cukup!
Atas perintah Marquis de Gramont
Menghapus status hotel ini.
Minggir.
Jangan lakukan ini, Koji.
Maaf.
Bunuh mereka semua!
Keluar.
Mundur.
Amankan hotel.
Cari Wick.
Kau tak berhak berada di sini.
Jika mereka menemukanmu, Dewan
Tinggi akan menangkap aku dan ayahku.
Setiap orang akan membayar
harga untuk ketidakpatuhanmu.
Itu pasti terjadi.
Hotel diserang.
Kau bersenjata?
Ayo pergi!
Hentikan mereka.
Orang Buta!
Lakukan tugasmu.
Akira.
Bisa berdiri?
Kembalilah ke tempatmu.
- Pergi ke Stasiun Umeda.
- Aku tetap di sini.
Jangan mengabaikan kebaikanku.
John, bantu aku sedikit.
Bunuh sebanyak mungkin.
Tentu.
John.
Caine.
Mereka berikan namaku?
Ya.
Maafkan aku.
Aku juga.
Kau seharusnya menjauh.
Untuk kita semua.
Aku berusaha.
Sungguh?
Ayolah, John.
Mari selesaikan ini.
Ya.
Sepertinya ide bagus.
Kau buat kesepakatan.
Sama sepertimu, John.
Karena keluarga?
Karena keluarga.
Kau mati, John?
John.
Caine.
John Wick.
Kontrak terbuka.
Hadiah 20 juta dolar.
John Wick. Orang buangan.
Nilai kontrak John Wick
meningkat jadi 20 juta.
Nilai kontrak meningkat
jadi 20 juta dolar.
Sialan, John.
Betapa besar kekacauan yang
dia tinggalkan.
Aku tak mengenalmu,
tapi aku tahu kau.
Kau pelacak?
Berapa hadiahnya?
Tak banyak.
Tapi sudah naik sekarang.
Jaga dirimu, John.
Karena kita bersama sekarang.
Cukup, Koji.
Katakan di mana John dan
keluar dari sini.
Pergilah.
Pergi ke suatu tempat yang jauh.
Aku tak mau.
Ayah terluka?
Kau tak berutang apa pun
pada John.
Dia tak memiliki tandamu.
Kau pasti gengsi untuk percaya...
Satu-satunya hutang kita...
terletak pada tanda.
Ayolah.
Aku tak mau lakukan ini.
Ayah!
Lihat.
Bahkan orang buta tahu kau kalah,
Caine.
Tak perlu dua mata untuk
melihat kebenaran.
Jaga putrimu.
Caine...
Aku...
Jangan.
Pergilah.
Aku akan menunggumu.
Siapa dia?
Dia temanku.
Ayahku tewas karenamu.
Karena perbuatanmu.
Dan kau harus membunuhnya.
Atau aku.
Aku mengerti.
Selamat tinggal,
Tn. Wick.
Terima kasih sudah datang.
Jadi tunawisma, kita harus
saling dukung sekarang, bukan?
Aku harus bicara dengannya.
Terakhir kali kau bicara
dengannya
kau menembaknya dari atap.
Aku tak punya pilihan.
Mereka penguasa permainan.
Tidak?
Siapa yang bawa senjata?
John harus diperingatkan
apa yang menantinya.
Marquis tak bisa dikendalikan, Dewan
Tertinggi sudah memberinya semua kekuasaan.
Winston sayangku, kekhawatiranmu
sangat besar.
Tapi jujurlah,
kenapa orang Prancis
itu membiarkanmu hidup?
Jika kau bunuh orang,
kau buat dia jadi martir.
Tapi jika kau biarkan hidup,
mereka akan menganggap dunia
pengecut atau pengkhianat.
Dan kau apa?
Menyedihkan.
Entah bagaimana Continental
Rampage akan membiarkanmu.
Dengan menyingkirkan John Wick.
Kampanye ini bukan tentang
membunuh John Wick.
Itu membunuh ide John Wick
dan untuk melakukannya
segala sesuatu yang berhubungan
dengannya harus dihancurkan.
Pertumpahan darah di Osaka
tak perlu.
Pertumpahan darah itu
terlalu banyak.
Ini akan memaksamu memilih.
Kau, ikut denganku.
Pikir dua kali sebelum
kau terima.
Siapa kau?
Nobody.
Pura-pura rendah hati.
Tn. Nobody
Seringkali menyedihkan
dan salah perhitungan.
Tiap kita coba sembunyikan ego kita,
itu tampak dengan mata telanjang.
Kutanya sekali saja.
Bagaimana kau temukan lokasinya?
Bayar dan kuberitahu.
Berapa biaya layanan ini untukku?
25 juta dolar.
Dan 25 juta lagi di rekening
tabunganku saat aku membunuhnya.
Kami pernah menemukannya.
Kami akan menemukannya lagi.
Apa itu sebelum atau sesudah
dia menguburmu?
Aku suka kau.
20 juta dolar.
Ini tugas yang butuh usaha.
23 juta.
Arogansi, Tn. Nobody.
Aku mau 23 juta.
Kau akan mendapatkannya.
Untuk layanan ini?
Brengsek!
Tidak!
Tak apa, semuanya baik-baik saja.
Duduk.
Apa-apaan ini, bung?
Pilih.
Kau bisa tarik belati atau
tanganmu.
Pertama memilih pria yang
setia pada dirinya sendiri.
Kedua memilih pria yang
berdedikasi pada tujuan.
Apa pilihanmu?
Pilihan bagus.
Charon, kita harus hidup untuk
mati, temanku.
Winston.
Jonathan.
Turut berduka cita.
Dia orang baik.
Ya, memang.
Membayar untuk dosa-dosa kita.
Siapa ini?
Marquis de Grammont.
Dia mendapatkan julukannya
dengan menjamin untuk membunuhmu.
Semua sumber daya Dewan Tertinggi
siap membantu.
Di mana bisa kutemukan dia?
Paris.
Kapan ini berakhir?
Saat dia mati.
Lalu?
Kau tak belajar apa-apa?
Yang lain akan menggantikannya
sebelum mayatnya mendingin.
Hercules memiliki Hydra, dan
kau memiliki Dewan Tinggi.
Kecuali kau tak memiliki cukup
peluru untuk semua kepala mereka.
Bunuh dia dengan cerdas.
Dan ambil kebebasanmu.
Bagaimana?
Balik aturan dan
konsekuensinya untuknya.
Tantang dia untuk duel.
Duel Dewan Tertinggi cuma mitos.
Salah.
Ini fakta yang tak terbantahkan.
Itu bagian dari dasar
Dewan Tertinggi.
Untuk mencegah anggotanya yang
sangat sembrono menyebabkan perang.
Kau bisa menang atau kalah.
Apa yang kau katakan dan inginkan.
Jalan keluar.
Aku tak akan bernegosiasi
dengan Dewan Tertinggi.
Tapi keluargamu.
Beri mereka tantangan dan mereka
akan menawarkanmu jadi agen.
Aku tak punya keluarga.
Gipsi Rusia merobek tiketku.
Kusarankan kau pergi ke Berlin.
Dan memperbaikinya,
atau...
Pilih kuburanmu.
Apa yang kau dapatkan
dari ini, Winston?
Itu keahlianmu, John.
Balas dendam.
Tempat persembunyian - Gipsi Rusia.
Senjata yang bagus.
Antik.
Cuma itu?
Bapa...
Ya. Anakku?
Aku mau bicara dengan
Paman Pyotr.
Baju yang bagus.
Bicaralah.
Dia di Berlin, di markas
Gipsi Rusia.
Kirimkan aku pembayaran pertama.
Tidak.
Maaf?
Bunuh John Wick dan kau akan
diberi hadiah.
Itu bukan
kesepakatan kita.
Kesepakatannya adalah untuk
menawarkanku layananmu.
Ini akan jadi nyawa untuk
nyawa, Tn. Nobody.
Nyawamu...
atau nyawanya.
Saat pekerjaan selesai,
kau akan terima upah,
dan uang pensiunmu.
Lubang silit.
Putra yang hilang telah kembali.
Tapi kau tak lagi di sini di rumah.
Jonathan Wick.
Kau sudah dewasa, Katya.
Dan kau sudah tua.
Tapi itu sudah lama sekali.
Aku harus bicara dengannya.
Kau lupa kami masih
tunduk pada hukum Dewan Tinggi.
Hal terakhir yang kuselidiki
kau orang buangan dan aku
mengingatmu.
Menyedihkan.
Kau tak lagi ada urusan
dengan kami.
Itu terserah Pyotr memutuskan.
Pyotr sudah mati!
Setelah kau tembak kepala ketua.
Marquis menembak
kepala Pyotr.
dan dalam tradisi Rusia yang
paling murni.
Kami yang menanggung akibatnya.
Karena kau...
aku harus berlutut di hadapan
pembunuh ayahku.
Katya, itu musuh kita bersama.
Kita bisa saling membantu.
Kau bahkan tak bisa
membantu dirimu sendiri.
Bagaimana kau bisa membantu kami?
Membunuh Marquis.
Mereka akan menggantikannya
dengan yang lain.
Kematiannya tak mengubah apa pun.
Kecuali aku membunuhnya
dalam duel.
Tradisi menjelas soal ini.
Agar Dewan Tertinggi
menyetujui duel tersebut,
dia harus jadi bagian
dari keluarga.
Dia memiliki tanda.
Berapa banyak orang yang kau
bunuh untuk kabur?
Banyak.
Kau hanya perlu membunuh sekali
untuk kembali pada kami.
Bajingan yang membunuh ayahku.
Beri aku namanya.
Kyla Harkan.
Kau akan menemukannya
di Himmel & Hall.
Saat dia mati, aku akan
mengembalikan tiketmu.
Dan tanda?
Harkan dulu baru kita bahas.
Bawakan aku bukti kematiannya.
Aku butuh cara untuk masuk.
Aku tahu caranya.
Klaus akan mengantarmu.
Aku Klaus.
John.
Tolong beritahu nyonyamu aku
merasa terhormat dengan ini.
Semoga kita bisa melanjutkan
kemitraan.
Aku Klaus.
Tn. John Wick.
Tubuh berotot.
"Hantu."
Ini seperti Malam Natal!
Buka ikatannya.
Mau minum, Tn. Wick?
Kau mengharapkanku.
Bukan aku.
Dia.
John.
Apa kabar?
Kau sudah duga aku akan datang.
Aku curiga.
Keluarga.
Keluargamu telah
meninggalkanmu, Tn. Wick
Dia mengkhianatimu
dengan harapan keselamatan.
Itu sebabnya aku tak mempercayai
orang Rusia, mereka penipu.
Ini pribadi.
Aku merasa tegang di sini.
Tn. Wick mungkin merasa
bertanggung jawab atas kematian...
teman bersama.
Tapi aku tak membunuh Koji.
Itu ulahmu, John
Perselisihan antara teman lama
membuatku sedih.
Biar kubantu.
Kita punya kesepakatan.
Kesepakatan batal.
Marquis...
Tak masalah apa kematiannya karena
peluru, belati, atau di tangan orang buta.
Kami temukan orang ini
di pintu masuk.
Kau datang untukku?
Tuan...
Nobody,
dan tidak, sebenarnya aku
datang untuknya.
Silakan duduk, Tn. Nobody.
Seru, bukan?
Jadi...
Kau mau membunuhnya
dan kau mau membunuhnya
Aku mau membunuhnya.
Bagaimana denganmu, Tn. Wick?
Aku akan membunuhmu.
Untuk Pyotr, tentu saja.
Sepertinya kita mengalami...
sebuah misteri...
Rumit, jika kau mau.
Dilema yang nyata.
Jadi...
Aku mau bermain permainan
dengan kartu.
Pemenang memutuskan siapa
yang akan hidup.
Dan siapa yang mati.
Baiklah.
Berapa biayanya?
Lebih dari yang bisa kau tangani.
Aku sedikit lagi
jadi orang kaya,
atau orang mati.
Lima kartu menghadap ke bawah.
Tn. Wick.
Tn. Wick?
Kartu orang mati, Tn. Wick.
Baik, aku tak bisa
bermain.
Ayo kita lihat.
Empat dan sembilan
dan empat.
Sangat mengesankan.
Royal flush.
Prestasi bagi Nobody.
Terima kasih.
Dan untuk orang buta dan lainnya
dengan anjing.
Kemudian John Wick
buka kartu dan letakkan di meja.
Ini bisa jadi awal dari lelucon
yang luar biasa.
Atau itu kesempatan untuk hidup.
Satu.
Dia pikir layanan itu akan
membebaskannya.
Dan satu lagi.
Dia pikir uang akan
membebaskannya.
Dan satu lagi.
Dia pikir dia bisa membunuh.
Dan itu akan membebaskannya.
Kalian kira
punya kartu menang.
Tapi apa ada yang menyadari kekalahan.
Saat ini.
Itu ada di meja ini.
Kalian kalah.
Biar kutebak.
Lima kartu identik?
Ya.
Sudah kuduga dia idiot
yang curang.
Benar-benar bodoh.
Asal kalian tahu.
Aku tak ada masalah
dengan Pyotr.
Aku mungkin telah
menyelesaikan taruhan.
Serang!
Mati lampu, bodoh!
Cepat, dia ada di sana.
Kau menembak bokongku.
Bajingan!
Serang!
Tahu apa masalahmu?
Kau tak beruntung.
Tak beruntung dalam hidup
dan cinta...
Dan dalam hubungan...
Dan sekarang...
dalam kematian...
Kau akan mati.
Itu bagianku.
Sudah kubilang tak perlu
buat kesepakatan.
Sepertinya kau melakukan kesalahan.
Sayang sekali kau kehilangan matamu.
Mereka tak mengambil mataku.
Aku yang berikan.
Kau anak dari Belarusia...
Yatim piatu dari suku kami.
Kau berkewajiban pada kami dan
kami bersamamu...
Di dunia dan di akhirat.
Darahmu...
adalah darahku.
rasa sakitmu...
adalah rasa sakitku.
hidupmu...
adalah hidup kita.
Selamat datang kembali lagi, John.
Gipsi Rusia akan mendukung duelmu.
Siapa yang akan jadi saksimu?
Kau akan menyadari harga kesombongan.
Kau mau bergabung dengan
layanan seremonial?
Tidak hari ini.
Menurut kebiasaan, John Wick
menantangmu untuk berduel.
Untuk mengakhiri perselisihanmu
dengan cara tradisional.
Seperti pria sejati.
Kau tak tahu apa itu kebiasaan.
Orang seperti Tn. Wick tak mampu
hadapi tantangan seperti itu.
Membawa lambang.
"Berlin".
Keluarga Gipsi Rusia meminta
Tn. Wick kembali, itu saja.
Dia membuat sejarahnya sekarang.
Kenapa harus menerima
tantangan dari pecundang?
Karena ada aturannya.
Kita akan hidup dengan binatang.
Benar.
Waktu berputar.
Era baru sedang muncul.
Ide dan aturan modern
dan pemimpin baru.
Tapi kau akan menerima
tantangan itu.
Karena kita semua pengikut Dewan.
Bahkan kau tak terlindungi
dari konsekuensi kegagalan.
Dan apa sebenarnya persyaratan
Tn. Wick?
Victoria Fedochia.
Dia dibebaskan dari semua
tugas dewan.
Sejarah penuh dengan Marquis, yang
dikenang para pelayan mereka.
Tapi kau,
kau bisa diabadikan sebagai pahlawan
yang mengungkapkan John Wick.
Orang paling menakutkan
di dewan terungkap.
Cahayamu.
Dan kau bisa memprediksi
seberapa jauh ketenaran ini bisa
membawa seseorang di dunia kita?
Siang hari, di Menara Eiffel.
Nanti kita bahas aturannya.
Kau boleh pergi.
Aku belum selesai.
Begitu dia menang,
aku akan jadi tak tersentuh
menerima kembali gelarku.
Hotelku dibangun kembali
dan beroperasi
semua atas biaya
Dewan Tertinggi.
Tentu.
Kau menyikapi aspek kehidupan, tak peduli
seberapa besar dan kecilnya itu.
Sekarang aku sudah selesai.
Kurasa aku akan merindukanmu
saat waktumu tiba.
Sayang sekali, aku tak bisa
mengatakan hal yang sama.
Kau tak tahu apa-apa, kan?
Apa itu?
Saksi sebagai pendukung
Entah dia meninggalkan pahlawannya
atau dimakamkan di sampingnya.
Itu aturannya..
Begitulah kehidupan.
Menurut hukum kuno kita.
Cuma satu orang bisa bertahan.
Paham?
Bagus sekali.
Aturan.
Penantang mulai dengan memilih
waktu terlebih dahulu.
Matahari terbit.
Sekarang.
Lokasi.
Kau ke sini dan berpikir ada jalan
keluar dari duniamu, Tn. Wick.
Tak ada jalan keluar.
Senjata.
Jika kau menang, dewan akan
menepati janjinya.
Kau akan dapatkan kebebasan.
Tapi kau tak akan menang.
Posisi.
Pistol.
Duel senjata.
tiga puluh meter.
Jika kedua belah pihak
masih hidup,
mereka akan saling mendekat jarak
sepuluh meter hingga tersisa satu.
Aturan keterlibatan.
Tak kenal belas kasihan.
Pelajari alasannya, kau tak
akan memiliki kebebasan.
Karena itulah dirimu.
Atau kau selalu begitu.
Kau pembunuh.
Yatim piatu yang kami tarik
dari jalan, setajam pisau.
Membunuh memberimu tujuan.
Orang tanpa tujuan.
Tak berharga.
Tak kenal belas kasihan.
Jika tak ada yang lain,
Tuan-tuan...
Tentukan nama.
Kau setuju dengan itu?
Kau punya nama?
Caine.
Baik.
matahari terbit di Sacre Coeur.
Duel dengan pistol tanpa ampun.
Jika kau menang, Tn. Wick,
kau akan bebas dan dibebaskan
dari tugasmu di Dewan Tertinggi.
Dan melihatmu kembali
sebagai manajer Continental
Hotel yang direkonstruksi.
Dan jika Marquis Vincent de Grammont
menang dalam hal itu.
John Wick akan mati.
Dengan saksinya.
Jadi begitu.
Sekarang tak ada lagi, Tuan-tuan,
dan sampai jumpa saat matahari terbit.
Keterlambatan apapun akan dianggap mundur
dan mengakibatkan hukuman mati.
Tak ada kehidupan John di luar sana.
Tak ada kebahagiaan dalam
kehidupan normal.
Hanya ada satu John Wick.
Pembunuh.
Dan dia akan membunuhmu.
Hotelmu?
Ya?
Selalu punya tujuan sendiri.
Karena semua orang seperti itu.
Kau sebaiknya mengamankan
diri sebelum duel.
Ada sesuatu yang mau kulakukan
terlebih dulu.
Lebih cepat lebih baik.
Aku tak akan melakukan itu.
Berjuang untuk dirimu sendiri.
Bukankah itu yang kau mau?
Victoria Fedochia.
Kau akan datang dan membebaskan
putrimu.
Tak ada yang bisa menyentuhnya.
Dan jika kau tak datang,
dia akan menghadapi konsekuensinya.
Pilihan ada padamu.
Caine.
John.
Mau ucapkan perpisahan?
Aku menyapa.
Menurutmu istrimu bisa dengar?
Tidak.
Kenapa repot-repot?
Mungkin aku salah.
Tak ada bedanya bagi orang mati.
Yang hiduplah yang membuat perbedaan.
Setelah putriku lahir,
aku mau meninggalkan
kehidupan ini.
Dan kurasa aku meninggalkannya.
Tapi kau tak meninggalkannya.
Kita dikutuk.
Kita berdua.
Aku membagikan pendapatmu
soal itu.
Putriku tak dikutuk.
Jika memilih antara
kau dan dia,
kau akan mati.
Mungkin tidak.
Aku merindukanmu, John.
Senangnya bisa bersama teman.
Sampai jumpa besok.
Bagaimana kau menangani
situasi ini?
Duel si hantu?
Kegagalan akan mengguncang
pilar Dewan Tertinggi.
Dan mereka akan menjadikan Wick
sebagai orang suci.
Jika aku menang, itu akan
jadi kebalikannya.
Marquis de Grammont.
Ambisi seseorang
Seharusnya tak melebihi kemampuannya.
Kau sebaiknya tak lupa itu.
Selamat pagi, Tn. Wick.
Dan selamat datang.
Di perlawanan.
Kau jauh dari rumah, bukan?
Pembangkangan sipilmu
mengilhamiku, John.
Kuperluas wawasan dan
melebarkan sayapku.
Di mana karirmu akan berakhir?
Mendekati akhir.
Begitulah kelihatannya
Ukuran 42 resmi, ya?
Sepenuhnya dilapisi dengan Kevlar.
Ini menggabungkan modernitas
dan kekuatan.
Sangat cocok untuk acara formal,
pernikahan, upacara pemakaman,
dan duel dewan tertinggi.
Lagipula, seseorang harus tampil
dengan pakaian terindah saat menikah
atau saat dia dimakamkan.
Maafkan aku, Tuan.
Tapi ini gila.
Gila?
Dengan mengandalkan orang buta.
Ada tiga kelas orang di dunia
kita.
Orang dengan alasan untuk hidup.
Dan orang yang punya alasan
untuk mati.
Dan orang punya alasan
untuk membunuh.
John Wick tak punya alasan itu.
Dia hantu yang mencari kuburan.
Tapi orang buta itu.
Dia punya tiga alasan.
Selain itu, kurasa Tn. Wick
tak akan datang berduel saat
matahari terbit.
Aku mengerti, Pak.
Kirim ke: "DJ".
Targetkan John Wick dan bunuh dia.
Hadiah untuk membunuh John
Wick dua puluh juta dolar.
Baiklah, sekarang.
Untuk semua musisi jazz di Paris.
Untuk semua orang yang tertarik
dengan musik dan pertarungan.
Untuk semua pendengar setia
dan penggemar musik jalanan...
Malam ini kesempatan kalian
untuk mendengar musik yang indah.
Aku menerima permintaan khusus.
Pengagum rahasia.
Ada masalah merusak lingkungan
kita yang sempurna.
Orang jahat dari New York City memulai
perjalanan menghancurkan tempat suci kita.
Kami mengundang kalian untuk arahkan iramamu
ke orang berbaju hitam.
Untuk memenangkan hadiahnya, kalian
harus melakukannya sebelum matahari tebit.
Ini tembang emas.
Dan lagu emas itu
untukmu, Tn. Wick.
Dan ingatlah tak ada jalan
untuk kabur.
Aku berterima kasih pada kalian
semua karena sudah menghubungi.
Menyiarkan "Wuxia".
Hari ini dan untuk semua postingan
dan informasi hiburanmu.
Semoga berhasil berburu.
Dan sekarang sudah dimulai.
Aku butuh senjata.
Kukira kau tak akan
meminta itu.
Pistol Pitfiber 9mm.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Aku kenal orang yang punya kenalan
yang telah membunuh seseorang.
Amunisi bertambah 21 peluru dan efek
recoil di antaranya dikurangi jadi nol.
Pengarahan optik dan
keamanan saklar pengaman.
Pancarkan percikan besar isi peluru cepat,
dan tarikan pelatuk berbobot satu kilo.
Bahkan jika kau sangat
dekat dengannya
Senjata ini sangat berbahaya.
Bagaimana kau bisa membawaku
ke gereja?
Amin.
Ini dia, Tuan-tuan.
Kendaraanmu.
Saat kusarankan kau tak
menginjakkan kaki di rawa,
aku tak berharap basah.
Hari itu akan berakhir.
Saat aku menguburkan Charon.
Kuhabiskan banyak waktu
memilih kuburan untuknya.
Beberapa kata untuk
meringkas seluruh hidup?
Hidup Raja!
Aku sudah siap sejak lama.
Itulah kerendahan hati.
Prediksi masa depan.
Apa yang kau putuskan?
Teman.
Begitulah keadaannya sebelum semuanya.
Terima kasih temanku.
John.
Winston.
Matahari terbit jam enam tiga
puluh menit.
Tepat untuk menyelamatkan
kita semua.
Suami yang penuh kasih.
Itulah yang kuinginkan.
John, suami yang penuh kasih.
Dikonfirmasi.
Kabar baik, pecinta jazz.
Kami tahu lokasinya.
Orang berbaju hitam kita
terlihat di Sektor Tujuh.
Saatnya menodai seragamnya
dengan warna merah.
Ternyata teman kita ketinggalan.
Dan sekarang dia menuju
Arc de Triomphe.
Mari kita cari tahu siapa yang
akan membawanya kembali.
Ayo semuanya, kita
harus berbuat lebih baik.
Sekarang, siapa yang akan
jadi pemenang utama?
Siapa ini?
Ini pertanyaanmu?
Pertanyaannya adalah berapa banyak?
Kurasa kami sudah
mengendalikannya.
Setahuku...
Jika John tiba di gereja
tepat waktu,
kau akan berakhir sebagai Marquis.
Menyingkirlah.
Laporan terbaru lalu lintas.
Kudengar orang
berbaju hitam tak bisa dibunuh.
Dan teman kita masih bergerak lagi.
Dia berhasil.
Saluran 8 pendengar.
Baik.
Kita sepakat.
Tak apa 35 juta?
Bukan itu kesepakatan kita.
Ini akan jadi pertunjukan
hari ini.
Serang.
Telepon.
Apa?
- Dengarkan aku.
- 40 juta.
Kau bayar biaya layanan.
Oke.
Kabar baik, pecinta jazz.
Taruhan naik.
"Tambahan kontrak, 40 juta dolar."
Untuk semua pecinta jazz
di luar sana.
Tn. Wick telah memasuki gereja.
Waktu kita hampir habis.
Kesempatan terakhir pecinta jazz sebelum
Tn. Wick tiba saat matahari terbit.
Siapa yang bisa menempuh
jarak 222 langkah?
Sepertinya Tn. Wick akan
bergabung dengan kita.
John?
Caine?
Berapa lama matahari terbit?
Dua menit
Mungkin tiga menit.
Aku mau kau naik ke tangga, John.
Ya.
Kau siap?
Maju atau ke kiri?
Kiri?
- Tepat di belakangmu.
- Terima kasih.
Selamat tinggal, Tn. Wick.
Kau tak bisa menembakku.
Ya, kau benar.
Tapi aku bisa menembaknya.
Aku membencimu, brengsek.
Ayo.
Astaga!
"Serang".
Kau memukul, anjingku.
Kau berhutang padaku.
Ya.
Luka itu tak mempengaruhi kita, John.
Kita harus berduel.
Ya.
Jadi kita mulai.
Kau menyadari fakta bahwa
kita terikat oleh konsekuensinya.
Minumlah.
Ke posisi.
Sampai jumpa di akhirat,
saudaraku.
Tiga puluh langkah.
- Pikirkan putrimu.
- Persetan.
Sungguh sinar matahari yang indah.
Ada kata-kata terakhir, Winston?
Nikmati saja.
Kau siap, Tn. Caine?
Tn. Wick?
Aku memuji Tuhan untuk jiwamu.
Tembak.
Dua puluh langkah.
Bagus.
Sepuluh langkah.
Bunuh saja dia.
Mereka yang mendedikasikan
dirinya sampai mati
Hidup.
Mereka yang mengabdikan
diri untuk hidup
Mati.
Tembak.
Berikan senjatanya.
Putriku bebas sekarang?
Ya, kau dan putrimu.
Berikan senjatanya.
Mati kau.
Betapa sombongnya dirimu.
Belum ada ada tembakan yang dilepaskan.
Itu konsekuensinya.
Benar-benar konyol.
Tugasmu untuk dewan.
Kami menyelamatkanmu, John Wick,
kau bebas.
Begitu juga kau dan putrimu, Tuan.
Kau akan kembali ke pekerjaanmu,
Tuan Direktur.
Semua persyaratanmu
kami akan menyetujuinya.
Urusan kita di sini selesai
hari ini.
Saudaraku.
Kau satu-satunya.
Ya.
Winston?
John.
Mau mengantarku pulang?
Tentu.
Helen.
*Helen Wick & John Wick.
Aku tak pernah berpikir akan
melihat hari ini.
Apa pendapatmu tentang
Surga sekarang?
Siapa yang tahu?
Selamat tinggal, Nak.
VIP21.EU.ORG