SERTIFIKAT OBLIGASI
John Wick, ekskomunikasi.
Dimulai pada pukul 18.00,
Waktu Standar Timur.
WICK, J. BAYARAN 14 JUTA DOLAR
Aku berharap Tn. Wick selamat.
Dia tahu aturannya,
dia melanggarnya.
Dia membunuh orang di
area perusahaan, Charon.
Kau berharap dia bisa selamat?
Bayaran 14 juta
dolar untuk nyawanya,
dan semua kelompok di
kota ini menginginkannya.
Menurutku peluangnya
hampir seimbang.
Kau pikir rumah sakit
akan menolongmu?
Tidak mungkin!
Mereka akan membunuhmu
begitu kau sembuh!
Tapi aku lebih tahu, Bung.
Aku tahu apa yang aku…
Tik-tok, Tn. Wick.
Tik-tok.
Tik-tok. Tik…
Tak ada waktu lagi, Tn. Wick!
- Perpustakaan Umum New York.
- Baiklah.
Ubah tujuan.
Ke Continental.
Bisa kau antar dia
ke penyambut tamu?
Ya, Tn. Wick.
Anjing pintar.
John Wick, ekskomunikasi.
Dimulai dalam 20 menit.
Ya
Membawamu kembali
Aku diberi tahu…
Bisa kubantu?
Cerita Rakyat Rusia.
Alexander Afanasyev.
Tahun 1864.
- Lantai dua.
- Terima kasih.
"Pertimbangkan asal-usulmu.
Kau tak diciptakan
menjadi biadab,
tapi mengikuti kebajikan
dan pengetahuan."
Dante.
Kau tampak agak lelah, John.
Ernest… Aku masih punya waktu.
Hampir habis. Siapa
yang tahu bedanya?
Kau yakin ingin melakukan ini?
Uang 14 juta itu banyak.
Jika kau dapat.
Sial.
Dorong ke belakang.
- Dorong ke belakang
- Dorong aku jauh
Hanya untuk
Apa yang kupikirkan sebelumnya
John Wick, ekskomunikasi.
Dimulai dalam sepuluh menit.
Kabarkan bahwa Bowery
menghormati ekskomunikasi.
Tanpa bantuan, tanpa
pelayanan apa pun.
Dok! Dok, ini Wick!
Tn. Wick.
Tidak. Kau tak boleh kemari.
Waktunya hampir habis.
Aku tahu, Dok.
Kumohon. Masih sempat.
Tidak! Tak bisa.
Masih ada lima menit!
Kumohon.
Ayo.
Baiklah, duduk di sana.
Baiklah, coba kulihat.
Luka tusukan.
Cukup dalam. Sedikit
menggores arteri.
Ini dia.
Baiklah.
John Wick, ekskomunikasi.
Dimulai dalam satu menit.
Dok?
Ya. Hampir selesai.
- Lima detik.
- Ya.
John Wick, ekskomunikasi.
Mulai dari lima, empat…
Tiga, dua…
Satu.
Maaf, Tn. Wick.
Aku tahu. Peraturan.
Peraturan.
John Wick, 14 juta.
Kontrak terbuka kini berlaku.
Semua layanan ditangguhkan.
KONTRAK EKSKOMUNIKASI DIAKTIFKAN
MENGIRIM PESAN KE…
TEKA-TEKI SILANG
Sudah dimulai.
Rak atas. Di kanan.
Ya. Minum empat butir.
Itu akan memberimu
energi. Meredakan nyeri.
Tn. Wick?
Mereka tak akan percaya
aku mematuhi waktu.
- Tapi itu benar.
- Mereka akan tahu.
Tahu apa?
Aku memberitahumu
letak obat itu.
- Di mana?
- Di sini.
Di bawah tulang iga
melayang. Jangan kenai…
Tunggu!
Satu mungkin tak cukup.
Ya. Baiklah.
Jangan menggores…
Semoga berhasil, Tn. Wick.
Terima kasih, Dok.
Itu dia.
Ya. Ayo.
Buka pintunya.
Tembak kuncinya.
Itu dia.
Ya.
Beri tahu mereka bahwa
dia tiba di sudut jalan.
John Wick. Kontrak terbuka.
Tingkatkan, 15 juta.
Ke mana kau pergi, Jonathan?
Kami sudah tutup.
Lama tak jumpa.
Sabuknya.
Antar dia.
Sampai jumpa.
Lagi!
Jardani.
Kenapa kau pulang?
Kau menunjukkan
ini seperti jawaban.
Aku masih punya tiketku.
Setelah kekacauan yang
kau buat beberapa pekan ini,
kau pikir tiketmu sah?
Kau lupa bahwa Ruska
Roma terikat oleh High Table,
dan High Table
yang paling berkuasa?
Aku bisa dibunuh
karena bicara denganmu.
Kau menghormatiku dengan
membawakan kematian ke rumahku.
Jardani,
apa yang terjadi denganmu?
Aku Jardani Jovonovich.
Aku putra Belarusia,
anak yatim dari sukumu…
Kau wajib menolongku…
Kau wajib,
dan aku berutang.
Rooney, cukup!
Ikut aku.
"Kau berutang"? Kau tak
berutang apa pun, Jardani.
Saat para muridku
datang ke sini,
mereka menginginkan satu hal.
Hidup tanpa penderitaan.
Aku mencoba mencegah mereka
dari pikiran kekanak-kanakan ini,
tapi seperti yang kau tahu,
seni adalah rasa sakit.
Hidup adalah penderitaan.
Entah bagaimana,
kau berhasil keluar.
Tapi kau di sini,
kembali ke awal.
Untuk apa semua ini?
Karena seekor anak anjing?
Bukan sekadar anak anjing.
Kenangan indah?
Pirouette.
Duduklah.
Meskipun aku mau, aku tak
bisa membantumu, Jardani.
High Table menginginkan nyawamu.
Bagaimana cara melawan angin?
Bagaimana cara
meruntuhkan gunung?
Bagaimana cara mengubur lautan?
Bagaimana cara
kabur dari cahaya?
Tentu saja dengan
pergi ke kegelapan.
Tapi mereka juga
ada di kegelapan.
Jadi, katakanlah, Jardani.
Apa sebenarnya keinginanmu?
Perjalanan.
Kau mau ke mana?
Casablanca.
Jalan menuju surga
dimulai di neraka.
Jadi, baiklah.
Jika kau memberiku tiketmu,
aku akan merobeknya.
Jika itu memang keinginanmu.
Dengan ini, Jardani,
tiketmu telah dirobek.
Kau tak akan bisa pulang lagi.
Antar dia ke sekoci.
Selamat tinggal.
Selamat datang di Continental.
Apa yang bisa kubantu?
Pak.
Seorang Adjudikator
ingin menemuimu.
Baik, Pak.
Manajer berada di ruang santai.
Kurasa kau kemari untuk
membicarakan John Wick.
Maka, kita bisa
mempersingkat ini.
Aku menyuruhnya
pergi, tapi dia menolak.
Itu saja.
Tn. Wick melanggar aturan.
Ya.
Dan aku tak tahu di mana dia…
Kau keliru.
Aku kemari bukan soal Tn. Wick,
tapi karena Tn. Wick
melanggar aturan di hotel ini.
Seseorang dibunuh di area
Continental. Benar, 'kan?
Ya.
Bahkan, jasadnya menjadi
makin dingin di dalam bangunan ini.
Aku ingin melihatnya.
Santino D'Antonio.
Anggota High Table
yang baru dilantik,
dibunuh oleh Tn. Wick saat
mencari suaka di Continental.
Tampaknya dengan
ACP kaliber .45.
Tindakan Tn. Wick
di luar kendaliku.
Namun, kau
membiarkannya hidup. Benar?
Ya.
Kau sudah lama
mengenal Tn. Wick.
Mungkin kalian berteman, benar?
Alih-alih menghentikannya
atau membunuhnya,
kau membiarkannya pergi
setelah dia menembak
Santino D'Antonio di hadapanmu.
Aku mengekskomunikasinya.
Setelah kau memberinya
satu jam untuk kabur.
Dia melanggar aturan di hotelku.
Inilah masalahnya, hotelmu.
Di mana kesetiaanmu?
Aku telah melayani
lebih dari 40 tahun.
Di bawah Table. Melayani Table.
Semuanya di bawah Table.
Aku tahu kau setia,
tapi ini tak terabaikan.
Biar kutegaskan. Aku
kemari untuk menghukummu.
Bereskan ini dalam sepekan.
Apa?
Sementara itu,
penggantimu akan dipilih.
Ada aturan.
Hanya itu yang membedakan kita…
- Dari binatang.
- Ya.
Waktumu tujuh hari.
Sementara itu, jika kau butuh
bantuan untuk peralihanmu,
temui aku di kamar 217.
Selamat menginap di Continental.
Adjudikator kemari
untuk menemuimu.
Selamat datang
di Kendali Misiku.
Batang otak operasiku.
Informasi menyebar dari tempat
aku mengendalikan kabar di jalanan.
Jalan dunia.
Dengan merpati?
Ya. Bagimu, ini tikus bersayap,
tapi bagiku, ini internet.
Tanpa alamat IP.
Tanpa jejak digital.
Tak bisa dilacak, tak bisa
diretas, tak bisa ditelusuri.
Itu bisa memberimu penyakit?
Aku tak menyarankan
kau memakannya.
Apa maumu?
Aku ingin tahu
kenapa itu tak terjadi.
Apa yang tak terjadi?
Kau tak membunuh John Wick.
Aku selalu berpikir bahwa kontrak
dan pelaksanaannya adalah pilihan.
John Wick bukan masalahku.
Tapi kau memberi John pistol
Kimber 1911 dengan tujuh peluru
meski kau tahu dia akan memakainya
untuk melawan Table. Benar?
Kimber 1911 ini tepatnya.
Kau memberi John Wick tujuh peluru,
High Table memberimu tujuh hari.
Tujuh hari untuk apa?
Untuk menyelesaikan urusanmu dan
mencari rumah baru bagi burungmu.
Tujuh hari lagi,
kau turun takhta.
Astaga.
Kau tahu apa itu
Bowery, Adjudikator?
Kau tahu akibat dari
lambaian tanganku?
Tidak. Tak akan ada
penggantiku di atas takhta.
Karena akulah takhtanya, Sayang.
Aku adalah Bowery!
Kau tak akan berharap bertemu
denganku di jalan saat malam.
Bowery adalah
milikku. Hanya milikku.
Jangan mengira
dirimu kebal aturan.
Tak seorang pun kebal.
Waktumu tujuh hari.
Cukup!
Sayangnya, teman kita
ini tak boleh dibunuh.
Tapi dia diekskomunikasi.
Tampaknya manajer
telah memberinya amnesti.
Tn. Jonathan,
maukah kau ikut denganku?
Selamat datang di
Casablanca, Tn. Wick.
Terima kasih.
Tn. Jonathan,
sudah lama kau tak mengunjungi
kota kami yang indah ini.
- Aku perlu bicara dengan…
- Ya. Nn. Al-Azwar. Dia menunggumu.
Selamat datang di
Continental Maroko.
Semoga kau nyaman di sini.
Lewat sini.
Nn. Al-Azwar tak suka menunggu.
Semoga berhasil, Tn. Jonathan.
Semoga berhasil.
Kau penyuka anjing, John?
Sofia?
Sofia!
Kau tak bisa membunuh
pembawa tandamu.
Aku tak membunuhmu.
Aku hanya menembakmu.
Setelan yang bagus.
Senang bertemu denganmu juga.
Sebaiknya kutembak
kepalamu sekarang.
Aku tahu.
Jangan lakukan itu.
Kau diekskomunikasi, John.
Dan tanda itu tak ada artinya.
Ini darahmu.
Ikatanmu.
Saat kau butuh bantuan…
aku membantumu.
Duduklah.
Aku bicara denganmu, John.
Kau sadar kini aku
mengurus manajemen, 'kan?
Aku tak melayani lagi, John.
Jadi, aku tak berkeliling
menembaki kepala orang.
Aku tak memintamu
membunuh siapa pun.
Aku memintamu
mengantarku kepadanya.
- Kepada siapa?
- Bos lamamu.
Kau ingin membunuh Berrada.
Bukan membunuhnya. Hanya bicara.
Apa yang bisa dia
berikan kepadamu?
Panduan.
Dengar, aku membuat kesepakatan
saat aku setuju mengelola hotel ini.
Berdasarkan kesepakatan itu,
aku harus mengikuti aturan Table.
Jika kau tak akan membunuhnya,
dia akan membunuhmu.
Mungkin aku juga dibunuh
karena mengantarmu ke sana.
Jika aku membuat satu
kesalahan, satu musuh,
mungkin seseorang
akan mencari putriku.
Aku tahu tindakanmu untuk
menyelamatkannya, John.
Tapi aku tak bisa
mengambil risiko itu.
Maaf.
Kau mau tahu di mana putrimu?
Tidak. Aku tak pernah mau tahu,
karena itu pasti membuatku
ingin mencarinya.
Sebagian diriku merindukannya.
Aku harus membunuh
bagian diriku itu tiap hari,
agar dia tetap aman.
Karena terkadang kau harus
membunuh hal yang kau cintai.
Itu sebabnya aku
memberimu tanda itu.
Itu sebabnya aku duduk di
sini sekarang dan aku hancur!
- Konsekuensi.
- Ya.
Konsekuensi.
Aku hanya memintamu mencoba.
Apa pun itu, kau dan aku,
kita akan impas.
Tidak.
Setelah ini,
kita kurang dari impas.
Kita pergi sepuluh menit lagi.
Apa yang bisa kubantu?
Aku tak menduga High
Table datang secepat ini.
Ada tugas.
Ini melibatkan orang yang melanggar
aturan dan menentang Table.
John Wick, maksudmu.
Murid-muridku tidak senggang.
John Wick dan semua
yang membantunya.
Kau pernah dengar kisah dia.
Membunuh banyak orang
pekan ini seorang diri karena…
Seekor anjing, sebuah mobil.
Aku tahu.
Dan aku tertarik.
Sangat.
Ikan buntal. Sangat mematikan.
Tanpa kecap.
Aku telah melayani.
Aku akan siap melayani.
Berhenti!
Keluar!
High Table dan Ruska
Roma memiliki kesepakatan.
Ya, tapi kau membantu John Wick.
Dia punya tiket.
Tapi derajat tiket
di bawah Table.
Pertobatanmu akan
dibayar dengan darah.
Sekarang…
ulurkan kedua tanganmu
dan bersumpah setia.
Aku telah melayani.
Aku akan siap melayani.
Kita tak akan masuk
seperti dahulu.
Ini hanya percakapan.
Tak mungkin hanya percakapan
jika berurusan denganmu, John.
Ayo.
Sofia.
Selalu senang bertemu denganmu.
Dan anjing-anjing ini, tentu
saja, menakjubkan. Boleh kubelai?
Tentu saja.
Fantastis.
Jonathan Wick.
Aku mendengar
kedatanganmu ke pantai kami.
Ikutlah denganku.
Pasti ada banyak pembahasan.
Sejujurnya, aku penasaran.
Kenapa kau datang ke wilayahku?
Katakanlah.
Kau kemari untuk membunuhku?
Tidak.
Tn. Wick, kau tahu dari
mana kata "assassin" berasal?
Banyak anggapan.
"Assassin".
Hashasheen, pengikut Hassan-i,
pemakan hasis.
Tidak, terima kasih.
Menurut anggapan lain,
itu berasal dari asāsiyyūn,
artinya, "orang-orang yang setia
dan mematuhi keyakinan mereka."
Kau lihat koin itu?
Koin pertama yang
dicetak di fasilitas ini.
Di sebelahnya, tanda pertama.
Tak mudah dilacak, percayalah.
Kini, koin ini, tentu saja,
tidak mewakili nilai moneter.
Itu mewakili
hubungan timbal balik,
kontrak sosial yang
kau bersedia ikuti.
Ketertiban dan aturan.
Kau melanggar aturan.
High Table telah
mengincar kematianmu.
Untuk apa kubiarkan kau hidup
padahal nyawamu, atas
tindakanmu sendiri, telah dibinasakan?
Aku berusaha menebus kesalahan,
untuk menanggung perbuatanku.
Aku ingin bertemu
dengan pemimpin Table.
Anjing ini, aku
sangat menyukainya.
Katakan, apa
bulunya sering rontok?
Sesekali.
Saat aku pergi, beri tahu
Tetua bahwa aku datang.
Jika dia mau aku mati…
Maka dia akan memastikan
tulangmu memutih di bawah matahari.
Aku mengerti.
Aku pasti sudah
memberinya pilihan.
Maafkan aku, Tn. Wick.
Aku tak bisa
memberitahumu lokasi Tetua.
Kau gagal memahami.
Kau tak bisa menemukan Tetua.
Hanya dia yang bisa menemukanmu.
Kau mau bicara dengannya?
Pergilah ke tepi
gurun, lihat ke atas.
Canis Minor,
anjing yang mengikuti
Orion ke langit.
Kau mengikuti
bintang paling terang.
Berjalan sampai kau hampir mati.
Lalu, teruslah berjalan.
Pada napas terakhirmu,
dia akan menemukanmu.
Atau tidak.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Mungkin kau tak
mendengarkan tadi.
Kontrak sosial.
Hubungan timbal balik.
Kau menerima
hadiah yang luar biasa.
Aku menjamu temanmu.
Apa balasannya untukku?
Sangat lembut,
tapi sangat ganas.
Aku suka anjing ini.
Ini milikku.
Apa?
Ini hadiahku.
Beginilah caramu
menunjukkan kesetiaanmu.
Tidak.
Tentu saja kau
bisa melakukan itu.
Tidak, kau tak bisa memilikinya.
Baiklah.
Maka aku akan membunuhnya.
Maaf, Sofia.
Ini pelajaran untukmu.
Jangan.
Sofia. Jangan.
Dia menembak anjingku.
Aku mengerti.
Kita harus pergi. Sekarang.
Ini dia.
Kau akan mati, John.
Entah di gurun ini,
atau di suatu tempat di jalanan.
Tapi kau akan mati.
Konsekuensi.
Sebaiknya pergilah.
Sofia.
Baiklah.
Kau telah menegaskan.
Kau mendapatkan kesetiaanku.
Bahkan,
akan kumasukkan kesetiaanku ke
bokongmu sampai keluar lewat mulutmu.
Kesempatanmu habis.
Karena kau menganggapnya begitu,
kurasa ini saatnya aku
menyuruhmu turun dari High Table
dan enyahlah dari sini.
Akan kuingat.
Kau memberi John
Wick tujuh peluru.
Pertobatanmu akan dibayar
dengan tujuh tebasan.
Terkadang itu harus dilakukan.
Alihkan pandanganmu, Sayang.
Raja sudah mati.
Panjang umur, Raja.
Minumlah.
Tenang. Senjatamu tak diambil.
Silakan minum.
Putraku, bagaimana
kau bisa sangat tersesat?
Bukan tersesat.
Mencarimu.
Kau pikir aku
membicarakan lokasimu?
Tak pernah kulihat seseorang berjuang
sangat keras dan kembali ke awal.
Katakanlah, Jonathan.
Kenapa kau ingin hidup?
Istriku, Helen.
Untuk mengenangnya.
Untuk mengenang kami.
Jadi, kau ingin hidup
untuk kenangan cinta?
Setidaknya kesempatan
untuk meraihnya.
Aku bisa memberimu satu
kesempatan untuk hidup,
tapi mungkin tak
sesuai harapanmu.
Selesaikan tugas untuk kami,
dan status ekskomunikasi
akan dicabut,
kontrak terbuka akan ditutup.
Kau akan diizinkan hidup.
Tidak bebas di bawah
Table, tapi terikat olehnya.
Melakukan yang terbaik
untuk sisa hidupmu.
Pilihan ada di tanganmu.
Mati di sini sekarang,
atau terus hidup dan
mengenang kematian.
Apa tugasnya?
Agar kau hidup,
orang lain harus mati.
Yang pertama adalah
pria bernama Winston.
Apa?
Dia melupakan kesetiaannya.
Kontrak terbuka dan
status ekskomunikasi
tak akan dicabut
sampai tugasmu selesai.
Jika kau ingin hidup,
dan ingin mengenang,
hanya ini pilihanmu.
Aku akan melayani.
Aku akan siap melayani.
Baiklah, Putraku.
Singkirkan kelemahanmu
dan tegaskan
kesetiaanmu pada Table.
Tn. John Wick.
Aku ingin lihat.
Tunjukkan kepadaku.
Terima kasih.
Aku menerima persembahan
ini dan kesetiaanmu.
Semoga kau berhasil
menempuh jalanmu.
Zahir akan membantu
menyiapkan kepergianmu.
Tn. Wick…
Selamat datang kembali.
JFK Express tiba
di peron sembilan.
Tetap bersama, Anak-anak.
Pastikan kau bergandengan dengan
orang di depan dan di belakangmu.
Kau lihat? Itu sebabnya
kau istimewa, John Wick.
Aku tak akan berhenti.
Senang kau kembali.
Bagaimana perjalananmu?
Pergi ke Continental?
Dia bersamamu?
Tadinya.
Trik yang bagus.
JEMBATAN DITUTUP
Pak! Turunkan pistolmu.
Dia diekskomunikasi.
Kecuali kau ingin
diperlakukan sama,
kusarankan kau
turunkan pistolmu.
Aku ingin bertemu manajer.
Tentu saja.
Jika kau mau ikut denganku.
Silakan duduk.
Akan kusampaikan kedatanganmu.
Aku harus memberitahumu
bahwa aku sudah lama
ingin bertemu denganmu.
Aku penggemar
beratmu. John Wick.
Sejauh ini, kau belum kecewa.
Apa itu anjingnya?
Dia menyukaimu.
Aku? Aku lebih suka kucing.
Hei, Anjing.
Kita sama.
Kita diberikan
anugerah yang sama.
Kita tidak sama.
Kita sama.
Tidak.
Manajer siap menemuimu sekarang.
Di ruang administrasi, Pak.
Kita berdua adalah
penguasa kematian.
Tn. Wick.
Duduklah.
Diam.
Anjing pintar.
Hati-hati berjalan, Jonathan.
Ruangan ini hanya digunakan
untuk pertemuan khusus,
saat kau harus melihat
apa yang disembunyikan
oleh lawanmu.
Bagaimana perjalananmu?
Menegangkan?
Ya.
Tentu saja.
Mereka mengirim orang untuk membunuhmu,
dan kini mengirimmu untuk membunuhku.
Bukankah itu alasanmu di sini?
Aku telah melayani.
Aku akan siap melayani.
Tapi kau ragu.
Jangan menganggap
ini masalah pribadi.
Jika kau merasa harus…
tembaklah jantungku.
High Table memintaku turun.
Sekarang juga?
Sekarang juga.
Kau seharusnya
membunuhku di Continental.
Mungkin begitu.
Aturan dan konsekuensi.
Tampaknya semua orang menderita
dari konsekuensi tindakan mereka.
Tapi kau tidak turun?
Tidak.
Kurasa tidak.
Jadi, ini perang?
Kau akan berperang
dengan High Table?
Pertempuran kecil.
Kecuali kau menembakku.
Aku lebih baik mati
di tangan teman
daripada musuh.
Aku telah memilih.
Sekarang kau yang memilih.
Pilihan apa?
Jika kau menembakku,
kau menjual jiwamu.
Tapi aku akan hidup, dan
aku bisa mengenang istriku.
Sampai kau mati sebagai
pelayan High Table.
Kau melakukan hal mustahil,
kau berhenti, kau keluar.
Kau hanya kembali karena
Helen direnggut darimu.
Pertanyaannya, kau
ingin mati sebagai siapa?
Baba Yaga?
Hal terakhir yang
dilihat banyak orang?
Atau sebagai pria yang
mencintai dan dicintai oleh istrinya?
Kau ingin mati sebagai
siapa, Jonathan?
Tn. Wick, senang
bertemu denganmu.
Aku seorang Adjudikator.
Kau memutuskan untuk turun?
Kurasa tidak.
Kau? Apa kau akan
menembak kepalanya?
Tidak, kurasa tidak.
Baiklah.
Administrasi.
Aku ingin mengubah penetapannya.
Verifikasi?
Adjudikasi 1-0-1-1-9-7-9.
Hotel Continental, New York.
Penetapan baru?
Penormalan.
Sedang diproses.
Administrator.
Berkas, Hotel
Continental New York.
Hotel Continental New
York telah dinormalkan.
Sampai jumpa.
Tuan-tuan, institusi
ini telah dinormalkan.
Kini bisnis bisa dilakukan
di area Continental.
Karena kau menolak untuk turun,
dan kau menolak perintah langsung,
kalian harus menebusnya dengan nyawa.
Utusan High Table akan datang
untuk menyingkirkan
kalian dari properti ini.
Selamat malam, Tuan-tuan.
Tempat ini tak aman lagi.
Apa layanan untukku
masih dibatasi?
Dalam situasi ini,
hak istimewamu
segera dipulihkan.
Apa yang kau butuhkan?
Senjata.
Banyak senjata.
Ayo kita ambil senjata.
Ingat, Pak.
Mereka adalah
pasukan High Table.
Kita harus memilih
senjata dengan teliti.
Kenapa?
Banyak hal berubah
sejak kau pensiun.
Misalnya?
Anggap saja, mereka
meningkatkan baju baja.
Kusarankan Combat Master 2011
dengan kombinasi
peluru sembilan milimeter.
MENGIRIM PESAN KE…
Perhatian kepada semua tamu.
Hotel Continental
ditutup untuk fumigasi.
Maaf atas ketidaknyamanannya.
Silakan keluar
lewat pintu terdekat.
Perhatian kepada semua
tamu. Hotel Continental…
Tampaknya situasi berubah
dan menguntungkanmu.
Kini pekerjaanmu bisa
dilakukan di area Continental.
Kami akan mengirim pasukan
terbaik sebagai bantuan.
Bagus. Sangat bagus.
Delapan gram,
434 meter per detik.
Sangat mematikan.
Terima kasih.
Mari kita mulai.
Charon, bisa kau hibur
tamu-tamu baru kita?
Tentu, Pak.
Aku tahu kau akan
membuat Continental bangga.
Sampai jumpa.
Dan kau, Jonathan,
lakukanlah keahlianmu.
Apa itu?
Berburu.
Jika kau menginginkan kedamaian,
bersiaplah untuk perang.
Winston!
Aku butuh senjata
yang lebih kuat.
Baju bajanya lebih kuat.
Peluru gotri baja 12-tolok.
Penembus baju baja.
Hanya aku yang
berhak membunuhmu.
Hanya dengan pedangku, John.
Kau pasti percaya bisa
meneruskan ini, tapi aku jamin…
Senang bertemu Anda, Tn. Wick.
Bangga bertarung
dengan Anda, Tn. Wick.
Dia lambat sekarang.
Seharusnya dia sudah
pensiun lima tahun lalu.
Tapi tetap saja… John Wick.
Kita lihat saja.
Sampai jumpa.
John, kau luar biasa.
Lelah,
kalah jumlah,
jelas kesakitan,
dan kau tetap mengalahkan
semua muridku.
Jika aku tak perlu membunuhmu,
kita bisa menjadi teman.
Ayo lakukan ini.
Lihat? Kita sama.
Aku menyarankan perundingan.
Perundingan itu bagus.
Baiklah.
Apa kita berunding, Pak?
Tentu saja.
Hei, John.
Itu pertarungan
yang bagus, 'kan?
Ya.
Jangan khawatirkan aku, John.
Aku perlu mengatur napas.
Aku akan menyusulmu, John.
Tidak akan.
Kalian tentu menyadari bahwa
itu baru gelombang pertama.
Hanya pembukaan.
Kita bisa meneruskan ini, tapi
hanya berakhir dengan satu cara.
Kau yakin perang
panjang itu cara terbaik?
Tak akan ada perang panjang.
Aku yakin kau bisa
merebut Continental.
Tapi aku tak yakin
kau bisa menjaganya.
Kesetiaanku lebih
dari sekadar gedung ini.
Kami adalah High Table.
Dan kami
adalah Kota New York.
Apa kita bernegosiasi?
Aku yakin begitu.
Perundingan?
Perundingan.
Apa yang kau usulkan?
Aku mempertahankan kekuasaanku.
Di bawah Table.
Aku telah melayani
serta menegakkan ketertiban dan stabilitas
untuk industri kita lebih dari 40 tahun.
Aku mengakui bahwa
aku telah kelewatan,
dan aku kembali bersumpah
setia pada High Table.
Winston.
Kau hanya menunjukkan kekuatan
agar kami membiarkanmu
tetap di Continental.
High Table menerima kesetiaanmu.
Tapi bagaimana dengannya?
Apa yang akan kita
lakukan terhadap John Wick?
Dia harus mati.
- Maaf, Jonathan.
- Winston!
Tak ada cara lain.
Baiklah, Tuan-tuan.
Continental kini
akan dipulihkan.
Sampai jumpa.
Bagus, Pak.
Berapa lama lagi
kita buka kembali?
Seharusnya tak lama lagi.
Tn. Wick telah pergi.
Sungguh tragedi.
Kau salah paham.
Maksudku, dia
tak ada lagi di jalan.
- Tampak mustahil.
- Tapi benar.
Kau pasti mengerti
akibatnya jika dia selamat,
bagi semua pihak.
Kita tentu tak berharap Tn. Wick
mengunjungi kita di malam hari.
Demi kebaikan kita, kuharap
kau memastikan
ini diatasi. Mengerti?
Tentu saja. Seberapa
jauh dia bisa pergi?
Baba Yaga.
Apa kabar, John?
Kau tampak seburuk
yang kurasakan.
Johnny.
Angkat tangan jika
kau mendengarku, John.
Sial. Mereka mengambil jarimu.
Bukankah itu ironis?
John Wick sialan.
Jadi, pria tua itu mempertahankan
hotelnya dan kau dikorbankan.
Aku tak menyalahkannya. Akan
kulakukan itu jika menjadi dia.
Tapi High Table sialan ini…
Tujuh tebasan.
Di bawah Table hanya
ada kesengsaraan.
Mereka akan tahu jika
kau menebas seorang raja,
kau sebaiknya membunuhnya.
Jadi…
izinkan aku bertanya, John.
Bagaimana perasaanmu?
Karena aku sangat marah.
Kau marah, John?
Kau marah?
Ya.