Tampaknya badai telah berlalu.
Warga New York, hujan lebat
setinggi tujuh inci terjadi semalam.
Angin kencang dan banjir di beberapa
area membuat warga New York terdampar.
Kru kota masih bekerja pagi ini.
Mereka berusaha kembalikan
listrik ke beberapa area di kota.
Berita baiknya, hari ini harusnya cerah
dengan derajat paling rendah 60-an…
…cuaca buruk beberapa
minggu terakhir.
Jadi, keluarlah, nikmati sinar matahari,
pergi ke taman, keluar jika kau bisa,
karena tidak akan
berlangsung lama.
Apa yang sedang
kau lakukan, John?
Menatapmu.
Kemarilah.
Apa kau masih merekam?
Hanya sebuah perayaan.
Sudah lama.
Aku turut berduka.
Bagaimana keadaanmu?
Aku terus bertanya "Kenapa dia?"
Tak ada ritme atau
alasan dalam hidup ini.
Hari-hari seperti hari ini
bertebaran di antara yang lain.
- Apa kau yakin?
- Jangan salahkan dirimu.
Apa yang sebenarnya
kau lakukan di sini, Marcus?
Hanya memeriksa
seorang teman lama.
Selamat tinggal, John.
- John Wick?
- Ya.
Tolong tanda tangan di sini.
Penanya?
Maaf.
- Ini. Selamat malam.
- Terima kasih.
JASA KURIR KEVLIN
John, maaf aku tak
bisa berada bersamamu.
Tapi kau masih butuh sesuatu,
seseorang untuk dicintai.
Jadi, mulailah dengan ini.
Karena mobil tak termasuk.
Aku mencintaimu, John.
Penyakit ini menyelimuti
kita untuk waktu yang lama
dan karena aku kini telah
temukan kedamaianku,
temukanlah kedamaianmu.
Hingga hari itu,
teman baikmu, Helen.
Hei.
"Daisy."
Tentu saja.
Hei.
Ayo.
Aku bangun.
Hei!
Ya, benar.
Apa?
Kita akan beli makananmu nanti.
Mobilmu keren.
Mustang. Boss 429.
- Ini tahun '70?
- Tahun '69.
- Mobil yang indah.
- Terima kasih.
- Berapa?
- Apa?
- Berapa harga mobilnya?
- Tidak dijual.
Aku suka anjing.
Semua ada harganya, Jalang.
Tidak jalang yang ini.
Sialan.
Dia pikir siapa dirinya?
Semoga harimu menyenangkan, Pak.
Baik, ayolah.
Apa kabarmu?
Kau mau buang air?
Di mana kunci mobilnya?
Bungkam anjing itu!
Temukan kuncinya.
Ini. Aku menemukannya.
Tidur yang nyenyak, Jalang.
Kurasa aku akan
menyimpan yang satu ini!
Yo, Aurelio!
Aku ingin nomor rangka
baru dan surat-surat bersih.
Dari mana kau dapat mobil itu?
Apa ada di sini?
Tadinya.
- Kutanya dari mana kau mendapatkannya?
- Siapa yang peduli?
Iosef Tarasov yang mencurinya.
Putranya Viggo.
Ya.
Pergi dari sini. Keluar
dari bengkelku sekarang.
Apa kau sudah gila, Aurelio?
Karena kau adalah milik kami.
Apa katamu? Apa yang
kau katakan padaku?
Kami memilikimu.
Kau tak memilikiku, Bocah. Aku
bekerja dengan ayahmu, paham?
Pemilik mobil itu, kau
membunuhnya atau apa?
Tidak. Aku yakin telah
membunuh anjingnya.
Kau bunuh anjingnya?
Itu yang kau lakukan?
- Ya.
- Itu gila, Bung.
Lihatlah dirimu. Itu bagus.
Kau masuk ke bengkelku dan
menodongkan senjata padaku.
Itu bagus, Bung. Ayolah!
Sekarang, entah kau membunuhku
sekarang atau keluar dari bengkelku!
Viggo tak akan menyukai ini.
Bagaimana kau tahu apa
yang Viggo suka atau tidak?
Kuberi tahu sesuatu,
dia akan mengerti.
Kau akan terima
balasannya, Pria Tua!
Kurasa kami akan membawa
bisnis kami ke tempat lain.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku butuh mobil.
Ini Aurelio.
Kudengar kau memukul putraku.
- Ya, Pak, benar.
- Bisa aku tanya kenapa?
Ya. Karena dia mencuri
mobil John Wick, Pak, dan…
membunuh anjingnya.
- Viggo?
- Ya?
Mereka setuju
dengan persyaratanmu.
Kau tak beri mereka
banyak pilihan, bukan?
Selamat.
Pak?
Apa kau sudah bertemu putraku?
Bagaimana perjalananmu, Nak?
Kita tak akan mendengar
kabar mereka dalam waktu dekat.
Atau selamanya.
Itu jaket yang bagus.
- Terima kasih.
- Ya.
Bersihkan itu.
Haruskah aku pergi?
- Viggo, pakai bahasa Inggris.
- Tetap di sini, sialan!
- Apa yang kulakukan?
- Kau mengacau.
Kami lakukan perintahmu.
Tak ada yang melihat apa pun.
Aku tidak membicarakan
Atlantic City.
Lalu apa? Maksudmu, Aurelio?
Aku memang mencuri sebuah mobil!
- Sial, Viggo! Aku akan pergi.
- Tetap di situ!
Bukan perbuatanmu, Nak,
yang membuatku begitu marah.
- Tapi kepada siapa kau melakukannya.
- Siapa? Bukan siapa-siapa!
Bukan siapa-siapa itu…
adalah John Wick.
Dia dulu rekan kita.
Mereka memanggilnya Baba Yaga.
- Si Hantu?
- John bukanlah si Hantu.
Dia adalah orang yang kau
utus untuk membunuh hantu.
John pria yang fokus,
berkomitmen, bertekad kuat.
Sesuatu yang tidak kau pahami.
Aku pernah melihatnya
membunuh tiga pria di sebuah bar…
dengan sebuah pensil.
Dengan sebuah…
pensil.
Lalu tiba-tiba suatu
hari, dia meminta pergi.
Karena seorang wanita, tentunya.
Jadi, aku membuat sebuah
kesepakatan dengannya.
Aku memberikan dia
sebuah tugas yang mustahil.
Sebuah tugas yang tak
bisa dilakukan siapa pun.
Jasad-jasad yang dia kubur di hari
itu menjadi fondasi kita sekarang ini.
Lalu, Putraku,
beberapa hari setelah
istrinya meninggal,
kau mencuri mobilnya
dan membunuh anjingnya.
Ayah, aku bisa memperbaiki ini.
- Apa rencanamu?
- Dengan menyelesaikan yang kumulai.
Apa dia dengar sepatah
kata pun yang kuucapkan?
Ayah, aku bisa
melakukan ini! Tolonglah!
Iosef! Dengarkan!
John akan memburumu.
Dan kau tak akan melakukan apa pun
karena kau tak bisa melakukan apa-apa.
Jadi, enyahlah dari hadapanku!
Halo, John.
Aku dengar tentang istrimu dan
maafkan aku. Aku turut berduka.
Tampaknya ini takdir,
kebetulan, atau kesialan
karena jalan kita bertemu lagi.
John?
Mari jangan menggunakan
insting dasar kita
dan tangani ini seperti
manusia beradab untuk maju…
Apa katanya?
- Cukup.
- Astaga.
Kerahkan krumu.
- Berapa banyak?
- Berapa banyak yang kau punya?
Diamlah, Bayi
Kecil, jangan bicara
Janganlah tidur
di tepian ranjang
Diamlah, Bayi
Kecil, jangan bicara
Serigala melolong pada bulan
Diamlah, Bayi
Kecil, jangan bicara
Serigala melolong pada bulan
Bayi dalam buaian, sampai nanti
Cepatlah tertidur
Baba Yaga.
- Malam, John.
- Malam, Jimmy.
Keluhan bising?
Keluhan bising.
- Kau bekerja lagi?
- Tidak, hanya membereskan beberapa hal.
Baiklah.
Aku tak akan mengganggumu.
- Malam, John.
- Malam, Jimmy.
Ini Wick.
Ya, John Wick, benar.
Aku ingin memesan tempat
untuk makan malam untuk 12 orang.
- Senang bertemu denganmu, John.
- Charlie.
Kau tampak baik.
Aku malah takut kau akan
meninggalkan semua ini.
PEMBUANGAN LIMBAH
Apakah aku akan mendengar
kabar darimu dalam waktu dekat?
Selamat tinggal, Charlie.
John.
Tentu saja.
Buatkan kontrak atas John Wick.
- Berapa banyak?
- Dua juta.
Pancing serigala
dengan ayam betina.
Tolong pakai
bahasa Inggris, Viggo.
Tempatkan Iosef di
Red Circle dan tunggu.
- Untuk apa?
- Tentu untuk John Wick.
Terima kasih.
Kenapa kau berkunjung kemari?
Aku punya pekerjaan untukmu.
Aku punya ponsel.
Aku ingin tawarkan
padamu secara langsung.
Untuk melihat apa kau akan
anggap ini urusan pribadi.
Maukah kau membunuh
John Wick demi dua juta dolar?
Lagi pula, kalian dulu dekat.
- Apa kontraknya eksklusif?
- Tidak, sifatnya terbuka.
Itu masalah waktu, harus
dikerjakan dengan cepat.
Anggaplah sudah selesai.
Terima kasih, Marcus. Aku
tahu bisa memercayaimu.
Terima kasih minumannya.
- Kamar 918. Nikmati kunjungan Anda.
- Terima kasih.
Senang melihatmu lagi, John.
Perkins.
Anda di sini untuk dua malam?
- Tergantung bisnis. Mungkin lebih.
- Tentu, Pak.
Jadi, kapan tempat
ini diperbarui?
Sekitar empat tahun lalu.
Tapi kupastikan, Pak,
tempatnya tak banyak berubah.
- Pemilik sama?
- Pemilik sama.
Kamar 818.
Seperti biasa, senang
menyambut Anda kembali ke sini,
Pak Wick.
Apa yang sedang
kau lakukan, John?
Menatapmu.
Kemarilah.
Halo, Winston.
Jonathan.
Yang kuingat,
bukankah kau yang ditugaskan
lakukan pemukulan, bukan menerimanya?
Mulai berkarat, kurasa.
Mengapa kau kemari?
Iosef Tarasov.
- Ada apa dengannya?
- Aku ingin bicara dengannya.
Bicara, katamu.
Aku paham dengan
ungkapan itu, Jonathan.
Aku ingin tanyakan ini padamu.
Apa kau sudah kembali?
Hanya mengunjunginya.
Sudah pertimbangkan ini?
Maksudku, sungguh
mempertimbangkannya?
Kau sudah keluar sekali.
Kau mencelupkan jari kelingkingmu
kembali ke dalam kolam ini,
kau mungkin akan temukan
sesuatu yang menggapai
dan menyeretmu
kembali ke kedalamannya.
Di mana aku bisa menemukannya?
Hei. Wick berada
di The Continental.
Selamat kembali pulang, John.
Kita punya kontak di sana yang
bersedia menghabisinya untuk kita.
Ya?
Sungguh berani.
Jika mereka bersedia langgar peraturan
Continental, gandakan bayarannya.
Kau tahu aturannya.
Dilarang berbisnis di lingkungan
ini atau akan ada hukuman berat.
Minumlah…
dan bersantai.
Untuk sekarang.
Ini bersifat pribadi.
Ya ampun! Jonathan!
- Hei, Addy.
- Astaga!
- Sudah berapa lama? Empat tahun?
- Lima dan bertambah.
Jadi, beri tahu aku, bagaimana
kehidupan di sisi lain?
Baik, Addy.
Jauh lebih baik daripada
yang layak kudapatkan.
- Hei, aku turut berduka soal…
- Terima kasih.
Aku tak pernah
melihatmu seperti ini.
Seperti apa?
Rapuh.
- Aku sudah pensiun.
- Jika kau minum di sini, maka belum.
- Pesanan yang biasa?
- Ya.
Gratis.
Terima kasih.
Lantai dua, statusmu.
Ya, ruang naratama aman.
- Balkon. Apa yang kau lihat?
- Tak ada tanda keberadaannya.
Rubanah. Bagaimana di sana?
Aman terkendali.
Kau lihat payudara gadis itu?
Berharaplah Lita
bekerja malam ini.
Bergabunglah dan
minum bersama kami.
Tugasku adalah menjaga
keamanan seorang bocah.
Bukan mengasuh pemabuk.
Kau takut pada si
Hantu? Aku tidak.
Tidak? Tapi harusnya kau takut.
Aku mau sebotol lagi!
Sekarang juga!
Ambilkan botolnya!
Ayo!
- Halo, Francis.
- Pak Wick.
- Kau lebih kurus.
- Lebih dari 27 kg.
Ya? Hebat.
Apa Anda di sini karena bisnis?
Sepertinya begitu, Francis.
Kenapa kau tak libur saja malam ini?
Terima kasih, Pak.
- Di mana Iosef?
- Persetan kau, Keparat!
Di mana Iosef?
Tempat pemandian, di bawah.
Kau mencuri mobilku.
Dan kau membunuh anjingku.
Persetan kau.
- Ada tanda keberadaan John Wick?
- Tidak ada.
Lantai dua, berikan statusmu.
- Rubanah. Semua aman?
- Ya.
Dia di sini!
Pergi!
Ikuti aku!
John Wick di sana. Tangkap dia!
Wick di sini!
Dia ada dalam gedung!
Minggir! Dia di sini!
Dia di sana! Dia datang!
Masuk!
Ayo!
Victor, di mana kau?
Victor tewas.
Semua ada harganya.
- Selamat malam, Pak Wick.
- Selamat malam.
- Bagaimana aku bisa melayani Anda?
- Apakah dokternya ada?
- Ya, Pak. Nonstop.
- Tolong utus ke kamarku.
- Ya, Pak.
- Seberapa bagus penatumu?
Maaf, tak ada yang sehebat itu.
- Tidak. Kupikir juga begitu.
- Boleh kusarankan minuman, Pak?
Mungkin wiski bourbon?
Itu terdengar sempurna.
Jadi, gerakan apa saja
yang bisa kulakukan?
Jika kau mau sembuh, maka
jagalah seminim mungkin.
Namun, jika kau
masih punya urusan…
Ini.
Minumlah dua butir sebelumnya.
Jahitanmu akan lepas dan
berdarah, tapi kau tetap berfungsi.
Kau butuh sesuatu
untuk rasa sakitnya?
Tidak, aku sudah atasi itu.
Hei, John.
- Perkins?
- Aku masuk sendiri.
Aku sadari itu.
Ternyata Nona Perkins beraksi
untuk kurang dari tiga juta.
Viggo beri empat juta
untuk melanggar aturan hotel.
Itu tidak bijak, percayalah.
Kau memang selalu pengecut.
Ya?
Maaf menelepon Anda
pada pukul sebegini,
tapi kami menerima beberapa keluhan
dari lantai Anda perihal kericuhan.
Aku minta maaf. Aku
sedang berurusan…
dengan tamu tak diundang.
Apakah Anda akan membutuhkan…
pesanan untuk makan malam?
Mungkin. Nanti kuhubungi lagi.
Tidak!
- Di mana Iosef?
- Persetan kau.
- Di mana Viggo?
- Aku tak akan memberi tahu apa pun!
Kau sungguh ingin
mati di sini, Perkins?
Berikan aku sesuatu.
Little Russia. Ada sebuah
gereja dekat Cannon Court.
- Kenapa dengannya?
- Itu hanya samaran.
Di sana Viggo menyimpan
harta pribadinya.
Terima kasih.
Apa aku mengenalmu?
Kurasa begitu.
- Hei, John.
- Hei, Harry.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Semuanya baik.
- Maka aku tak akan mengganggumu.
- Hei, Harry?
Kau mau mendapatkan
uang? Mengasuh yang tertidur?
- Tangkap dan lepaskan?
- Tangkap dan lepaskan.
Anakku, apa yang bisa kubantu?
Keparat!
Kau tahu berurusan dengan siapa?
Ya, aku tahu.
Ayo ke ruang besi!
Buka.
Kau pikir bisa membuatku takut
supaya membuka gerbang ini?
Ya, aku bisa. Bukalah.
Viggo akan membunuhku.
Para wanita, keluar.
Semoga harimu menyenangkan.
Sungguh, kau pikir apa yang
akan kau lakukan dengan semua itu?
Ini.
Bawakan aku si idiot itu!
Jangan cemas.
Petugas kebersihan
akan menemukanmu.
Kau memperlakukan
semua wanitamu begini?
Kau bukan wanita
baik. Percayalah.
Harry, bukan?
Ingin mendapatkan lebih
dari sekadar koin emas?
Kau telah melanggar aturan.
Kau berbisnis di lahan Continental.
Dan pihak manajemen tak
suka dengan sikap seperti itu.
Persetan manajemen.
Jangan cemas. Petugas
kebersihan akan menemukanmu.
Sial!
Debu kembali ke debu.
Bisakah kita bangkit dari ini?
Viggo, kau tahu isi ruang itu?
Bukan apa-apa.
Sial!
Ayo!
Lindungi aku!
Aku akan katakan ini, John.
Mereka jelas telah
mencairkan suasana denganmu.
Kau selalu memiliki
keberanian, kau tahu.
Benar? Ya.
Aku bisa katakan kau masih
seperti John Wick yang lama.
Apa benar?
Orang tak berubah. Kau
tahu itu. Waktu yang berubah.
Kau tahu apa isi ruang besi itu?
Karya seni, uang tunai,
bukannya tak berharga,
tapi pengaruh yang
kumiliki pada kota ini,
rekaman audio, bukti fisik,
pemerasan, itu tak ternilai!
Tak ternilai!
Ya. Aku agak menikmatinya.
Ya, aku tahu itu. Ya.
Kau sungguh tertawa?
Jadi…
Lalu kau menikah? Hidup tenang.
- Bagaimana kau mempertahankannya?
- Keberuntungan, kurasa.
Ya.
Kau memiliki istrimu
dan aku memiliki putraku.
Dan percayalah, kau punya
kesepakatan yang jauh lebih bagus.
Lalu kau pergi.
Dan caramu keluar,
membohongi diri sendiri bahwa masa
lalu tak memengaruhi masa depan.
Tapi pada akhirnya…
banyak dari kita yang
dihukum atas perilaku kita.
Itu sebabnya Tuhan
merenggut istrimu
dan melepaskanmu kepada diriku.
Kehidupan ini mengikutimu.
Itu menempel padamu,
menginfeksi semua orang
yang mendekat padamu.
Kita dikutuk, kau dan aku.
Pada hal itu kita sepaham.
Akhirnya, ada kesamaan.
Baik.
Jangan ikut campur.
Serahkan putramu.
John Wick.
Baba Yaga.
Itu hanya sebuah mobil!
Hanya seekor anjing!
Hanya seekor anjing…
Viggo.
Ya?
Ketika Helen meninggal,
aku kehilangan segalanya.
Hingga anjing itu
tiba di depan pintuku.
Sebuah hadiah
terakhir dari istriku.
Pada saat itu, aku
menerima secercah harapan.
Sebuah kesempatan
untuk tak berduka sendirian.
Dan putramu
merenggut itu dariku!
- Ayolah…
- Mencurinya dariku!
Membunuhnya dariku!
Orang-orang terus
bertanya apakah aku kembali.
Aku belum punya jawabannya.
Tapi sekarang, ya,
kurasa aku kembali!
Jadi, kau bisa
menyerahkan putramu
atau kau bisa mati
berteriak di sampingnya!
Tenang!
John!
- Di mana dia?
- Sial.
Sial!
Apa kau berjanji jika
kuberi tahu di mana dia,
- kau akan membiarkanku pergi?
- Tarik kontraknya.
Selesai.
Dia dijaga di rumah aman.
Brooklyn. 434 Wallace Place.
- Mereka tahu kau datang.
- Tentu.
Itu bukan masalah.
Posisi Tiga.
- Melapor.
- Siaga.
Semua posisi siaga.
Posisi Dua. Melapor.
Siaga.
Bisakah kau
berhenti bermain gim?
Posisi 2.
Posisi 3.
- Melapor?
- Siaga.
Bisakah kau berhenti
mainkan gim video itu?
Tiarap!
Ayo! Tiarap!
Itu hanya seekor…
Buat kesepakatannya.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati, Pak.
Sebuah hadiah perpisahan.
Dari pihak manajemen.
Kompensasi atas insiden
yang terjadi semalam.
Berapa kali aku harus
menyelamatkanmu?
- Terima kasih.
- Tentu.
- Kau tampak buruk.
- Tidak, aku tampak pensiun.
Pensiun? Kau
sungguh meyakini itu?
Kau telah membuat
kehidupan baru.
Kau temukan jalan
kembali padanya.
Waktunya pulang.
- Mari kita selesaikan apa pun ini.
- Halo, Marcus.
Ini John.
Aku hargai kau berikan
putraku kematian yang cepat.
Aku juga tak tahu bagaimana
harus menjawabnya.
Marcus mengkhianatiku.
- Kau menarik kontraknya.
- Selagi masih terbuka,
kau punya setiap kesempatan,
setiap celah untuk
membunuh John Wick.
Jika kau melakukan
tugasmu, putraku masih hidup!
Dengan begitu, dia
melanggar peraturan kardinal.
Terima kasih.
Nona Perkins.
- Kenapa aku tak terkejut?
- Selesaikan yang sudah kumulai.
Jadi, John, aku
tak punya pilihan.
Aku selalu menyukaimu, Marcus.
Yang terakhir dari pengawal tua.
Tapi tak seperti yang lain,
kau melenceng dari syaratku.
Astaga! Tidak!
Tidak, Pak.
Aku melenceng
dari syaratku sendiri.
Lihat?
Permainan bagus, Teman Lama.
Sudah selesai, Viggo?
Sudah.
Baiklah. Ini.
Terima kasih.
Ya. Siapkan helikopternya.
Nona Perkins, aku minta maaf
menelepon Anda selarut ini.
Nona Perkins,
keanggotaanmu di Continental
telah dicabut karena
perbuatanmu sendiri.
Aku tahu apa yang
kau pikirkan, Jonathan.
Kita hidup dengan kode.
Itu sebabnya bukan aku yang
memberitahumu ada sebuah helikopter
di sebuah helipad sedang diisi
bahan bakarnya untuk seseorang.
- Kau bawa cerutuku?
- Ya, aku bawa cerutumu.
Siapa di belakang kita?
Sial!
Bagus sekali. Ayo, lebih cepat!
Helikopternya di sana. Cepat!
Sial! Aku tahu dia akan datang.
Apa masalahnya?
Berikan aku senjata.
Siapa bawa senjata?
Astaga!
- Itu tabrakan yang bagus.
- Siapa yang bawa senjata?
Bunuh dia!
Viggo, helikopternya ada
di sana. Kita harus ke sana.
Aku butuh senjata.
- Tolong, bahasa Inggris.
- Semoga beruntung.
Keparat Rusia.
Sial!
Tidak!
Tak ada lagi senjata, John.
Tak ada lagi peluru.
Hanya kau dan aku, John.
Kau dan aku.
Apa yang terjadi, John?
Kita dulu profesional. Beradab.
Apa aku tampak beradab bagimu?
Sampai nanti, John.
Ya. Sampai nanti.
Ayo, John. Mari kita pulang.
Tak apa.
Mari kita pulang.