Semua sudah diangkut?
Hampir semua.
"Hampir semua."
Pak, bukan bermaksud tak
sopan, kau yakin ini pilihan terbaik?
- Mengapa tak tangani saja masalahnya?
- Karena keponakanku
membunuh seekor anjing,
dan mencuri mobil.
Mobil
yang saat ini
berada di tangan kita.
Jadi, kita mengorbankan
semuanya karena sebuah mobil?
Ini bukan mobil biasa.
Mobil ini milik John Wick.
PERUSAHAAN IMPOR TARASOV
Pak, mengapa tak
kita kembalikan saja?
Dia telah membunuh keponakanku,
saudaraku,
dan lusinan anak buahku.
Hanya karena mobil
dan anak anjing.
Lalu kau pikir dia akan
berhenti sekarang?
Pak, dia hanya seorang diri.
Mengapa tak kita habisi saja?
John Wick
adalah pria yang fokus,
berkomitmen,
dan bertekad kuat.
Dia pernah membunuh
tiga pria di bar…
Dengan pensil. Aku tahu.
- Aku pernah dengar, Pak.
- Dengan menggunakan pensil!
Siapa yang bisa melakukan itu?
Aku bisa pastikan,
semua kisah yang kau
dengar tentang pria ini,
tak sesuai dengan kenyataannya
yang jauh lebih hebat.
- Ya?
- Kau memiliki mobilku.
Baba Yaga.
Salam damai.
Apa pria sepertimu
mengenal kedamaian?
Mengapa tidak?
Salam damai.
Selamat menikmati
masa pensiunmu,
Pak Wick.
Hei, Sobat.
Hei.
Anjing pintar.
Kau sedang apa, John?
Menatapmu.
Kau sedang apa?
Menantimu.
Kemarilah.
Hei, Sobat.
Rumahmu tenteram.
- Hai, Aurelio.
- Hai.
John, apa-apaan?
Kupikir kau suka mobil ini.
Bagaimana menurutmu?
Mesinnya hampir lepas,
rangkanya bengkok,
dan poros rodanya hancur.
Entah kau sadar atau
tidak, ada retakan di kacanya.
Maksudku, apa pendapatku?
Aku bisa memperbaikinya.
- Terima kasih telah menemukannya.
- Sama-sama, Kawan.
Aku cuma menelepon
beberapa orang. Tak sulit.
Kabari jika sudah selesai.
Baiklah. Mobil ini
akan siap pada Natal
tahun 2030.
Hai, John.
Santino.
Boleh aku masuk?
Tentu.
Kopi?
Terima kasih.
Senang melihatmu.
Aku juga.
Aku turut berduka
tentang istrimu, John.
Terima kasih.
Hai.
Lalu anjing ini,
apa ia punya nama?
Tidak.
Dengar, John.
Sejujurnya,
aku tak ingin kemari.
Tolong, jangan.
Kuminta kau jangan lakukan ini.
Maafkan aku.
Tak ada yang pensiun dan kembali
tanpa konsekuensi.
Aku terpaksa melakukannya, John.
Namun ingatlah, jika
bukan karena tindakanku
pada malam tugasmu
yang mustahil itu,
kau tak akan bisa
berada di sini sekarang.
Semua ini karena diriku.
Semua ini bagian dariku.
Ambil saja.
- "Ambil saja"?
- Benar.
Penanda ini bukanlah
hal sepele, John.
Ketika seseorang
memberikan penanda,
itu mengikat kedua jiwa
dalam sumpah darah.
Cari orang lain.
Dengar, apa ini?
Kau masih ingat? Ini darahmu.
Kau datang kepadaku.
Aku menolongmu.
Dan bila menolak,
kau tahu akibatnya.
Aku bukan pria seperti itu lagi.
Kau selalu seperti itu, John.
Aku tak bisa membantumu.
Maaf.
Benar. Kau tak bisa.
Tapi dia bisa.
Sampai nanti, John.
Rumahmu indah, John.
Selamat malam.
Selamat malam, John.
Hai, Jimmy.
Kebocoran gas?
Benar.
Kau bekerja lagi?
Sampai jumpa, Jimmy.
Ayo, Kawan.
Selamat malam, John.
Sial.
Aku ingin bertemu manajer.
Senang bisa bertemu
dengan Anda lagi, Pak Wick.
Boleh aku menyampaikannya?
Ya, silakan.
Duduk.
Pak Wick akan menemui Anda, Pak.
Sempurna.
Masukkan ini ke dalam sirkulasi.
Di mana dia?
Terima kasih, Kawan.
Kerja bagus. Luar biasa.
Apa yang kau lakukan, Jonathan?
Dia menghancurkan rumahku.
Kau menolak penandanya. Kau
beruntung dia hanya melakukan itu.
Apa yang kau pikirkan, membuat kesepakatan
dengan pria seperti Santino D'Antonio?
Itu satu-satunya jalan keluar.
Kau sebut ini "jalan keluar"?
Kau pikir apa yang akan terjadi?
Apa yang kau harapkan?
Apa kau sungguh berpikir
hari seperti ini tak akan tiba?
Apa yang dia inginkan darimu?
Aku tak bertanya.
Langsung kutolak.
Dua peraturan yang tak
boleh dilanggar, Jonathan.
Pembunuhan dilarang di wilayah Continental
dan semua penanda harus dihormati.
Sementara aku
menginginkan pengasingan,
Para Petinggi menuntut
hukuman lebih berat
jika tradisi mereka dilanggar.
Aku tak punya pilihan?
Melanggar kesepakatan, kau mati.
Membunuh pemegang
penanda, kau mati.
Melarikan diri, kau mati.
Kau telah
menyetujuinya, Jonathan.
Turuti perintahnya.
Bebaskan dirimu.
Kemudian, jika kau
ingin membunuhnya,
atau menghancurkan
rumahnya, silakan.
Namun, saat ini…
Peraturan.
Tepat sekali. Peraturan.
Tanpanya, kita akan
hidup seperti binatang.
Ada tempat penitipan hewan?
Maaf, Pak, tempat
ini tidak menyediakan.
Namun, aku bersedia
menerimanya, jika Anda berkenan.
Terima kasih.
Anjing ini memiliki nama, Pak?
Tidak.
Anjing pintar.
Duduk.
Dahulu ini adalah
koleksi milik ayahku.
Tentu saja, aku tak
hanya melihat lukisan.
Aku pun serasa
menemukan diriku sendiri.
Silakan duduk.
Aku tak ingin
melakukan ini, John.
Bila kau ingin pensiun,
aku menghargainya.
Lihat dirimu.
Kau sedang memikirkannya, bukan?
Kau menghitung
jalan keluar, penjaga…
Mampukah kau
membunuhku tepat waktu?
Bagaimana caramu
membunuhku, mungkin?
Pena wanita itu?
Tongkatnya?
Mungkin kacamatanya?
Tanganku.
Sungguh menyenangkan.
Namun, kau tak bisa
melakukannya, 'kan?
Sudah kukatakan,
aku butuh pria itu,
pria yang sedang
menatapku saat ini.
Aku butuh si Hantu.
Aku butuh John Wick.
Katakan saja apa
yang kau inginkan.
Aku mau kau membunuh saudariku.
Mengapa?
Ada 12 kursi
untuk Para Petinggi.
Camorra, Mafia, dan Ndrangheta.
Tiongkok, Rusia.
Ketika ayahku meninggal,
dia mewariskan kursinya
kepada saudariku.
Kini dia mewakili Camorra.
Dan aku bertanya-tanya,
apa yang bisa kuraih
dengan posisinya.
Kau ingin aku membunuh
Gianna D'Antonio?
Aku tak bisa melakukannya.
Dia saudariku. Aku
masih menyayanginya.
Itu mustahil.
Dia sedang berada di
Roma untuk pelantikannya.
Kau akan melewati katakomba di…
Tidak penting di mana lokasinya.
Itu sebabnya aku butuh
si Hantu, John Wick.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
Lakukan ini untukku,
dan kau akan bebas.
Bagaimana?
Tak pernah banyak bicara.
5903,5.
Selamat berburu, Pak Wick.
Selamat datang di
Continental Roma.
Ada yang bisa aku bantu?
Aku ingin pesan kamar.
Jonathan!
Julius.
- Hai.
- Senang melihatmu.
Aku lupa kapan kali
terakhir kau ke Roma.
Dan kudengar
kau sudah pensiun.
Memang.
Maka aku punya satu pertanyaan.
Kau kemari untuk membunuh Paus?
Bukan.
Baiklah.
Salah satu kamar terbaik kami.
Terima kasih.
Selamat menginap.
Pak Wick.
Somelier ada?
Dia tak pernah tak ada.
Selamat sore, Pak Wick.
Lama tak jumpa.
Aku ingin mencicip.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Pertama-tama…
Selamat pagi, Pak Wick.
- Hai, Angelo.
- Selamat datang kembali di Roma.
Apa Anda memerlukan
setelan baru?
Benar.
Aku tahu bahwa Anda sangat
menyukai buatan Jerman,
tapi izinkan aku memperkenalkan
produk terbaru Austria.
Glock 34mm dan 26mm.
Ini peta asli
kediaman D'Antonio.
Anda akan menemukan
banyak reruntuhan kuno.
Katakan, Pak Wick, ini
acara resmi atau tidak?
Tidak.
Dan siang atau malam hari?
Aku perlu satu untuk
siang dan satu untuk malam.
Gagang yang disesuaikan.
Slot melebar untuk
memudahkan pengisian ulang.
Aku tahu Anda menyukai
porting buatan khusus.
Apa lagi?
Aku perlu sesuatu
yang kuat. Akurat.
"Kuat. Akurat."
Ini peta kuil dan katakomba
yang berada di bawahnya.
- Gaya apa?
- Italia.
- Berapa kancing?
- Dua.
- Bentuk celana?
- Kerucut.
Kalau pelapisnya?
Taktis.
AR-15. Senapan
semi-otomatis 11,5 inci
yang diperkuat dengan
bolt carrier berikatan-ion.
Teropong Trijicon AccuPoint
dengan pembesaran 1-6.
Dan ini adalah
cetak biru terbarunya.
Ada satu, dua, tiga gerbang.
Cakram silikon karbida. Berbahan
keramik. Disertakan dalam lapisannya.
Pelindung tubuh
paling canggih saat ini.
Kami bisa menjahitnya
di antara kain dan pelapis.
Tidak bisa ditembus. Namun…
Kurasa cukup menyakitkan.
Kau punya saran untuk
mengguncang malam?
Sesuatu yang
besar dan destruktif.
Boleh aku sarankan Benelli M4?
Perilis bolt carrier khusus
dan charging handle.
Pegangan bertekstur,
seandainya tangan Anda basah.
Sebuah karya klasik Italia.
Sajian penutup?
Sajian penutup.
Belati terbaik.
Baru saja diasah.
Bagus.
- Kau menerima pesanan kilat?
- Tentu saja.
- Anda ingin ini dikirim ke mana?
- Hotel.
Kukirimkan semuanya
ke kamar Anda?
- Ya. Terima kasih.
- Sempurna.
Pak Wick?
Selamat berpesta.
KEBERUNTUNGAN
BERPIHAK PADA PEMBERANI
Terima kasih.
Selamat malam.
Kau menikmati pestanya?
Permisi, Nona.
Pak Akoni telah menunggu.
Baik. Tunggu sebentar.
Pak Akoni.
Kau menikmati pestanya?
Terima kasih telah
bersedia menemuiku.
Silakan duduk.
Nona D'Antonio, kau tak bisa
merebut kekuasaanku begitu saja.
Tak ada yang direbut.
Anak buahmu sendiri
yang menyerahkannya.
Mereka di bawah ancaman.
Semantik.
Lagi pula,
ancaman itu sebenarnya
ditujukan bagi anak mereka.
Mereka hanya perlu
menyaksikannya.
Kekuasaanmu telah
kami ambil alih, Pak Akoni.
Kini pergilah.
Nikmati pestanya.
Bersenang-senanglah.
Tolong hibur para tamu kita
selagi aku memperbaiki riasan.
Baik.
Apa jadinya aku
tanpamu, Cassian?
John.
Gianna.
Ada masa ketika aku masih
menganggapmu teman.
Kita masih berteman.
Namun, di sinilah dirimu.
Malaikat kematian.
Apa yang membawamu
kembali, John?
Penanda.
Dengan?
Saudaramu.
Katakan, John,
apakah penanda ini
adalah jalan keluarmu?
Dan siapa nama wanita
yang membuatku
harus kehilangan nyawa?
Helen.
Apa Helen
sepadan dengan semua yang
harus kau lakukan saat ini?
Kini,
kujelaskan apa yang
akan terjadi saat aku mati.
Santino akan menduduki posisiku.
Dia akan menguasai New York.
Dan kau akan menjadi orang yang
memberikan kota itu kepadanya.
Menurutmu, apa
pendapat Helen, John?
Apa yang akan dipikirkan
Helen tentangmu?
Mengapa?
Karena
aku menjalani hidup
dengan caraku sendiri.
Dan begitu pula kematianku.
Apa kau takut pada neraka, John?
Ya.
Kau tahu,
aku selalu mengira
dapat lolos dari kematian.
Bahwa aku bisa memperkirakannya.
Bahwa aku bisa
melihat kedatanganmu.
John?
Cassian.
Kau sedang bekerja?
Ya.
Kau?
Malam yang lancar?
Sayangnya begitu.
Aku menyesal mendengarnya.
Tangkap dia!
Tangkap dia.
Ada yang belum selesai?
Hanya satu.
Benar.
Malam ini buruk, 'kan, John?
Tuan-tuan!
Haruskah aku ingatkan kalian
bahwa tak ada bisnis yang boleh
dilakukan di wilayah Continental?
Tidak, Pak.
Baiklah.
Aku sarankan kalian
mengunjungi bar
untuk menenangkan diri.
Gin, bukan?
Benar.
Bourbon, bukan?
Ya.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Aku punya penanda.
Dengan siapa?
Saudaranya.
Begitu rupanya.
Kau tak punya pilihan.
Dia menginginkan
posisi saudarinya.
Dia akan
mendapatkannya sekarang.
Ya.
Benar.
Jadi, kau bebas.
Benarkah?
Tidak.
Sama sekali tidak.
Kau membunuh kawalanku.
Seseorang yang dekat denganku.
Mata ganti mata, John.
Kau tahu peraturannya.
Benar.
Akan kulakukan dengan cepat.
Aku berjanji.
Aku menghargainya.
Aku akan berusaha
melakukan hal yang sama.
Aku yang traktir.
Anggap saja bentuk penghormatan.
Malam yang buruk?
Mau kutraktir minum?
Tidak. Terima kasih.
Bukan olehnya, tapi olehku.
Sampai bertemu lagi, John Wick.
Tidak jika kutemukan
kau lebih dahulu.
Halo, John.
Aku mengerti jika kau marah.
Dan aku tahu hal
ini terasa pribadi.
Namun, pria macam apa aku ini jika
tak membalas kematian saudariku?
John?
Tolong beri tahu manajemen bahwa
aku akan lapor keluar besok pagi.
Operator. Anda mau
bicara dengan bagian apa?
Bagian Utang Dagang.
Harap tunggu sebentar.
Utang Dagang. Ada
yang bisa aku bantu?
Aku ingin membuka rekening.
Atas nama?
John Wick.
Verifikasi?
9305-05.
Status kontrak?
Terbuka.
Denominasi?
Tujuh juta dolar.
Memproses. Harap tunggu.
Terima kasih atas pelayanannya.
Sama-sama.
Kau akan temukan
jalan aman di bawah.
Transportasi sudah menunggu.
Semoga kau aman
dalam perjalanan,
Pak Wick.
TUJUH JUTA DOLAR
KONTRAK TERBUKA TUJUH JUTA DOLAR
MENGIRIM PESAN KEPADA…
KONTRAK TERBUKA
JOHN WICK - $7 JUTA
MENGIRIM PESAN KEPADA…
KONTRAK TERBUKA
JOHN WICK - $7 JUTA
Maaf, aku mengacau.
KONTRAK TERBUKA JOHN WICK
Pesanan diterima.
Apa ini?
Dia telah
menyelesaikan tugasnya.
Penanda itu telah berakhir.
Akhirilah.
Jika Pak Wick belum mati,
tak lama lagi pasti mati.
Bisa kau akhiri, Pak?
Kau tak tahu apa yang
akan terjadi, bukan?
Aku telah mengerahkan seluruh
New York untuk menghabisinya.
Kurasa kita takkan
bertemu dengannya lagi.
Benarkah?
Kau telah mengkhianati iblis
dan memaksanya kembali ke
kehidupan yang telah ditinggalkannya.
Kau telah membakar kuilnya.
Hingga luluh lantak.
Kini dia telah bebas, menurutmu,
apa yang akan dilakukannya?
Dia sedikit menjalani kehidupan
normal dan menyukainya.
Namun, kau, Pak D'Antonio,
merenggut semua itu darinya.
Dia sudah kembali sebelumnya.
Benar, tapi demi
cinta, bukan demi kau.
Dia berutang padaku. Aku berhak.
Dan kini dia akan kembali lagi.
Dia melarangmu melakukannya.
Dia telah memperingatkanmu.
Selamat tinggal, Santino.
Harap beri tahu personil MTA
jika terjadi aktivitas mencurigakan.
Mohon perhatian.
Kereta C Broad
Street telah tiba.
Mohon perhatian.
Kereta C Broad
Street telah tiba.
Pemberhentian
berikutnya, Canal Street.
Tiba di Canal Street.
Anda berada di
Kereta C Broad Street.
Pemberhentian
berikutnya, Rector Street.
Tiba di Rector Street.
Anda berada di
Kereta C Broad Street.
Pemberhentian
berikutnya, Broad Street.
Tiba di Broad Street.
Pemberhentian
terakhir kereta C selatan.
Pisau ini berada di
pembuluh darahmu.
Jika dicabut, kau akan
mengalami pendarahan dan tewas.
Ini pemberhentian terakhir.
Anggap saja ini
bentuk penghormatan.
Tiba di Broad Street.
Ini pemberhentian
terakhir Kereta C selatan.
Ini pemberhentian terakhir.
…membuatmu melihat berbagai
hal, dan hal yang kau lihat…
Dengan mengatakan bahwa
kita melihat berbagai hal…
Hal yang kau lihat adalah
mimpi buruk, Kawan.
Seperti saat…
Antarkan aku padanya.
Beri tahu dia, aku John Wick.
Kau tahu, mereka
mencampur segalanya!
Hei, Bung. Kau punya uang…
Astaga!
John Wick.
Sang jagoan.
Mitos.
Legenda.
Kau tak mahir pensiun rupanya.
Sedang kuusahakan.
Pak Wick tidak ingat, tapi kami
pernah bertemu tahunan lalu.
Sebelum pelantikanku.
Ketika aku hanyalah sebuah pion.
Kita bertemu dan
kau memberiku hadiah.
Hadiah yang menjadikanku raja.
Kau tidak ingat, tapi saat
itu aku berdiri di sebuah gang.
Aku bahkan tak
mendengar kedatanganmu.
Kau memberikan ini kepadaku.
Pemberian dari si Hantu.
Sempurna untuk segala situasi.
Namun, kau juga
memberiku pilihan.
Mencabut pistolku, menembakmu
dari belakang, dan mati,
atau terus menekan leherku,
dan selamat.
Dan kau lihat
sendiri, aku selamat.
Tak ada lagi yang bisa
mengendap padaku, berkat kau.
Aku bisa melihat dan
mengetahui segalanya.
Kalau begitu kau
tahu alasanku kemari.
Santino D'Antonio, benar.
Kontrakmu tersebar luas, John.
Itu buruk bagi kesehatanmu.
Berapa nilainya sekarang, Earl?
Tujuh juta dolar! Sial!
Natal telah tiba. Kita bisa pergi
ke Applebee's setelah semua ini.
Aku butuh bantuanmu.
Kau memiliki jaringan
pengemis di tiap sudut kota.
Kurasa kau bisa
menemukan Santino.
Kuingin kau menuntunku.
Di bawah tanah.
Antarkan aku padanya.
Sungguh menyenangkan!
Si Hantu memohon bantuanku.
Tentu saja, John. Apa pun
yang kau inginkan, John.
Apa kau ingin
dipijat juga, John?
Kau akan membantuku.
Mengapa aku akan melakukannya?
Karena aku satu-satunya
orang yang bisa menolongmu.
Kau akan menolongku?
Perkataanmu benar-benar
tulus, Pak Wick.
Kau terdengar begitu dermawan.
Tapi lihatlah sekelilingmu.
Pertolongan sebanyak
apa yang kuperlukan?
Pak Wick, kurasa
pertanyaan yang tepat adalah
siapa yang bisa membantumu
di dunia yang kejam ini?
Hal buruk akan datang.
Bukan hanya bagiku. Tapi kita semua.
Semua yang bukan anggota Para Petinggi.
Benar, membunuh
salah satu Petinggi
pasti menimbulkan masalah.
Tapi itu masalahmu.
Lagi pula, tak ada satu pun anak
buahku yang mengirim Gianna D'Antonio
ke alam baka.
Meski begitu, Santino
menduduki posisinya sekarang,
dan ingin menguasai kota ini.
Setelah menguasai pusat kota, kau
pikir dia akan berhenti di Jalan 14?
Kami hanya perlu menjaga diri.
Benarkah? Sampai kapan?
Dan berapa korban?
Bila kau bunuh Santino, keluarga Camorra
dan Para Petinggi akan mengincarmu.
Bila kubunuh Santino,
mereka akan mengincarku.
Dia menawarkan tujuh
juta dolar untuk kepalamu.
Tujuh juta dolar itu uang
yang banyak, Pak Wick.
Kurasa kau punya pilihan.
Kau ingin berperang
atau memberiku senjata?
Tolong berikan pria ini senjata!
Kimber 1911, .45 ACP.
Kapasitas tujuh peluru.
Tujuh?
Tujuh juta dolar bisa
memberimu tujuh peluru.
Satu juta dolar per peluru.
Ayo.
Perjalananmu ke Neraka
dimulai dari sini, Pak Wick.
Dia berada di museum.
Earl akan mengantarmu.
Hati-hati di jalan.
Dan ingatlah,
kau berutang kepadaku.
Kau tak ingin aku
berutang padamu.
Selamat datang, Semuanya.
Mari kita bersulang untuk
masa depan Para Petinggi
dan tentu saja, untuk
mengenang saudariku tercinta.
- Bersulang.
Senang bertemu kalian.
Terima kasih.
Pak Akoni, apa kabar?
Wick di sini.
Benar.
Kau dan kau ikut
aku. Kau ke arah sana.
Selamat datang di Reflections
of the Soul di New Modern NYC.
Dalam pameran ini, permainan
cahaya dan sifat citra diri
bersatu untuk memberi
pengalaman yang akan menyoroti
kerapuhan persepsi kita tentang ruang
dan tempat kita berada di dalamnya.
Kami harap pameran ini
dapat memberi wawasan baru
bagi pemahaman
Anda mengenai dunia,
dan mungkin menuntun
Anda ke refleksi lebih dalam
kepada sifat diri.
Demi Tuhan, John.
Demi Tuhan.
Kau sama sekali tak mengerti.
Penanda itu telah berakhir.
Kau seharusnya melarikan diri.
Kau tahu yang akan
keluarga Camorra lakukan.
Kau pikir dirimu
Perjanjian Lama?
Tidak, John.
Tidak.
Membunuhku tak
mengakhiri kontrak.
Membunuhku hanya
akan memperkeruh situasi.
John,
kau tahu yang kupikirkan?
Kurasa kau kecanduan.
Kecanduan balas dendam.
Selamat datang di Reflections
of the Soul di New Modern NYC.
Tak punya istri,
kehidupan,
dan rumah.
Balas dendam. Hanya
itu yang kau miliki.
Kau ingin aku kembali.
Aku kembali.
Anda meninggalkan
- Reflections of the Soul…
- Pergilah.
- Akan kuhabisi dia.
- di New Modern NYC.
Kami harap perjalanan
Anda selama pameran
dapat menjadi salah
satu kontemplasi reflektif
yang memberi sudut
pandang dan pemahaman baru.
Anda meninggalkan
Reflections of the Soul…
Sampai bertemu lagi.
Pastinya.
Anda meninggalkan
Reflections of the Soul…
Selamat malam.
Manajer ada?
Manajer selalu ada.
Winston!
Pak D'Antonio.
Malam yang meriah, kurasa.
Mencari tempat berlindung?
Kuminta keanggotaannya
ditangguhkan. Sekarang.
Menurut institusi, Pak Wick tidak
melanggar peraturan apa pun.
Kalau begitu kau tahu
aku berhak untuk menuntut…
Tidak! Kau tidak berhak
menuntut apa-apa, Pak D'Antonio.
Kerajaan ini milik aku sendiri.
Baiklah.
Selamat menikmati kerajaanmu,
Winston, selagi masih bisa.
Dengan senang hati, Pak.
Aku ingin menemui
Santino D'Antonio.
Beliau menunggu
Anda di restoran, Pak.
Lemak bebek.
Membuat rasanya berbeda.
Jonathan…
Kau sudah melihat menu di sini?
Begitu banyak pilihan.
Jonathan, dengarkan aku…
Para tamu bisa menginap
di sini dalam waktu lama
dan tidak akan menyantap
menu yang sama dua kali.
Jonathan,
pergilah.
Benar, Jonathan.
Pergi…
Apa yang kau perbuat?
Mengakhirinya.
Bagaimana perilakunya?
Anjing yang baik.
Senang bisa bersamanya.
Mari kita pulang.
Pak Wick?
Jika Anda berkenan.
Ayo, Kawan.
Suatu kehormatan, Pak Wick.
Selamat tinggal.
Jonathan.
Winston.
Apa yang menungguku?
Nilai kontrak terbuka Santino
digandakan keluarga Camorra.
Skala internasional.
Para Petinggi?
Dan Continental?
Kau membunuh orang
di wilayah perusahaan.
Kau tak memberiku pilihan
selain mengasingkanmu.
Segala bentuk layanan atau komunikasi
dengan Continental kini tertutup bagimu.
Aku sungguh menyesal.
Kini nyawamu hilang.
Lantas, mengapa aku belum mati?
Karena aku menghendakinya.
Sekarang.
Kau punya waktu satu jam. Aku
tak bisa menunda lebih lama lagi.
Kau mungkin memerlukan ini.
Suatu hari nanti.
Winston,
beri tahu mereka.
Semuanya.
Siapa pun yang
datang, siapa pun itu,
akan kubunuh.
Semuanya.
Tentu saja.
Jonathan.
Winston.
Bagian Utang Dagang.
11111.
Dalam satu jam.
John Wick.
Telah diasingkan.
RAHASIA
Pesanan 11111 diterima.
SELURUH DUNIA -
SATU JAM DIASINGKAN
MENGIRIM PESAN KEPADA…