Jojo Betzler.
Usia 10 tahun.
Hari ini, kau bergabung
dengan pasukan "Jungvolk",
pada pelatihan istimewa akhir pekan.
Memang berat.
Tapi hari ini,
kau akan menjadi pria dewasa.
Aku bersumpah mengabdikan
tenagaku dan kekuatanku
demi Bapak Penyelamat Negara kami,
Adolf Hitler.
Aku rela mengorbankan nyawaku untuknya.
-Jadi, bantulah aku, Tuhan.
-Ya, bagus.
-Jojo Betzler, seperti apa pikiranmu?
-Seperti ular.
-Lalu, Jojo Betzler, seperti apa badanmu?
-Seperti serigala.
-Jojo Betzler, seperti apa keberanianmu?
-Seperti macan kumbang.
-Jojo Betzler, seperti apa jiwamu?
-Jiwa Jerman.
Bagus, kau sudah siap.
Adolf?
-Sepertinya aku tidak bisa.
-Apa? Kau pasti bisa.
Memang kau anak yang kurus, tidak populer,
dan kau tidak bisa ikat tali sepatu
padahal usiamu sudah 10 tahun.
Tetap saja kau adalah Nazi kecil
paling hebat dan paling setia
yang pernah kulihat.
Dan juga, kau sangat tampan.
Jadi, kau harus pergi dan bergembira
di sana, paham?
-Baiklah.
-Ya, itu baru semangat!
-Ayo, salam hormat padaku.
-Heil Hitler.
-Apa? Tidak bisa salam hormat lebih baik?
-Ucapkan saja. Jangan terlalu dipikirkan.
-Heil Hitler.
Malah terlalu serius. "Heil Hitler."
-Heil Hitterler.
-Siapa "Hitterler"?
Kau bisa bahasa Jerman, 'kan?
-Heil Hitler.
-Hormat bukan begitu.
Ini baru hormat. "Heil!"
-Heil Hitler!
-Heil Hitler...
-Bagus! Seperti itu! Heil Hitler!
-Selamat pagi! Heil Hitler!
-Heil Hitler!
-Kau pasti juara! Heil Hitler!
-Kau pasti bisa! Heil Hitler!
-Heil Hitler!
Heil Hitler!
Heil Hitler...
-Heil Hitler, Yorki.
-Heil Hitler, Jojo.
-Kau siap untuk akhir pekan paling seru?
-Tentu saja!
Ayo.
Heil Hitler, Anak-anak.
Heil Hitler!
Jungvolk, selamat datang
di pelatihan akhir pekan, Hitlerjugend.
Kalian akan kami bimbing
agar menjadi pria dan wanita dewasa.
Namaku Kapten Klenzendorf.
-Kalian boleh panggil aku Kapten K.
-Kapten K...
Ya. Lalu itu Perwira Finkel.
Ini Fraulein Rahm.
Heil Hitler, Anak-anak.
Aku mau cerita tentang diriku.
Siapakah aku?
Kenapa aku di sini
bersama sekelompok bocah,
bukannya memimpin pasukanku bertempur,
dan mati secara mulia?
Pertanyaan bagus.
Setiap hari aku juga bertanya soal itu,
sejak aku terluka
dalam Operasi yang gagal.
Penglihatanku rusak dalam serangan musuh
yang seharusnya bisa dihindarkan.
Kata para atasan,
kita butuh dua mata
agar bisa berguna dalam perang.
Apa orang yang matanya normal
bisa melakukan ini?
Astaga.
Dalam dua hari ini, kalian akan merasakan
hal-hal yang dialami
pasukan tempur Jerman setiap hari.
Meski negara kita
kelihatannya kurang unggul
dan kecil harapan untuk menang
di perang ini,
nyatanya kita baik-baik saja.
Jadi, anak lelaki akan diberi
belati Deutsches Jungvolk ini.
Ini senjata yang sangat spesial dan mahal.
Kalian harus terus membawanya.
-Jangan coba saling menusuk.
-Dilarang menusuk!
Dilarang menusuk.
Ini langkah awal kalian
menjadi pria dewasa.
Hari ini kalian mengikuti baris-berbaris,
latihan bayonet, melempar granat,
menggali parit, memahami peta,
bertahan dari gas, kamuflase,
teknik penyergapan, latihan perang,
menembakkan pistol,
dan meledakkan benda-benda.
Anak perempuan akan berlatih
tugas penting wanita,
misalnya merawat luka, merapikan ranjang,
dan belajar untuk bisa hamil.
Aku sudah melahirkan 18 anak
untuk Jerman.
Ini tahun paling baik bagi seorang gadis.
Baik. Ayo kita mulai.
Ayo.
Tuhan, tolonglah aku.
Tiga, dua, satu, swastika!
Ayo! Tarik, ayo!
-Sekarang habisi dia.
-Tidak, jangan, jangan!
-Taring.
-Taring, ya.
-Lidah ular.
-Lidah ular, ya.
-Sisik.
-Ya, sisik.
Karena dahulu kala,
kaum Yahudi berhubungan seks dengan ikan.
Bangsa Arya seribu kali lebih beradab
dan maju dari bangsa lain.
Sekarang siapkan peralatan kalian.
Ini saatnya membakar buku.
Ya!
-Orang Yahudi sepertinya menakutkan, ya?
-Buatku tidak.
Jika bertemu Yahudi,
akan kuhabisi dia, seperti ini.
Seperti ini!
Dari mana kau tahu kalau bertemu Yahudi?
Penampilan mereka seperti kita juga.
Aku akan cari tanduk di kepalanya
-dan baunya seperti kubis Brussels.
-Ya.
Aku lupa bau mereka seperti kubis.
Aku membayangkan menangkap
seorang Yahudi, lalu kuserahkan ke Hitler.
Pasti aku dijadikan pengawal pribadinya.
Lalu kami berdua menjadi sahabat.
Bukankah aku sahabatmu?
Yorki, kau sahabat keduaku.
Sahabat pertama kusiapkan
untuk sang Fuhrer.
Kalau kau bukan Hitler yang bersembunyi
di tubuh bocah kecil gemuk,
aku sudah puas dapat sahabat kedua.
Kurasa aku hanya bocah dalam tubuh gemuk.
Memang begitu.
Jika kalian menghadapi musuh
dan harus membunuhnya,
siapa yang sanggup membunuh orang?
Bagus.
Tak ada tempat dalam pasukan Hitler
bagi mereka yang lemah.
Kami inginkan pejuang tangguh.
Mereka yang siap membunuh tanpa ragu.
Kalian bisa?
-Ya.
Johannes.
Kau sanggup membunuh?
Tentu saja. Aku suka membunuh.
Bagus.
Kemari.
Jangan takut, ayo.
Bagus.
Bunuh.
Pelintir lehernya dan bunuh kelinci itu.
Atau kau takut?
Aku tak takut. Aku hanya...
Sekarang.
Pegang lehernya dengan kedua tanganmu
lalu pelintir dengan kuat.
Ia mungkin akan menjerit,
tapi kita injak saja untuk menghabisinya.
Bunuh...
Lemparan bagus.
Kau pengecut. Seperti ayahmu.
Dia bukan pengecut.
-Dia bertempur di Italia.
-Sungguh?
Tapi sudah dua tahun
tak ada kabar darinya.
-Dia pembelot dan pengecut.
-Dia takut dan kau pun begitu.
Kau sama takutnya seperti seekor kelinci.
Kelinci kecil yang takut.
Mungkin kami harus patahkan lehermu juga?
Jojo si Kelinci.
Jojo Kelinci. Jojo Kelinci...
Jojo yang malang. Ada apa, Pria Kecil?
-Hai, Adolf.
-Mau cerita tentang kelinci tadi?
Soal apa itu?
Aku disuruh membunuhnya.
-Maaf. Aku tak bisa.
-Tak usah dipikirkan. Aku tak peduli.
Tapi sekarang
aku dipanggil kelinci penakut.
Terserah mereka mau bilang apa.
Dulu orang sering menjelek-jelekkan aku.
"Dia sakit jiwa", "Lihat si sinting itu.
Dia akan membuat kita terbunuh."
Aku akan beri tahu sebuah rahasia.
Kelinci itu bukan pengecut.
Kelinci rendah hati itu
menghadapi bahaya dunia setiap hari,
mencari wortel
untuk keluarganya, negaranya.
Kerajaanku nanti akan dipenuhi
berbagai binatang.
Singa, jerapah, zebra, badak, gurita,
badak-campur-gurita.
Bahkan kelinci yang perkasa.
-Mau rokok?
-Tidak, terima kasih. Aku tidak merokok.
Biar kuberi saran bagus.
Jadilah kelinci.
Kelinci rendah hati dapat mengecoh
semua musuhnya.
Dia berani, licik, dan kuat.
Jadilah kelinci.
Jojo!
Kau tidak apa-apa, Jojo?
Kau bicara dengan siapa?
-Tidak ada.
-Kukira kau menangis.
Kau ahli mengenali air mata?
-Tidak.
-Masalah selesai.
Sekarang saatnya Jojo menunjukkan
para serangga itu
siapa kelinci pengecut sebenarnya.
Maaf, apa maksudmu?
-Lupakan.
-Jojo, mau ke mana kau?
Menjadi kelinci!
Jojo Kelinci. Jojo Kelinci.
Memburu wortel.
-Jojo Kelinci.
-Hei, ini luar biasa.
Kita seperti dua rusa manusia.
Sekarang, kalian masing-masing
diberi kesempatan menyalakan
dan melempar granat.
Aku akan mengawasi kalian,
memastikan kalian tidak melukai
diri sendiri.
Baiklah, siapa pertama?
Klaus.
-Sial.
Jangan seperti itu.
Jojo. Jojo.
Finkel! Finkel!
Jojo, Jojo.
Astaga.
Dia berantakan seperti lukisan Picasso.
Ibunya pasti akan membunuhku.
Anakku sayang.
Hei, Nak.
Kenapa senang?
Anakmu jelek seperti monster.
Hei. Kau bukan monster.
Lagi pula, lukamu akan sembuh,
dan kakimu bisa digerakkan lagi.
Tapi aku tidak bisa
jadi pengawal pribadi Hitler.
Tidak apa-apa.
Ibu senang kau pulang.
Ibu Singa cemas akan anaknya,
khususnya saat Ayah Singa tidak ada.
Atau Singa Inge.
Ambil ekor kelinci, lilitkan di kupingnya,
ikat semuanya dan masukkan kembali
ke lubangnya.
Sekarang, ayo kita pergi.
Ibu rasa jika kau keluar rumah
akan membantu penyembuhanmu.
Aku tidak mau keluar.
Apa? Jangan konyol. Tentu harus.
Aku terlihat bodoh.
Orang akan memandangiku.
Nikmati saja perhatiannya, Nak.
Tak semua orang bisa kelihatan bodoh.
Seperti Ibu,
dikutuk terlihat selalu cantik.
Jadi, kau harus kumpulkan keberanian,
pergi keluar,
dan melakukan petualangan hebat.
-Oke?
-Oke.
Marsekal Jojo, kau pria terbaik kami.
Bersiap meninggalkan rumah.
-Apa berbahaya?
-Sangat.
Heil Hitler.
-Astaga.
-Hei!
-Hei! Kau kelihatan sehat, Nak.
-Heil Hitler!
Nyonya Betzler, kau tampak cantik
seperti biasa.
Gara-gara kau,
anakku tak bisa jalan dengan benar
dan wajahnya luka.
-Dia mencuri granatku. Dia ambil...
-Ya, ya.
Kau akan menjaganya
selagi aku kerja, 'kan?
Pastikan dia dapat tugas
dan merasa disertakan.
-Paham?
-Paham.
Ya, aku sangat paham.
Bagus.
Teman-teman, ini Johannes Betzler.
Dia anak yang sudah kuceritakan waktu itu.
Ingat, dia mencuri granat,
dan dia terluka akibat ledakannya.
Akibatnya, pangkatku diturunkan
karena dianggap lalai.
Sekarang aku harus bekerja di kantor ini,
mengurusi anak-anak ini.
Jadi, Jojo, aku yakin kita bisa
carikan tugas untukmu.
-Ada ide?
-Ya.
-Semuanya?
-Ada, ada.
Kita butuh orang untuk mengajak
para kloning jalan-jalan.
Juga kurasa dia bisa
membagikan propaganda baru ini.
Dan mengirimkan surat wajib militer ini.
Mungkin aku bisa ikut wajib militer?
Bisakah?
Ya, itu ide bagus.
Ya, aku izinkan anakku yang masih
berusia 10 tahun ikut perang.
-Tolong berikan dia senjata.
-Dan aku senang bisa berjuang
-di barisan depan.
-Antre dulu, Nak.
Baik, ini suratnya, dan ini senjatanya.
-Senjatanya terlalu berlebihan?
-Tidak.
KITA PERCAYA DENGAN JIEG
LAYANAN NEGERI, PEMUDA HITLER
Jijik.
Lihat.
Salah mereka apa?
Melakukan yang mereka bisa.
Ayo.
Hei, Jojo Kelinci!
Lihat wajahmu.
Aku tentara! Aku ikut perang!
Dan kau tukang surat!
Jojo Kelinci, Jojo Kelinci.
Ibu?
Marsekal Jojo pulang.
Ibu, aku pulang.
Ibu?
Hai.
Apa maumu?
Apa kau hantu?
Tentu. Aku hantu.
Jangan paksa aku berlari.
Aku terlalu lapar,
kau tahu kami suka rasa darah.
Mencari ini?
Aku bukan hantu, Johannes.
Aku lebih menakutkan dari hantu.
Tapi kurasa kau sudah tahu, 'kan?
Kau tahu siapa aku.
-Tidak.
-Ya.
Katakan.
Katakan!
Yahudi.
Selamat.
-Kau tak boleh di sini.
-Ibumu mengundangku,
jadi, kuanggap aku tamunya.
Lalu mau apa, Hitler Kecil?
Tentu saja.
Laporkan pada mereka.
Kau tahu apa jadinya jika melapor?
Kubilang pada mereka kau menolongku.
Dan juga juga ibumu.
Dan kita semua dibunuh.
Jika kau ceritakan padanya tentang aku,
satu kata saja,
maka aku akan selamatkan dunia
dengan memotong kepalamu.
-Mengerti?
-Ya.
Aku akan simpan pisau ini buatku.
Pisaunya cantik.
-Astaga. Sangat intens.
-Aku harus bagaimana?
Jujur, aku tak tahu.
Mungkin jumlah mereka lebih banyak.
Ada ratusan yang tinggal di dindingmu.
-Bagaimana bisa dia mengendalikanmu?
-Dia pasti menggunakan kekuatan.
-Mengontrol pikiran.
-Itu khas.
-Kau lihat gerakannya yang cepat?
-Ya.
Seperti Jesse Owen Yahudi
versi gadis kecil.
Kini dia mengambil pisaumu.
Pisauku!
Ya, seperti Jesse Owens Yahudi
versi gadis kecil. Jack the Ripper.
Kau dalam masalah, Kawan.
Harus bagaimana?
-Aku tahu!
-Aku akan negosiasi.
-Kita harus bakar rumah
dan menyalahkan Winston Churcill.
Atau negosiasi.
Permisi?
Gadis kecil?
Gadis Yahudi di dinding?
Yahu. Yahudi?
Baik, akan kukatakan langsung saja.
Begini.
Aku tak takut padamu,
dan kurasa kau harus cari
tempat tinggal lain.
Setuju?
Tidak setuju.
Keluar dari kamarku.
Dia sangat kasar. Itu pendapatku.
-Kini dia punya dua pisau.
-Aku tahu.
-Bagaimana kau akan memotong?
-Aku tak tahu!
Dan dia masih di atas sana.
-Orang itu, si...
-Yahudi.
Ya, Yahudi.
-Harus kita apakan Yahudi itu?
-Coba pikirkan sesuatu.
-Aku yang harus berpikir?
-Berhenti menawariku rokok!
-Aku baru 10 tahun!
-Baiklah. Maaf. Aku sedang stres.
Ayo kita bicara serius.
Jangan beri tahu ibumu atau Yahudi itu
akan memenggal kepalamu.
Tapi tak ada alasan makhluk di loteng itu
menghancurkan hidupmu.
-Justru kau bisa memanfaatkannya.
-Bagaimana?
Saat seseorang mencoba mempengaruhiku,
kau tahu apa yang kulakukan?
Aku coba balik mempengaruhi mereka.
Ingat tahun lalu saat bajak laut
berlengan satu, von Stauffenberg,
-mencoba meledakkanku dengan bom meja?
-Ya, kau selamat.
Benar. Tapi alasanku bisa selamat,
selain kakiku yang tahan bom,
karena aku mengecoh von Stauff.
Aku membuat dia mengira aku sudah mati,
tapi sebenarnya aku baik-baik saja
Dengan pura-pura mati,
semua pengkhianat jadi ketahuan.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
-Pura-pura mati?
-Benar.
Tidak, bukan.
Maksudku begini, buat dia merasa aman
sehingga dia menjadi lengah
dan kemudian kau merebut kendali.
-Psikologi terbalik.
-Jangan dipersulit.
Gunakan saja trik yang aku bilang tadi,
maka semua akan baik-baik saja.
Aku harus pergi.
Kami akan makan unicorn malam ini
di rumahku.
Konsentrasi, Jojo.
Ingat, satu Yahudi tinggal di dindingmu
lebih baik daripada dua Yahudi terbang
dengan sayap kelelawar masuk lewat
cerobong asap
dan memakan Nazi yang tidak bersalah.
Jangan beri dia pisau lagi.
Sampai jumpa.
Sayang, kenapa belum tidur?
Kau sudah makan? Maaf, Ibu lupa waktu.
Ibu jalan-jalan kemudian...
Kenapa tali sepatumu lepas lagi? Astaga.
-Kau harus belajar cara ikat tali sepatu.
-Aku mendengarnya.
Apa? Siapa?
Inge.
Hantunya.
Menyedihkan sekali buatmu.
Kau sudah gila. Ibu lebih sedih lagi
karena harus tinggal dengan orang gila.
Aku mendengar suara di atas.
Hantu? Ayolah. Kau tahu apa yang kudengar?
Tikus. Ya, di sini ada tikus. Kau percaya?
Hewan kotor.
Ibu sudah bilang jangan ke lantai atas,
sampai kubereskan semuanya.
Ibu tidak mau kau sakit.
Baiklah, Ibu.
Aku akan hati-hati dengan tikus kotor itu.
Ke mana hilangnya semua pisau?
-Ibu mau tidur juga?
-Ya, nanti.
-Ibu mau beres-beres dulu.
-Beres-beres apa?
Barang-barang Ibu.
Kau harus percaya kepada Ibu,
Ibu bosnya di sini.
-Baiklah.
-Anak pintar.
Anak pintar. Coba dengan satu mata.
Seperti...
Hampir.
Bagus. Kau bisa.
Ya.
Kau tidak boleh berisik.
Dia mendengar suara dari atas.
Jika aku harus memilih antara kau
dan anakku, aku...
Aku tidak tahu ke mana harus mengirimmu.
mengerti?
Dia tidak boleh tahu. Jika dia tahu,
maka mereka juga tahu.
-Kau bisa buat alasan.
-Kau tak mengenalnya.
Dia fanatik.
Dia butuh waktu tiga pekan menerima
kenyataan kakeknya tidak berambut pirang.
Aku tahu dia masih di luar sana.
Bocah laki-laki yang suka bermain
dan menghampirimu karena dia takut petir.
Mengira kau menciptakan kue cokelat.
Pada akhirnya, hanya itu yang kau punya.
Harapan.
Bahwa kau adalah seorang anak,
bukan sekadar hantu.
Mungkin kita semua hantu,
hanya saja kita belum tahu.
Mungkin.
Kau hidup lebih lama dari lainnya.
Aku tidak pernah merasa hidup.
Kau sedang diuji.
Mereka bilang kau tidak boleh hidup.
Jika hal itu menjadi kenyataan,
maka mereka menang.
Mereka sudah menang sejauh ini.
Mereka tidak akan menang.
Itu kekuatan yang kau punya.
Selama masih ada seseorang yang hidup,
di mana pun, maka mereka kalah.
Mereka tidak menemukanmu kemarin
atau hari ini. Besok juga sama.
Hei.
Besok pasti sama.
-Astaga.
-Kau harus pemanasan.
-Apa kau sakit?
-Ya.
Bagus. Rasa sakit itu kawanmu.
Sebentar lagi, kakimu akan cacat
dan tak berguna.
Istirahatlah satu bulan lagi.
Wajahmu akan menakuti anak lain.
Itu jelek.
Siapa selanjutnya?
Jojo, ibu harus pergi.
Sampai jumpa di rumah.
-Hai, Kapten K.
-Hei.
Ini si bocah granat.
Bagaimana kakimu, Nak?
Sudah hampir pulih.
Sakitnya hanya 80 persen sekarang.
-Kalian sedang apa?
-Aku sedang melatih
para anggota HJ pelatihan perang di air.
Siapa tahu mereka harus perang
di kolam renang.
Boleh aku tanya tentang orang Yahudi?
Astaga, kenapa?
-Aku harus bagaimana jika melihatnya?
-Baiklah.
Jika lihat orang Yahudi, beri tahu kami,
kami beri tahu Gestapo,
mereka beri tahu SS,
lalu mereka bunuh Yahudi itu.
Serta siapa pun
yang membantu orang Yahudi.
Karena zaman ini semua orang paranoid,
mereka mungkin akan membunuh
beberapa orang lain juga, untuk jaga-jaga.
Prosesnya cukup panjang.
Bahkan jika orang Yahudi itu menghipnotis
seseorang untuk menyembunyikan mereka?
-Kurasa itu tidak mungkin.
-Tidak, itu mungkin terjadi.
Hal itu terjadi pada pamanku.
Dia dihipnotis orang Yahudi,
lalu pamanku menjadi pemabuk.
Dia juga berselingkuh dari istrinya,
lalu dia diam-diam berselingkuh
dengan kakakku.
Lalu, dia tenggelam dalam kecelakaan
yang tak ada hubungannya. Salah Yahudi.
Apa kau melihat orang Yahudi?
-Entah apa aku tahu jika melilhatnya.
-Ya, aku juga.
Tanpa topi konyol mereka,
sulit mengenali orang Yahudi.
Harusnya ada yang menulis buku
tentang itu.
Itu akan mempermudah.
-Bukunya pasti laris.
-Ya.
Finkel, mereka tenggelam. Cepat.
Sampai nanti, Nak.
Baik, ini masalahnya.
Jika aku mengadukanmu,
kau akan bermasalah.
Kurasa kau tak mau itu terjadi.
Tapi, aku tak mau kau mengadukanku
dan ibuku, kami yang kena masalah.
Aku tak mau itu.
Jika kau bilang pada ibuku bahwa aku tahu,
kau akan diusir, kau tak mau itu.
Jika kubilang pada Ibu bahwa aku tahu,
kau akan memenggal kepalaku.
Aku juga tak mau itu.
Jadi, ini serbasalah.
Hal ini lazim terjadi.
Ada syarat agar kau bisa tinggal di sini.
-Syarat?
-Ya
Beri tahu aku semua mengenai orang Yahudi.
Baik.
Kami seperti kalian, tapi lebih manusiawi.
Jawab dengan serius.
Anggap aku mewawancaraimu.
Aku ingin tahu semua rahasiamu.
Tolong, jangan duduk di kasur kakakku.
Kenapa? Dia tidak butuh kasur ini.
-Kau tidak tahu apa pun soal kakakku.
-Aku dan Inge berteman.
Aku ingat kau. Bocah kecil yang lucu.
Cukup basa-basi.
Mulailah bercerita tentang kaummu.
Kami iblis yang mencintai uang.
-Benar, 'kan?
-Sudah jelas.
Semua orang paham.
Tapi yang orang lain tidak tahu,
kami juga alergi makanan.
Keju, roti, daging.
Makanan itu akan langsung membunuh kami.
Jadi, jika ingin menghabisi nyawaku,
itu cara tercepat.
Serta biskuit, mematikan.
Lucu sekali.
Lagi pula, tak ada cukup makanan untukmu.
Jadi, entah apa yang bisa kau lakukan.
Ibumu berhasil mencarikanku roti.
Dia baik.
-Dia memperlakukanku seperti manusia.
-Tapi kau bukan manusia asli.
Begitu, ya?
Beraninya kau, Yahudi!
Kau lemah bagai bulu mata.
Aku keturunan Arya.
Darahku semurni mawar merah,
dan mataku biru seperti...
Kaburlah.
Kaburlah, Arya yang agung.
Tidak ada Yahudi lemah.
Aku keturunan kaum yang melawan malaikat
dan membunuh raksasa.
Kami dipilih oleh Tuhan.
Kau dipilih pria kecil payah yang tak bisa
menumbuhkan kumis dengan benar.
Kaum yang lebih kuat, ya?
Bagaimana perkembangan
dengan si Yahudi di atas?
Dia tidak mau bicara padaku.
-Kau seorang Nazi.
-Kurasa begitu.
Buku ini akan lebih sulit ditulis
dari perkiraanku.
Dia sedang apa? Dia membakar sesuatu.
Apa yang dia bakar?
-Apa yang kau bakar?
-Dia tak bisa mendengarmu.
Apa yang kau bakar?
-Kenapa Ibu begitu senang?
-Situasi berubah.
Sekutu menduduki Italia.
Prancis sasaran berikutnya
dan perang akan segera berakhir.
Astaga! Kenapa itu membuat Ibu senang?
Ibu benci negara sendiri?
Ibu cinta Jerman, tapi benci perang.
Perang tak ada gunanya dan bodoh.
Makin cepat damai, makin baik.
Perang akan berakhir.
Kita akan hancurkan
para musuh menjadi debu.
Setelah hancur semua,
-kuburan mereka dijadikan toilet!
-Cukup, jangan bahas politik.
Makan malam itu netral.
Meja ini adalah Swiss.
Mari makan.
Ibu tidak makan.
Tidak. Ibu tak begitu lapar.
Ibu akan makan nanti.
Sekarang, Ibu hanya akan mengunyah
anggur ini.
Aku sangat lapar malam ini.
Aku mungkin akan habiskan makanan Ibu.
Jangan sampai makanannya sia-sia.
Bagaimana harimu, Johannes?
Biasa saja. Aku hanya berkeliaran
sebagai anak cacat yang tak punya apa-apa.
Kau tidak cacat.
Wajahku rusak seperti gambar peta, Nona.
Ibu pasti tidak mengerti.
-Jika ada Ayah, dia pasti mengerti.
-Tapi, dia tidak ada di sini.
Aku tahu.
Aku malah tinggal bersama Ibu.
Kau menginginkan ayahmu, ya?
-Ya, benar.
-Sungguh?
-Ya.
-Ya. Ya!
-Sungguh?
Baiklah!
Jangan bicara begitu pada ibumu!
Paul, apa yang terjadi?
Paul? Aku meneriaki dia.
Apa?
Minta maaf padanya.
Maaf, Nak.
Apa? Minta maaf macam apa itu?
Jojo...
Jojo, Ayah tahu kau rindu, tapi Ayah...
tapi Ayah sedang mencoba mengubah dunia.
Selagi Ayah pergi,
tolong jaga Rosie istriku.
Apa kau mampu?
-Ya, Ayah.
-Terima kasih.
Dia berusaha semampunya.
Ya ampun.
Anak kita baik, ya?
Enak sekali!
Ini mengingatkanku pada saat berdansa
dengan Rosie di Salon "The Red".
Kau ingat, Sayang?
Tentu, Sayang.
Jangan hanya duduk, Nak.
Ayo.
Berdansalah bersama orang tuamu.
Aku mau kau menggambar
tempat tinggal orang Yahudi.
Tempat kalian makan, tidur,
dan tempat ratu Yahudi bertelur.
Kau benar-benar bodoh.
Ayolah. Tugas kita banyak.
Ceritakan keluargamu.
Aku akan cerita tentang orang Yahudi,
tapi kau tidak berhak tahu
soal keluargaku.
Tapi aku perlu latar belakang.
Kenapa kau terus menemuiku?
-Kau tidak punya teman?
-Tentu punya.
-Yorki.
-Yorki?
Masih ada lainnya.
Kau tidak punya siapa-siapa.
-Aku punya Nathan.
-Nathan?
-Siapa dia?
-Tunanganku.
-Aku punya dia.
-Di mana dia?
Berjuang di perbatasan.
Lihat. Dia melamarku di tepi sungai Fluss.
Dia berlutut seperti pria santun,
membacakan puisi karya Rilke.
Saat aku bilang "ya",
kami berdansa sampai malam.
Bosan.
-Siapa Rilke?
-Penyair besar.
Kesukaan Nathan.
Kesukaan Nathan? Hore.
Dia datang untuk menyelamatkanku,
lalu kami akan tinggal di Paris.
-Kau akan meninggalkan Jerman selamanya?
-Jerman duluan yang meninggalkanku.
Kami tidak butuh kau.
Kau dan pacarmu tinggal saja
di negeri penuh keju, siput,
dan roti baguette.
Kau begitu karena tidak punya pacar.
-Aku tidak punya waktu untuk pacaran.
-Suatu hari kau akan punya waktu.
Kau tidak akan memikirkan hal lain.
Kau akan bertemu seseorang
dan seharian kau akan membayangkan
kapan kau bisa
menggenggam tangannya lagi.
Itulah cinta.
-Konyol.
-Selesai.
Aku menyuruhmu menggambar
tempat tinggal Yahudi.
Ini hanya gambar jelek kepalaku.
Ya. Di sanalah kami tinggal.
Rilke, Rilke, Rilke.
Di mana kau?
Orang bodoh penulis puisi.
RAINER MARIA RILKE
Ya.
Pemikiran yang bagus, Jojo.
Kita akan pakai buku-buku ini
untuk lantai tempat gadis itu terjatuh.
Langsung ke lubang penuh ikan piranha,
dan lahar, juga daging bakon.
Dia akan sangat terkejut.
Kau yang diam.
Kau menyuruhku diam?
Ayo ambil buku lalu pergi.
Perpustakaan itu bodoh.
Kita punya yang kita cintai.
Ya, kita saling mencintai.
Ya, yang kita lakukan ini ide bagus.
Jika dia punya hati,
ini akan mematahkan hatinya.
Aku mau beri tahu sesuatu.
Aku menemukan surat tua dari Nathan.
Tunanganmu. Untukmu.
Kau ini bicara apa?
Aku bacakan saja.
"Elsa tersayang,
aku merasa berat mengatakan ini,
tapi aku tidak lagi mau menikahimu.
Aku menemukan wanita baru
dan kami sering tertawa
serta berciuman lidah.
Seperti kata penyair kesukaanku, Rilke,
'Kita perlu jatuh cinta
hanya untuk berlatih
Merelakan pergi satu sama lain.'
Jadi, selamat tinggal dan maaf
aku sudah merelakanmu pergi.
Dari Nathan, mantan tunanganmu.
Asal tahu saja,
aku bukan ikut pasukan perlawanan.
Aku bohong soal itu.
Kini aku pengangguran
dan lumayan gemuk."
Jangan buka pintu.
Sebenarnya aku lupa ada surat kedua.
"Untuk Elsa, aku ingin kau tahu,
aku tidak ingin putus denganmu.
Aku berubah pikiran karena aku tidak ingin
kau bunuh diri karenaku.
Sejumlah gadis bunuh diri karena cinta,
dan itu membuat stres.
Kau harus tetap hidup.
Syukurlah kau dirawat oleh anak itu.
Menurutku dia anak muda
yang sangat pintar melebihi umurnya.
Dia juga berani.
Ayo kita menikah nanti,
walau aku pengangguran
dan tak punya apa -apa.
Pacarmu, Nathan."
-Beethoven.
-Einstein.
-Bach.
-Gershwin.
Brahms. Wagner. Mozart.
-Musikus. Hanya itu yang kau tahu?
-Rilke.
Ya, tentu saja.
Favoritmu, Rilke.
-Ibunya Yahudi.
-Kalau begitu, Dietrich.
-Houdini.
-Tidak. Itu mustahil.
Percayalah, Dik.
Tanya saja Pissarro, Modigliani,
Man Ray, Gertrude Stein,
Nabi Musa, dan raja dari semuanya,
Yesus Kristus. Amin.
Kau hanya mengatakan nama-nama kuno.
Aku tak pernah dengar mereka,
dan sekarang aku muak.
Hei. Jika kau terima surat itu lagi,
maukah kau memberitahuku?
Tentu. Baiklah. Sampai jumpa.
Dulu tepi sungai ini penuh pasangan.
Ada yang menari dan menyanyi.
Percintaan.
Tak ada waktu untuk percintaan.
Kita sedang berperang.
Selalu ada waktu untuk percintaan.
Suatu hari nanti, kau akan bertemu
seseorang yang istimewa.
Kenapa semua orang terus bilang begitu?
Siapa lagi yang bilang begitu?
Semua orang.
Bagaimanapun juga,
itu bodoh.
Kau yang bodoh.
Cinta adalah hal terkuat di dunia.
Menurutku logam
adalah hal terkuat di dunia.
Diikuti dinamit, lalu otot.
Lagi pula, aku tak akan tahu
cinta itu seperti apa.
Ibu tidak heran.
Tali sepatumu terlepas lagi.
Jojo.
Kau akan tahu saat cinta tiba.
Kau akan merasakannya.
Rasanya sakit.
-Pasti sakit di bokongku.
-Di perutmu.
Seolah ada banyak kupu-kupu.
-Jijik.
-Ya, jijik.
Ayo, Shitler. Cepatlah.
-Hei!
-Ada apa denganmu?
Ibu cemas denganmu. Kau mabuk?
-Lagi? Ayo. Astaga.
-Tidak.
-Bisa tolong buka talinya?
-Kau bertambah gemuk.
-Aku tidak...
-Begini saja,
Ibu tinggalkan kau di sini sini.
-Ibu akan menjemputmu besok.
-Jangan. Ibu. Ibu!
-Kau akan menemukan jalan keluar, Sayang.
-Jangan!
Sampai bertemu di rumah.
-Ibu, Ibu!
-Sampai jumpa besok pagi.
Kau tumbuh terlalu cepat.
Umur 10 tahun seharusnya tidak merayakan
perang dan membahas politik.
Seharusnya kau memanjat pohon,
lalu terjatuh dari pohon.
Tapi Fuhrer bilang kalau kita menang,
kami anak muda akan menguasai dunia.
Jerman sedang sekarat.
Kita akan kalah perang,
lalu apa yang akan kau lakukan?
Hidup itu anugerah.
Kita harus merayakannya.
Kita harus menari untuk menunjukkan Tuhan
kita bersyukur bisa hidup.
Aku tidak mau menari.
Menari hanya untuk orang
yang tidak punya pekerjaan.
Menari itu untuk orang yang bebas.
Pelarian dari semua ini.
Ibu bebas menari sampai rumah.
-Aku akan naik sepeda.
-Jangan begitu.
Tak ada yang bisa menghentikan Ibu.
Selamat datang kembali, para prajurit!
Pulanglah dan cium ibu kalian!
Tak ada kabar dari Nathan hari ini.
Dia mungkin melakukan
sesuatu yang luar biasa,
seperti membaca buku
atau menumbuhkan janggut.
Ada apa?
Mau kuceritakan soal orang Yahudi?
Terserah.
Awalnya, kami tinggal di gua.
Sangat dalam di perut Bumi.
-Tunggu.
-Tempat menakutkan
yang penuh makhluk aneh menakjubkan,
tapi mereka punya satu kesamaan.
-Semuanya disunat?
-Bukan, dasar bodoh.
-Kecintaan pada seni.
-Tidak disunat?
Mau kuceritakan atau tidak?
Teruskan. Tapi aku tahu sunat itu ada.
Rabi memakai
kulit sunat untuk menutupi telinga.
Kita lanjutkan.
Setelah bertahun-tahun belajar
sihir dan mantra,
kami perlahan keluar ke kota.
Sebagian tetap di gua,
tapi dalam tubuh binatang.
Seperti gumpalan?
Sini kugambarkan.
Ini.
-Lebih bagus kalau berwarna.
-Di mana tanduknya?
Di bawah rambut.
-Di mana tandukmu?
-Aku masih muda.
Tanduk tumbuh di usia 21 tahun.
Sekarang kami hidup bersama manusia biasa.
Tapi kami sering tidur
di langit-langit rumah.
Seperti kelelawar.
Satu lagi. Kami bisa membaca pikiran.
Benarkah? Semua orang?
-Bagaimana dengan pikiran orang Jerman?
-Tidak.
Kepala orang Jerman
terlalu tebal untuk kami tembus.
Seperti burung, bahasa asli kami
seperti nyanyian.
Kami juga suka benda berkilau.
Kristal, kaca, dan emas.
"Suka benda berkilau."
Tapi juga hal-hal jelek.
Kaum Yahudi suka hal-hal jelek.
Itu yang kami pelajari di sekolah.
Kau suka benda-benda jelek, 'kan?
Hai. Sepertinya kalian akrab.
Aku hanya memastikan dia masih hidup.
-Kenapa kau peduli?
-Tidak.
Aku hanya tidak suka
ada orang mati di rumahku.
-Apa kau suka?
-Aku suka sekali.
Aku mau ada banyak mayat di rumahku.
Dengar, melihat kalian sangat akrab
membuatku tidak nyaman.
Tapi kau yang menyarankan.
-Benarkah?
-Ya.
-Benar juga.
-Lagi pula, ini untuk penulisan buku.
Ya ampun, kau benar.
Maaf, apa aku membuatnya canggung?
Sekarang canggung, bukan?
Kita tidak boleh canggung.
Seharusnya ini tidak canggung.
Baik. Aku mengantuk. Aku ingin tidur.
Ya, aku hanya menghangatkan
tempat tidurmu.
Teman harus seperti itu.
Bagaimana menurutmu seragam ini?
Aku tidak yakin dengan pahanya.
Apa kurang besar?
-Kau terlihat gagah.
-Terima kasih.
Dengar, Jojo.
Apa kau ingin nasihat dariku?
Ketika kau tahu apa rencana yang ingin
dia lakukan pada pikiranmu,
dalam pikiranmu, kau harus menghindar.
Kau mengerti maksudku?
Jangan biarkan dia mengekang pikiranmu.
Itu, Jojo, tidak boleh terjadi sama sekali
pada seorang Jerman!
Jangan biarkan otak Jerman-mu
diatur orang lain!
Aku tak akan membiarkan dia mengendalikan
otak Jerman-ku, Fuhrer-ku.
Jangan sampai.
Sekarang, kurasa kau punya
banyak informasi di bukumu.
Saatnya ditunjukkan pada dunia, bukan?
Ya.
Adolf?
Apa menurutmu aku jelek?
Ya.
Apa dia sudah tidur?
Dia berbeda.
Dia curiga.
Dia pikir hantu Inge tinggal di sini.
Kau mengingatkanku padanya.
Sungguh.
Aku ingin melihatnya tumbuh dewasa.
Tapi aku malah menjagamu.
Aku tak mengerti tentang menjadi dewasa.
Apa seperti itu?
Kau boleh minum anggur?
Tentu.
Kau minum sampanye ketika senang.
Juga ketika sedih.
Kau boleh menyetir mobil.
Berjudi kalau mau. Memiliki berlian.
Belajar menembakkan senjata.
Bepergian ke Maroko.
Mencari kekasih.
Membuat mereka menderita.
Menatap mata harimau.
Dan percaya tanpa takut.
Itu kelebihan wanita.
Bagaimana caranya?
Bagaimana caranya
bisa percaya pada seseorang?
Percaya saja padanya.
Selamat malam.
Yang lainnya.
Kau pernah lakukan semua itu?
-Misalnya pergi ke Maroko dan hal lainnya?
-Tidak.
Aku tak pernah menatap mata harimau.
Ayo!
Finkel, maksudku kita butuh anjing
saat kota diserang,
bukan gembala Jerman sungguhan.
Bawa mereka keluar dari sini.
Bawa mereka keluar dari sini!
Sekarang!
-Sekarang!
-Silakan keluar. Terima kasih.
Terima kasih.
-Maaf aku meneriakimu.
-Aku merasa bodoh.
Tidak, tidak.
Nama yang konyol untuk anjing.
Seharusnya perintahku lebih jelas.
Kau sudah bekerja dengan baik.
Terima kasih.
Hei, Nak.
Ada yang bisa kubantu, Tuan Betzler?
Ada apa? Kita sambil jalan.
Jika ada yang melaporkan keberadaan
Yahudi, apa mereka dapat medali?
Yahudi, Yahudi, Yahudi.
Kau masih mengurusi itu?
Kau tahu aku sedang persiapkan kota
jika terjadi penyerbuan?
Aku merencanakan strategi bertahan.
Ada tentara Amerika di barat,
Rusia di timur.
Temanku pernah bertemu orang Rusia
dan mereka memakannya.
-Buah kenari ini mewakili siapa?
-Itu hanya kenari, Nak.
Kau mau bicara apa?
Aku banyak mempelajari Yahudi.
Kau tahu, orang Yahudi bisa komunikasi
lewat pikiran?
Saat tidur, mereka menggantung
di langit-lagit seperti kelelawar.
Menarik.
Dari mana kau dapat informasi itu?
Riset.
Aku menulis buku.
Selamat. Apa judulnya?
-"Yoohoo Jew." Tentang seluk beluk Yahudi.
-"Yoohoo Jew."
Judulnya juga bisa “Who Are You, Jew?”
Bagaimana jika "Jews News"?
Kau punya imajinasi hebat.
Tapi itu sungguhan.
Ya. Tentu saja itu sungguhan.
Saat seusiamu, aku punya teman khayalan
bernama Conny.
Dia sering mengompol di ranjangku
saat aku tidur.
Dia selalu menyusahkanku.
Hei, kemari.
Mungkin kau mau lihat
yang sedang kukerjakan.
Sebagai persiapan menghadapi invasi,
aku merancang ulang seragamku.
vi p 2 1.e u. o r g
Lihat, bulu ini untuk aerodinamika,
warna cerah agar musuh kagum,
sepatu bot murni hanya hiasan.
Lalu ini... Ini senapan Gatling
yang dipasang radio
untuk memancarkan musik yang mengganggu
untuk melemahkan musuh.
Semua sudah ada hak ciptanya.
-Berarti tak boleh kau jiplak.
-Ya.
Jangan coba-coba, Nak.
Anak-anak bilang
ayahmu pergi berperang.
Berarti kini kau jadi kepala rumah.
Bagaimana keadaannya?
Baik-baik saja.
Ya?
-Jadi, apa tugasku hari ini?
-Ada satu.
Turun derajat dari yang kau biasa lakukan,
tapi kami butuh semua tenaga yang ada.
Logam untuk Hitler!
Panci dan wajan untuk bahan perang!
♪ Ini aku datang, si manusia logam
Mencari panci dan wajanmu ♪
Logam untuk Hitler!
Mur dan baut!
Panci dan wajan!
"Bebaskan Jerman."
Jojo?
-Yorki?
-Hai!
Kau menjadi tentara sekarang?
-Siap melayani.
-Tapi usiamu baru 11 tahun.
Aku tahu.
-Boleh kupegang?
-Silakan.
Ini kertas?
Awalnya kukira begitu,
tapi ini bahan "mirip kertas".
Ini bahan terbaru
yang diciptakan ilmuwan terkenal.
Aku kagum.
Hei, Yorki.
Aku menangkap seorang Yahudi.
-Sungguhan.
-Orang Yahudi?
Aku lihat ada yang sembunyi
di hutan, bulan lalu.
Tapi aku heran
kenapa kita heboh soal Yahudi.
Mereka tidak menakutkan
dan tampak normal saja.
Aku mulai teralihkan.
Aku harus pergi.
-Dah.
Susah sekali lari dengan baju ini.
Aku menemukan ini.
Ambil saja. Mungkin sudah rusak.
Tidak ada pengaruhnya.
Kau boleh menggambar di bukuku.
Aku bisa menggambarmu lagi.
Tak ada yang mau lihat orang cacat.
Kau tidak cacat.
Seniman juga tak peduli soal itu.
Maksudmu, seniman buta?
Tak apa.
Kuterima nasibku menjadi pria
yang tak pernah mencium wanita.
Kau akan dapat ciuman, Jojo.
Mau kucium?
Begini. Ada dua masalah.
Masalah pertama,
ilegal bagi Nazi dan Yahudi
untuk bertemu seperti kita,
apalagi berciuman.
Masalah kedua,
itu cuma ciuman simpati.
Tidak dihitung.
Kau bukan Nazi.
Aku suka swastika.
Jadi, tandanya kentara sekali.
Kau bukan seorang Nazi, Jojo.
Kau anak 10 tahun yang suka swastika,
suka berseragam aneh,
dan ingin menjadi bagian kelompok.
Tapi, kau bukan bagian dari mereka.
Baiklah.
Anggap saja kita tidak sepakat, ya?
"Bukan Nazi."
Dasar Yahudi kotor.
Ayo sembunyi!
Cepat! Lari!
Heil Hitler.
Izinkan kuperkenalkan diriku.
Aku Kapten Herman Deertz
dari Gestapo Falkenheim.
Aku bersama Tuan Mueller, Tuan Junker,
Tuan Klum, dan Tuan Frosch.
Bolehkah kami masuk?
-Terima kasih banyak. Heil Hitler.
-Heil Hitler.
Hei, Jojo!
Hai, semuanya! Senang bertemu kalian.
Ban sepedaku kempis.
Jadi, aku mengangkatnya.
Kapten Klenzerdorf.
-Heil Hitler.
-Kalian kenal Freddy Finkel.
Ada yang kelewatan?
Tidak, kami hanya menyapa anak itu,
lalu menyapa kau,
dan juga menyapa Freddy Finkel.
Sekarang kami
sedang melakukan inspeksi rutin.
Ada perlu apa, Kapten?
Kami hanya mampir,
dan ingin memberikan selebaran
ke anak itu.
Dia bekerja untuk kami.
-Begitu rupanya.
-Ya.
-Kalau kau?
-Kau tahu bagaimana.
Setiap hari kami dapat panggilan,
"Halo, apa ini Gestapo?
Kurasa ada komunis sembunyi
di belakang kulkasku."
Kami datang menyelidiki.
Ternyata hanya jamur.
Tidak jauh beda.
Ini hanya bagian dari pekerjaanku.
Ini jenis kamar anak kecil kesukaanku.
Ya.
Itu dia.
Mungkin kalian pernah dengar
Hitler hanya punya satu testis.
Tidak benar. Dia punya empat.
Jadi, kau menjadi sukarelawan
di kantor Hitlerjugend, ya?
Ya.
Baguslah.
Seandainya anak-anak lain
punya fanatisme buta sepertimu.
Sedang apa para orang bodoh itu di atas?
Mari kita ke atas dan melihatnya.
Kau tahu ibumu di mana?
Tidak.
Kurasa dia di kota.
Apa dia sering berada di rumah?
-Dia sangat sibuk.
-Benarkah?
Aku senang melihatmu
pakai seragam anak lelaki,
tapi di mana pisaumu?
Kau harus selalu membawa pisau DJ-mu.
Di mana pisaunya?
-Pisaunya ketinggalan.
-Ini pisaunya.
Lalu kau siapa?
Kau siapa
dan sedang apa kau di rumahku?
Kau juga tinggal di sini?
Aku kakaknya, Inge.
Heil Hitler.
-Heil Hitler.
Heil, Hitler.
-Heil, Hitler.
Aku tidak tahu kau punya kakak, Johannes.
Terkadang dia lebih suka aku mati.
Benar, bukan, Frankenstein Mungil?
Tak perlu mengungkit kekurangan fisiknya.
Itu adalah luka perang.
Tapi, kenapa pisaunya ada padamu?
Aku menjaga kamarku
karena dia tidak mau menjauh.
Memang apa yang kau sembunyikan di sana?
Biasa, barang-barang wanita.
-Boleh?
-Tentu saja.
Begini, kami menangani banyak laporan,
pengaduan, dan penyelidikan umum.
Tentu kami tertarik pada masalah kejahatan
dan sentimen anti-partai.
Tapi kami masih menghadapi
satu masalah besar, yakni para Goldilocks.
Mereka menyusup masuk rumah orang,
makan makanan orang lain,
tidur di ranjang mereka.
Itu sangat lancang.
Bolehkah aku melihat surat identitasmu?
Identitasmu, Nona Betzler.
Cepat, waktu kami tidak banyak.
Ya, tentu.
Umurmu berapa saat difoto?
Itu 3 tahun lalu.
Saat itu aku 14 tahun.
Tanggal lahir?
1 Mei.
1929.
Benar. Terima kasih, Inge.
Fotolah lagi.
Kau seperti hantu dalam foto ini.
Tunggu.
Apakah ini?
YOOHOO JEW
SELUK BELUK ORANG YAHUDI
"Yoohoo Jew."
-Siapa yang menulis ini?
-Aku.
Itu seluk beluk kaum Yahudi.
Cara mereka berpikir,
berperilaku, berpenampilan mereka.
Buku ini hadiah untuk Fuhrer.
-Kalian harus melihat ini.
-Ya.
Lihat yang ini. Dia punya buntut.
Salah satunya sedang menggantung terbalik
seperti kelelawar.
Ini gambar kepala mereka.
Tapi siapa yang menggerakkan
mesin otak mereka?
Iblis.
Ini lucu karena ini benar.
Lihat dia, Yahudi Bodoh.
Itu mereka ada tanduknya. Apa ini?
"Mati kau, Nathan. Mati.
Berbagai Cara Membunuh Nathan.
Nathan disiksa memakai ular.
Ditusuk dengan tongkat.
Ditembakkan dari meriam dan dicaci-maki.
-Ya.
Nathan diremukkan di bawah
ban sepeda kuno beroda besar.
Siapa itu Nathan?
Hanya anak lelaki biasa.
Nathan dipanggang di atas api.
Aku jadi ingat. Kita harus kembali.
Kita meninggalkan seorang pria tergantung.
-Ya.
-Terima kasih.
Kau sudah membuat hariku menyenangkan.
Kuharap ini kau teruskan.
Hubungi kami kalau melihat
yang mencurigakan.
Semoga harimu menyenangkan.
Heil Hitler.
Senang bertemu denganmu, Inge.
Kau di rumah saja, Jojo.
Jaga keluargamu dan pisau ini.
Elsa, kau berhasil mengelabui mereka.
7 Mei.
Apa?
Inge lahir tanggal 7. Bukan tanggal 1.
Dia membantu kita.
Mereka akan kembali.
Mereka akan tahu Inge sudah meninggal,
lalu aku juga akan mati.
Tidak ada yang tahu Inge sudah meninggal.
Kau bisa terus menjadi Inge.
Nanti akan kuceritakan pada Ibu
kalau sudah pulang.
Aku bilang aku mengenalmu,
dan kita berteman.
Orang Yahudi dan Nazi bukan teman.
Astaga, tadi kacau sekali.
Bisa kau jelaskan?
Dia bukan...
Dia tidak terlihat seperti orang jahat.
Aku mulai mempertanyakan
kesetiaanmu padaku dan partai Nazi.
Kau mengaku sebagai patriot?
Tapi di mana buktinya?
Tentara Jerman lahir dari kebutuhan.
Jerman bergantung
pada semangat para pemuda itu.
Semangat dan kesiapan
untuk mati demi negara kita,
meski secara sia-sia pihak Sekutu
terus mengirim pasukan mereka
yang tak siap, masuk ke sarang serigala.
Hanya tentara berdedikasi
dan tak gentar di hadapan musuh
yang akan dikenang
dalam sejarah Jerman selamanya.
Kaulah yang menentukan sendiri
apakah ingin dikenang
atau hilang dan terlupakan
seperti butiran debu
yang terbawa angin.
Singkatnya,
mulailah menata diri
dan tentukan prioritasmu.
Usiamu sudah 10 tahun, Jojo.
Mulailah bersikap sesuai umurmu.
Tahukah kau?
Dia tidak banyak cerita,
hanya bahwa dia bekerja dengan temannya,
dan ayahmu terlibat dari tempat jauh.
Tidak, ayahku ikut perang.
Katanya dia akan pulang sehabis perang.
Kau tahu kenapa dia tidak bilang padamu.
Karena dia membenciku.
Karena aku Nazi.
Akulah musuh.
Dia tak mau kau tahu
hal yang membuatmu kena masalah.
Kini aku tak punya apa pun.
Siapa pun.
Aku terakhir melihat orang tuaku
di stasiun.
Mereka dipaksa naik kereta.
Aku lari.
Akhirnya aku bisa kembali ke kota.
Aku disembunyikan teman ayahku.
Lalu oleh teman-teman lainnya.
Sampai ibumu menerimaku.
Dan aku masih di sini.
Tapi orang tuaku pergi dan takkan kembali.
Apa yang akan kau lakukan pertama
saat bebas?
Menari.
ELSA TERSAYANG
NATHAN
Bagus. Bagus. Cepat.
-Yorki?
-Jojo!
Astaga.
Jojo. Aku sangat merindukanmu.
Aku turut berduka soal ibumu.
Aku menangis saat mendengar kabar itu.
Ada apa ini?
Tentara Rusia, Jojo.
Mereka datang.
Dan tentara Amerika dari sisi lain.
Juga tentara Inggris,
China, Afrika, dan India.
Seluruh dunia menyerang kita.
Bantu angkat amunisi ini.
-Bagaimana kondisi kita?
-Buruk.
Teman kita hanya Jepang.
Dan jangan bilang-bilang,
tampang mereka bukan Arya seperti kita.
-Ingat orang Yahudi yang kuceritakan?
-Ya.
Dia masih bersamaku.
Bisa dibilang dia pacarku sekarang.
Baguslah, Jojo.
-Pacar, ya?
-Tapi dia orang Yahudi.
Ada masalah lebih besar
daripada orang Yahudi, Jojo.
Ada orang Rusia.
Mereka lebih kejam.
Kudengar mereka makan bayi
dan bercinta dengan anjing.
Parah, 'kan?
-Bercinta dengan anjing?
-Ya.
Orang Inggris juga.
Kita harus hentikan mereka sebelum kita
dimakan dan anjing kita dicumbu.
Situasi parah,
dan Hitler sudah mati.
Kita benar-benar sendirian.
-Apa?
-Kau tak dengar?
Dia sudah mati.
Dia menyerah
dan menembak kepalanya sendiri.
Tidak.
Mustahil.
Menembak kepalanya.
Ternyata dia menyembunyikan banyak hal.
Diam-diam berbuat jahat tanpa setahu kita.
Aku mulai ragu kita di pihak yang benar.
Di belakangmu!
Kemari.
Lihat tentara Amerika itu? Peluk dia.
Pergi! Lari! Cepat! Yorki.
Yorki, kabar bagus. Kau baru saja naik
pangkat, dan kau dapat pistol sendiri.
Tembak siapa pun
yang tampak berbeda dari kita.
-Baik.
Jojo, di mana seragammu?
Ini. Kenakan jaket agar mereka
tidak menembakmu.
Kita harus bunuh semua yang kita lihat.
Untuk Hitler.
Mati, kau iblis! Mati!
Menyebar! Ikuti aku!
Lewat sini.
Mereka di sini!
Orang Amerika!
Ayolah.
-Kejar dia.
-Di belakangmu, Kapten.
Di sini.
Ayo pergi!
Akan kuperiksa dia.
Hei, Teman-teman.
Jalan.
Pindahkan para tahanan.
Jaga semua narapidana dalam barisan.
Lekas!
Hei!
Apa?
Aku... Aku tidak mengerti.
Cepat!
Bangunlah, anjing busuk.
-Hei.
-Bangun.
-Kapten K.
-Hei, Nak.
Lihat semua keributan ini.
Apa yang terjadi?
Histeria, Temanku.
Kita sampai di akhir.
-Pesta selesai.
-Bangun!
Kau takut? Jangan takut. Lihat aku.
Aku turut menyesal tentang Rosie.
Dia orang yang baik.
Orang yang sangat baik.
Mengerti?
Hei.
Tidak apa-apa, Nak.
Jalan!
Aku sudah lama ingin memberitahumu.
Menurutku bukumu sangat bagus.
Ya, maaf karena aku menertawakannya.
Sangat kreatif.
Kemarilah, mari lihat dirimu.
Kau terlihat baik.
Kau baik-baik saja, Nak.
Sekarang pulanglah. Jagalah kakakmu itu.
Oke?
Menjauhlah. Pergi.
-Apa yang terjadi?
-Pergilah!
-Dia Yahudi.
-Diam.
Kau kenal Nazi ini?
-Dia membantu kami.
-Aku tak kenal Yahudi kotor ini.
-Tidak, tidak...
-Hei.
-Minggir, Yahudi.
-Hei!
Tutup mulutmu, Nazi.
-Pergilah!
-Tidak!
-Keluar dari sini. Pulang.
-Pergilah! Pulang ke rumah!
-Tidak!
-Lepaskan dia!
-Pulang ke rumahmu!
Lepaskan!
Pergi dari sini. Pulanglah!
Jojo?
Yorki!
Syukurlah.
-Kupikir kau sudah mati.
-Tidak.
Sepertinya aku tidak bisa mati.
Aku akan pulang dan bertemu ibuku.
-Aku butuh pelukan.
-Tidak ada yang masuk akal lagi.
Ya, aku tahu. Ini bukan saat yang tepat
untuk menjadi Nazi.
Hei.
Sekarang perang sudah berakhir,
setidaknya pacarmu akan bebas.
Dia bisa pergi sekarang.
Ada yang salah?
Aku harus pergi.
-Baik.
-Maaf.
Sampai nanti.
Hai.
-Aku pulang.
-Apa yang terjadi di luar sana?
Di mana?
Di luar, bodoh.
Jojo, apa yang terjadi?
Apakah aman untuk keluar?
Jojo, apakah aman?
Bolehkah aku pergi?
Tidak.
Kau tidak bisa pergi.
Mengapa?
Kau harus tetap di sini.
-Siapa yang menang?
-Dengan aku.
Jojo, siapa yang memenangkan perang?
Kita menang.
Jerman memenangkan perang.
Aku minta maaf.
YOOHOO JEW
SELUK BELUK ORANG YAHUDI
"Elsa tersayang.
Aku tahu ini sulit bagimu saat ini,
dan aku tahu kau merasa ingin menyerah.
Tapi kau harus melanjutkan.
Aku dan teman baikmu, Jojo,
telah menyusun rencana untukmu kabur.
Jadi, tolong dengarkan dia.
Dia akan membantumu keluar dari sana.
Lalu kau bisa tinggal bersamaku di Paris.
Dan jangan khawatir soal Jojo.
Dia akan baik-baik saja.
Sampai jumpa di Paris.
Nathan."
-Dia sudah meninggal.
-Maaf?
Nathan.
Dia meninggal tahun lalu.
Tuberkulosis.
Itu aneh. Siapa yang menulis ini?
Terima kasih, Jojo.
Kau sangat baik padaku.
Masalahnya, aku mencintaimu.
Aku tahu kau menganggapku sebagai adik,
dan itu tidak masalah,
bagaimanapun juga, kau terlalu tua.
Tapi...
Astaga, panas sekali di sini.
Aku juga mencintaimu.
-Sebagai adik.
-Ya, adik.
Aku dan Nathan palsu menemukan cara
untukmu melarikan diri.
Mungkin kau bisa percayai adikmu?
Mungkin.
Baiklah kalau begitu.
Kumpulkan barang-barangmu.
Kita akan pergi.
Jojo Betzler, 10,5 tahun.
Hari ini, lakukan saja apa yang kau bisa.
Kau mau ke mana?
-Keluar.
-Keluar? Tidak bisa.
Tidak, kita akan tinggal di sini
dan kau akan katakan
apa yang terjadi denganmu
dan sesuatu di loteng itu.
"Sesuatu" itu seorang gadis.
-kau jatuh cinta padanya, bukan?
-Ya.
-Akui saja.
-Aku baru saja bilang ya.
Aku tahu itu!
Itu tidak akan pernah berhasil.
Tidak.
Tidak, dia terlalu tua untukmu.
Kau juga jelek.
Kau tahu dia akan meninggalkanmu.
Kau tahu itu, 'kan?
Jadi, inilah yang akan terjadi,
bocah sialan.
Kau akan memakai ini, paham?
Kau akan melupakan sapi Yahudi
yang menjijikkan di atas sana.
Lalu kau akan kembali kepadaku,
tempatmu yang seharusnya.
Paham?
Pakai ini.
Lalu, kita akan berpura-pura
semua ini tidak pernah terjadi.
Kau paham?
Kau tidak memberi hormat padaku?
Ayolah? Demi masa lalu?
-Beri aku hormat, pria kecil.
-Tidak.
-Beri aku hormat. Sedikit saja.
Hanya sedikit saja. Kumohon?
Enyah kau, Hitler.
Ayo.
Tunggu.
-Siap?
-Ya.
Apakah berbahaya di luar sana?
Sangat.
Kita berhasil.
Mungkin aku pantas mendapatkannya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Biarkan semua terjadi kepadamu
Keindahan dan teror
Terus saja lanjutkan
Tidak ada perasaan yang final.