Berita tak pernah berakhir.
Ini 1080 GCR.
Kau dapat semua berita
terpenting, sepanjang hari.
Selamat pagi.
Empat puluh dua derajat pada
pukul 10.30 Kamis ini, 15 Oktober.
Aku Stan L. Brooks,
dan ini yang terjadi.
Ini hari ke-18 dari
unjuk rasa sampah...
dengan 10 ribu ton sampah
menumpuk setiap hari.
Bahkan daerah terbaik
kota terlihat kumuh.
Komisaris Kesehatan Edward
O'Rourke menyatakan keadaan darurat
untuk pertama kali
dalam puluhan tahun.
Tak perlu menunggu korban jiwa
atau demam tifus.
Situasi ini sudah serius.
Berdampak bagi warga kota ini...
tak peduli siapa mereka
atau tinggal di mana.
Ke mana pun kau pergi akan
melihat sampah dan tikus.
Bisnisku terpengaruh ketika
pelanggan tak bisa masuk...
karena masalah sampah.
Aku tidak di luar cukup lama untuk
menciumnya, tetapi kelihatannya buruk.
Aku tidak terpengaruh apa-apa
kecuali bau tidak sedap. Buruk sekali.
Ini kacau. Sudah 50
tahun aku di negara ini...
dan aku belum pernah
melihatnya. Dunia ini menjadi apa?
Suruh mereka berdiskusi
sampai dapat jalan keluar.
Dua puluh empat jam, 48
jam, terserah berapa lama.
Bagus juga kalau Garda
Nasional bantu bersih-bersih.
Berita lain, industri
bangunan dan tuan tanah...
mengeluh akan naiknya
harga minyak pemanas.
Para penyewa di area metro
akan merasakan beratnya...
TOKO KENNY'S MUSIC TUTUP USAHA
SEMUA DIOBRAL!
- Kenapa sepatumu?
- Kostumnya bagus.
Kalau mau jadi badut,
jadilah yang lucu.
Kau tahu itu?
- Hei!
- Ambil!
- Ayo!
- Hei!
Dia datang!
Ayo, Badut! Kami dapat papanmu.
- Lihat caranya berlari.
- Ayo!
- Halang mereka!
- Ayo! Hati-hati mobil!
- Di mana papanmu, Badut?
- Hei!
- Ayo, Badut!
- Hentikan mereka!
Ayo! Cepat!
- Ayo, lari!
Hei!
Dasar kau...
Pukulan yang bagus.
Ayo! Tendangi dia.
Orang ini lemah.
Tak bisa apa-apa.
Lebih kuat! Lebih kuat!
Hajar dia! Ambil barangnya.
Ayo!
Perasaanku saja...
atau di luar makin gila?
Yang pasti lebih tegang.
Orang-orang gusar.
Mereka berjuang.
Mencari pekerjaan.
Ini masa-masa yang sulit.
Bagaimana denganmu?
Kau menulis jurnalmu?
Ya, Bu.
Bagus.
Kau membawanya?
Arthur.
Aku sudah minta agar kau membawa
jurnalmu untuk pertemuan ini.
Boleh kulihat?
Aku menggunakannya
sebagai jurnal...
tetapi juga sebagai
catatan lelucon.
Pikiran atau pengamatan lucu.
Sudah kukatakan aku ingin
berkarier di komedi tunggal.
Belum.
Sudah.
"Kuharap kematianku lebih
masuk akal dari hidupku."
Bagaimana rasanya
harus datang kemari?
Apakah menolong
punya teman bicara?
Aku merasa lebih baik
saat dikurung di rumah sakit.
Kau memikirkan...
kenapa kau dikurung?
RUANG OBSERVASI
Siapa yang tahu?
Mungkin kau bisa meminta dokter
untuk menambah dosis obatku.
Arthur, kau minum
tujuh obat berbeda.
Pasti ada efeknya.
Aku tak mau merasa buruk lagi.
Bisa berhenti mengganggu anakku?
- Aku tidak mengganggunya.
- Hentikan.
Kau pikir itu lucu?
Maaf. Aku...
MAAFKAN TAWAKU: AKU
SAKIT. LIHAT DI BELAKANG
Membuatku sering mendadak
tertawa tak terkendali
yang tak sesuai perasaanmu.
Terjadi pada orang cedera
otak atau gangguan saraf.
Terima kasih!
Maaf.
APOTEK HELMS
Happy, sudah periksa
kotak surat sebelum naik?
Ya, Ibu.
Tak ada apa-apa.
Terakhir, saat kita berpikir keadaan
tak mungkin bisa lebih buruk lagi...
polisi mengatakan kota
diserang sejumlah tikus.
Bukan tikus biasa, tetapi
tikus super yang sulit dibunuh.
- Dia tidak menerima surat-suratku.
- Ya.
Dia Thomas Wayne, Ibu.
Dia orang sibuk.
Aku bekerja keras untuk
keluarga itu bertahun-tahun.
Setidaknya dia bisa
membalas suratku.
Ini. Jangan kesal. Makanlah.
Kau perlu makan.
Kau perlu makan. Lihat
betapa kurusnya kau.
Kedua korban dibawa
ke RSU Gotham.
Kota ini memerlukan Pied Piper.
Dia akan menjadi wali kota
yang baik. Itu kata semua orang.
Semua siapa? Kau
bicara dengan siapa?
Semua orang di berita.
Dia satu-satunya yang
bisa menyelamatkan kota.
Dia berutang kepada kita.
Duduklah. Sudah dimulai.
Hore, Murray.
Dari Studio NCB
di Gotham City...
inilah Live with
Murray Franklin!
Malam ini, Murray
menyambut Sandra Winger...
Oh, ada Sandra Winger.
dan ahli piano
Yeldon dan Chantel.
Menemani Murray, seperti biasa,
Ellis Drane dan orkestra jaznya.
Tanpa menunda lebih lama lagi...
Murray Franklin.
Terima kasih.
Malam ini
penontonnya luar biasa.
Ya!
Wah. Terima kasih.
Terima kasih.
Semua sudah mendengar tentang
tikus super di Gotham, bukan?
Hari ini wali kota punya
solusinya. Kalian siap?
Kucing super.
Namun serius, tikus ini...
Aku mencintaimu, Murray!
Aku juga mencintaimu.
Bobby, nyalakan
lampu. Siapa itu?
Tadi kau? Bisa berdiri?
Berdirilah untukku. Ayo.
Siapa namamu?
- Hai, Murray. Arthur.
- Arthur?
- Namaku Arthur.
- Oh baiklah.
Aku bisa melihat
kau istimewa, Arthur.
Dari mana asalmu?
Aku tinggal di kota ini...
bersama ibuku.
Tunggu. Itu tidak menggelikan.
Aku tinggal bersama
ibuku sebelum aku sukses.
Aku adalah anak yang
ayahnya pergi membeli rokok...
dan tak pernah kembali.
Aku tahu rasanya, Murray.
Sejak dahulu aku
jadi kepala keluarga.
Aku mengurus ibuku dengan baik.
Semua pengorbanan itu,
dia pasti menyayangimu.
Memang.
Dia selalu menyuruhku tersenyum
dan pasang raut wajah bahagia.
Katanya aku dilahirkan untuk
menyebar kebahagiaan dan tawa.
Aku suka itu. Sangat
suka. Turunlah.
Untuk itu, kau harus turun.
Ayo!
Ayo.
Malam ini ada pertunjukan
besar. Jangan ke mana-mana.
Kami segera kembali.
Tadi indah, Arthur. Terima
kasih. Aku suka kata-katamu.
- Membuatku senang.
- Terima kasih, Murray.
Lihat semua ini, cahaya,
pertunjukan, penonton, semuanya?
Akan kutinggal semua itu
demi punya anak sepertimu.
Apa kabar?
- Hei, Randall. Apa kabar?
- Hari yang baru di kota tawa.
Ya.
Kau tidak apa-apa?
Kudengar kau dipukuli.
Dasar orang biadab.
Hanya anak-anak.
Mestinya kudiamkan saja.
Tidak. Mereka akan mengambil
segalanya jika kau diam.
Di luar situasinya kacau.
Mereka binatang.
Kau tahu?
Ini.
- Apa ini?
- Ambil.
Untukmu.
Kau harus melindungi dirimu.
Atau kau akan disakiti.
Randall...
aku tak boleh punya pistol.
Tenang saja.
Tak ada yang perlu tahu. Kau
bisa membayarnya kapan-kapan.
Kau tahu kau temanku.
Arthur...
Hoyt ingin bertemu di kantornya.
Gary, tahu apa yang
selalu kupikirkan?
Tidak.
Orang sepertimu menyebutnya
golf miniatur atau hanya golf?
Tinju kemaluannya, Gary.
KANTOR
Halo, Hoyt.
Kata Gary kau ingin bertemu.
Bagaimana karier komedi?
Kau sudah terkenal?
Belum.
Masih mengerjakan materiku.
Jangan duduk. Aku akan cepat.
Aku menyukaimu, Arthur.
Banyak menganggapmu
aneh, tetapi aku menyukaimu.
Bahkan aku tak tahu kenapa.
Namun, aku dapat keluhan lagi.
Ini mulai membuatku
kesal. Kenny's Music.
Katanya kau menghilang.
Bahkan tak kembalikan
papan tanda.
Karena aku diserang.
Kau tidak dengar?
Untuk sebuah papan tanda?
Itu omong kosong.
Tak masuk akal.
Kembalikan papan tandanya.
Dia mau bangkrut, Arthur.
Buat apa kuambil papannya?
Mana kutahu? Setiap
orang punya alasan.
Jika kau tidak kembalikan...
akan kupotong gajimu.
Mengerti?
Aku ingin menolongmu.
Paham? Kuberi tahu hal lain.
Yang lain tidak nyaman
denganmu, Arthur...
karena mereka menganggapmu aneh.
Mengerti? Aku tidak
bisa membiarkan itu.
Tunggu. Tunggu.
Terima kasih.
Gedung ini buruk sekali, bukan?
Gedung ini buruk
sekali, benar, Ibu?
Kami bisa mendengarmu, Gigi.
Buruk sekali, Ibu.
Benar, Ibu?
- Selamat malam. Ya.
- Gedung yang buruk.
Hei.
Ayo.
Dongak.
Mungkin tukang pos membuangnya.
Kenapa surat-surat
ini penting, Ibu?
- Memang dia bisa apa?
- Dia akan menolong kita.
Namun, kau bekerja untuk
dia 30 tahun yang lalu.
Kenapa dia mau menolong kita?
Karena Thomas
Wayne orang yang baik.
Jika dia tahu
bagaimana hidup kita...
jika dia melihat tempat
ini, dia akan gusar.
Aku tak bisa menjelaskannya
lebih baik dari itu.
Jangan memikirkan uang, Ibu.
Atau aku.
Semua mengatakan komedi
tunggalku siap untuk kelab-kelab besar.
Happy, apa yang membuatmu
berpikir kau mampu?
Apa maksudmu?
Bukankah kau harus lucu
untuk menjadi pelawak?
Hei, siapa namamu?
Arthur.
Hei, Arthur, kau
penari yang baik.
Aku tahu.
Tahu siapa yang
tariannya buruk? Dia.
Happy, apa itu?
Kau tidak apa-apa?
Ibu, apa?
Suara itu! Kau mendengarnya?
Aku menonton film perang!
Kecilkan suaranya!
Maaf, Ibu.
Kau baik-baik saja?
Senang melihat banyak
pasangan di pertunjukanku.
Aku punya istri. Kami
senang berpura-pura.
Ya, sangat seksi.
Favoritku saat ini adalah...
profesor dan siswi senior yang
perlu nilai dari kelasku untuk lulus.
Ya.
Kuberi tahu caranya.
Aku profesor di universitas
bergengsi di New England...
dan istriku senior di kelas
"Pengantar Peradaban Barat."
Aku tahu.
Kenapa dia senior di
pengantar? Aku juga tak percaya.
Dia menemuiku pada jam kerja.
Senin dan Rabu,
pukul tiga sampai lima.
Dia katakan, "Permisi,
Profesor Lewis."
Aku tak pakai nama asli di kampus
ini karena orang Yahudi tak diterima.
Aku akan mengurus itu saat punya
jabatan, tetapi untuk sekarang...
Dia katakan, "Permisi,
Profesor Lewis...
Aku akan gagal di kelas
'Pengantar ke Peradaban Barat'...
dan ketahuilah aku siap
melakukan apa saja untuk lulus."
Kataku, "Apa saja?" Katanya...
RAMBUT LICIN? KONTAK MATA
SELALU BUAT OBSERVASI LUCU
LELUCON SEKSI SELALU LUCU
PENYAKIT JIWA
HAL TERBURUK DARI SAKIT JIWA
ORANG BERHARAP AGAR KAU
BERSIKAP TIDAK SAKIT JIWA
- Hei.
Kau mengikutiku hari ini?
Ya.
Sudah kuduga itu kau.
Aku berharap kau
mampir dan merampoknya.
Aku punya pistol. Aku
bisa mampir besok.
Kau lucu, Arthur.
Ya.
Aku melakukan komedi tunggal.
Kapan-kapan datang
lihat pertunjukanku.
- Boleh.
- Ya.
- Kabari aku kapan.
- Baik.
Kalau kau suka hati, goyangkan
telingamu Goyangkan telingamu
Kalau kau suka hati
Mari kita bersama
Goyangkan telingamu
Kalau kau suka hati,
injak bumi Injak bumi
Kalau kau suka hati
Mari kita bersama
Kalau kau suka hati, injak bumi
Kalau kau suka hati,
sorak "hore" Sorak "hore"
Kalau kau suka hati
Mari kita bersama
Hoyt, kumohon, aku
cinta pekerjaan ini.
Arthur, aku perlu tahu kenapa kau
membawa pistol ke rumah sakit anak-anak.
Itu alat bantu.
Bagian dari aksiku.
Itu omong kosong.
Badut macam apa
yang membawa pistol?
Kata Randall kau ingin membeli
kaliber 38 darinya pekan lalu.
- Kata Randall?
- Kau pengacau, Arthur, dan pembohong.
Kau dipecat!
Jalan Jefferson. Stasiun
berikut, Ninth Ave.
Dia ingin nomorku.
Mestinya kita tak pergi.
Kau bermimpi. Dia
tak tertarik sama sekali.
Kau gila? Lihat seberapa
dekat kami berdansa?
Dia jatuh cinta. Dia
ingin menjauh darimu.
Ryan, apa aku gila?
Katakan yang kau lihat.
Mau kentang goreng?
Halo?
- Aku bicara denganmu.
- Tidak, terima kasih.
Kau yakin?
Ini enak.
Jangan diam saja. Dia
bersikap baik kepadamu.
Ada yang lucu?
Jalang!
- Katakan, apanya yang lucu?
- Tidak ada.
- Aku punya penyakit.
- Kukatakan kau punya apa.
Hentikan!
- Dia suka menendang.
- Tahan dia.
Diam di situ!
Hei!
Ninth Avenue. Stasiun
berikut, Hunter's Point.
Hei!
Jaga jarak dari
pintu yang menutup.
Sial.
Beritanya pria berias wajah.
Bukan, katanya memakai topeng.
Pokoknya itu bagus untuk bisnis.
Ada badut di seluruh
halaman muka surat kabar.
- Apa kabar?
- Hei.
Arthur, aku dengar
apa yang terjadi.
Maaf, Kawan.
Ya.
Itu tidak adil...
dipecat seperti itu.
Kau sungguh membawa
pistol ke rumah sakit anak-anak?
Untuk apa?
Bagian dari pertunjukan barumu?
Jika tarianmu tidak bagus,
kau akan menembak dirimu?
Tanya saja Randall.
Itu pistolnya.
- Apa?
- Aku masih utang, bukan?
Apa maksudmu?
Berhentilah membual.
Ya, ampun!
Aku lupa absen.
JANGAN LUPA SENYUM!
JANGAN SENYUM!
Sementara kota ini
coba memahami...
tiga pembunuhan brutal di
kereta bawah tanah pekan lalu...
Thomas Wayne
bergabung bersama kami.
Happy, lihat, Thomas
Wayne di televisi.
Ya, Ibu.
Terima kasih sudah mengundangku.
Mereka bertanya kepadanya
tentang pembunuhan di kereta.
Terima kasih, Thomas. Aku
tahu ini masa sulit bagimu.
Kenapa dia?
Sepertinya dia bertambah gemuk.
Semuanya bekerja
untuk Wayne Investments.
Baik, sopan, berpendidikan.
Walau aku tak mengenal
mereka secara pribadi.
Seperti semua pegawai Wayne yang
lalu dan sekarang, mereka keluarga.
Kau dengar? Sudah
kukatakan, kita keluarga.
Tampaknya kini ada gerakan
anti orang kaya di kota.
Seakan orang-orang yang kurang
beruntung berpihak pada pembunuh.
Ya, dan itu disayangkan.
Ini salah satu alasan aku
mencalonkan diri sebagai wali kota.
Gotham kehilangan jalannya.
Bagaimana dengan laporan tentang
tersangka yang memakai topeng badut?
Itu masuk akal bagiku.
Pengecut macam apa
yang berbuat kejam begitu?
Orang yang bersembunyi
di balik topeng.
Orang yang iri terhadap mereka
yang lebih beruntung darinya...
tetapi takut untuk
menunjukkan wajahnya.
Sampai orang seperti itu
berubah menjadi lebih baik...
orang seperti kita yang berbuat
sesuatu dalam hidupnya...
akan memandang orang
yang belum berbuat apa-apa...
sebagai badut.
Thomas Wayne, terima
kasih sudah datang pagi ini.
Ini tidak lucu.
Aku mendengar lagu
di radio tempo hari...
dan orang yang menyanyi
namanya Carnival.
- Arthur...
- Dan itu gila...
karena itu nama
badutku di kantor.
Sampai beberapa saat lalu...
tidak ada orang yang
pernah memandangku.
Seakan-akan aku tidak ada.
Arthur, ada berita buruk.
Kau tidak mendengarkan, ya?
Kurasa kau tak pernah
mendengarkanku.
Kau hanya mengajukan
pertanyaan yang sama setiap minggu.
"Bagaimana pekerjaanmu?
Punya pikiran negatif?"
Aku hanya punya
pikiran negatif...
tetapi kau tidak mendengarkan.
Kataku, seumur hidupku...
aku tak tahu apa
aku sungguh ada.
Namun, aku ada.
Dan orang-orang
mulai perhatikan.
Mereka memotong dana kami.
Kantor kami tutup pekan depan.
Kota memotong dana di seluruh
area. Dinas Sosial salah satunya.
Ini kali terakhir kita bertemu.
Baik.
Mereka tak peduli
orang sepertimu, Arthur.
Dan mereka juga tak
peduli orang seperti aku.
Sial.
Bagaimana aku bisa dapat obatku?
Aku bicara dengan siapa?
Maaf, Arthur.
Banyak wanita memandang
seks seperti membeli mobil.
Contohnya, "Apakah ini
untuk jangka panjang?"
"Apakah aman?"
"Bisa diandalkan?"
"Bisakah membunuhku?"
Banyak pria memandang
seks seperti parkir mobil.
Kita katakan, "Itu ada tempat."
"Ada tempat lagi. Itu bagus."
"Aku harus bayar? Baiklah."
"Difabel? Semoga
tak ada yang lihat."
Waktuku selesai. Terima kasih.
Sekali lagi untuk Sam Morril.
Pelawak berikut menggambarkan
dirinya sebagai warga lama Gotham...
yang sejak kecil selalu
diberitahukan bahwa tujuan hidupnya...
adalah membawa tawa dan sukacita
di dunia yang dingin dan gelap.
Baik.
Bantu aku menyambut
Arthur Fleck.
Halo.
Halo, senang bisa di sini.
Aku membenci sekolah
ketika masih kecil.
Aku membenci
sekolah saat masih kecil.
Ibuku mengatakan...
"Nikmatilah. Kelak kau harus
bekerja untuk cari nafkah."
"Tidak, Ibu, aku akan
menjadi pelawak."
Ini ada lelucon.
Aku berpikir tempo
hari, kenapa orang kaya...
BADUT PEMBUNUH BERKELIARAN
BERITA TERBARU TENTANG PEMBUNUHAN
Kau percaya itu?
BADUT VIGILANTE?
Masa bodoh.
Menurutku dia pahlawan.
Gotham City kurang tiga
orang jahat tinggal satu juta lagi.
Seperti biasa, terima
kasih untuk tawanya.
Kita akan berjumpa lagi. Kau
tahu kami akan di sini. Semoga.
Besok malam ada Diana
Hudson, Greg Gordon...
dan pakar hewan, Hugh Little.
Terima kasih sudah menonton.
Selamat malam, dan ingat...
begitulah hidup.
Begitulah hidup.
Ibu, waktunya bangun
dan pindah ke ranjang.
Oh, Happy.
Happy, aku menulis surat baru.
Ayo, berdansalah denganku.
Untuk Thomas Wayne. Ini penting.
- Baumu seperti kolonye.
- Karena tadi aku berkencan.
Jangan lupa mengirimnya.
The Murray Franklin Show siaran
langsung di hadapan penonton studio...
di pusat kota Gotham City.
ANAKMU DAN AKU PERLU BANTUANMU.
THOMAS, KAU SATU-SATUNYA
HARAPANKU DAN ANAKMU.
AKU MENCINTAIMU
SELAMANYA, PENNY FLECK
Kau akan membunuhku. Kau
akan membuatku serangan jantung!
- Jangan beri aku...
- Tidak.
Aku tidak mau bicara
sampai kau berhenti marah!
Baik. Baik.
Aku tidak marah, Ibu.
Aku tidak marah.
Tolonglah.
Ibu, ini benar?
Dia orang yang
luar biasa, Happy.
Dia orang yang sangat berkuasa.
Kami jatuh cinta.
Katanya lebih baik kami tidak
bersama karena penampilan.
Aku tak boleh beri
tahu siapa pun karena...
Aku menandatangani dokumen.
Lagi pula, kau bisa bayangkan apa
kata orang tentang Thomas dan aku.
Apa kata orang tentang dirimu.
Mereka akan katakan apa, Ibu?
BADUT VIGILANTE
MASIH BERKELIARAN
THOMAS WAYNE MENCALONKAN DIRI
GOTHAM CITY MEMANDANG MASA
DEPAN KETIKA WAYNE MULAI KAMPANYE
Hai.
Siapa namamu?
Aku Bruce.
Bruce.
Aku Arthur.
Itu lebih baik.
Bruce!
- Menjauh dari orang itu.
- Tenang. Aku orang baik.
Mau apa kau? Siapa kau?
Aku ingin bertemu Tn. Wayne.
Kau tak boleh bicara
dengan anaknya.
- Kenapa kau memberinya bunga?
- Ini palsu.
Ini sulap.
- Hanya coba membuatnya senyum.
- Tidak lucu, bukan?
- Perlu aku telepon polisi?
- Tidak.
Nama ibuku Penny. Penny Fleck.
Dahulu dia bekerja di sini.
Bisa sampaikan ke Tn.
Wayne aku perlu menemuinya?
- Kau anaknya.
- Ya.
Kau mengenalnya?
Aku tahu tentang mereka berdua.
Dia menceritakan semuanya.
Tidak ada yang perlu diketahui.
Mereka tak punya hubungan.
Ibumu berkhayal.
- Dia sakit jiwa.
- Jangan katakan itu.
Pergilah.
Sebelum kau ditertawakan.
Thomas Wayne adalah ayahku.
Dia meninggalkanku.
Lepaskan!
Jaga pernapasan di atas 15.
Perlahan. Ada tangga.
Ibu?
Apa yang terjadi?
- Kau siapa?
- Aku anaknya.
Apa yang terjadi?
Kau bisa bantu kami di
luar. Kami belum tahu.
- Naik ke belakang ambulans.
- Anak tangga.
Sekali angkat lagi.
Ada sedikit perlawanan, Michael.
Angkat.
Aku di sini.
Permisi, Pak.
- Ibumu sedang minum obat?
- Tidak.
- Aku tak dengar.
- Kapan terakhir bicara dengannya?
- Entah.
DARURAT
Tn. Fleck.
Maaf mengganggu. Aku Detektif
Garrity. Ini rekanku, Detektif Burke.
Kami punya pertanyaan,
tetapi kau tak di rumah...
maka kami bicara dengan ibumu.
Oh.
Kau katakan apa kepadanya?
Kau melakukan ini?
Apa? Tidak.
Kami memberinya pertanyaan...
dan dia jadi histeris.
Sesak napas...
- jatuh dan kepala terbentur.
- Kata dokter dia mengalami strok.
Kami turut prihatin.
Namun, seperti kataku, kami
masih punya pertanyaan untukmu.
Mengenai pembunuhan
di kereta bawah tanah.
- Kau sudah dengar, bukan?
- Ya.
- Mengerikan.
- Benar.
Kami bicara dengan
atasanmu di Haha's.
Katanya kau dipecat karena membawa
pistol di rumah sakit anak-anak.
- Apa itu benar, Tn. Fleck?
- Itu alat bantu.
Bagian dari pertunjukan.
Aku badut pesta.
Kenapa kau dipecat?
Katanya aku tidak lucu.
Bisa bayangkan?
Jika tak keberatan, aku
mau mengurus ibuku.
Atasanmu juga memberi
kami salah satu kartumu.
Penyakit ketawamu...
itu sungguhan...
atau untuk aksi badutmu?
- Aksi badut?
- Ya.
Itu bagian dari pertunjukanmu?
Menurutmu bagaimana?
Itu khusus pintu keluar.
Dia akan baik-baik saja.
Aku mau ambil kopi.
- Kau mau?
- Ya.
Tempo malam, kukatakan
ke anak bungsuku Billy...
anak yang tidak terlalu cerdas.
Kukatakan, "Mogok sampah
masih berlangsung, Billy."
Katanya, dan aku tak bercanda...
"Lalu, dari mana kita
bisa dapat sampah?"
Terakhir, di dunia di mana orang
mengira bisa melakukan pekerjaanku...
kami dapat video ini dari
Klub Komedi Pogo, di Gotham.
Orang ini berpikir
jika kau terus tertawa...
maka kau akan jadi lucu.
Lihat pelawak ini.
Astaga.
Aku membenci sekolah
ketika masih kecil.
Ibu mengatakan...
"Nikmatilah. Kelak kau harus
bekerja untuk cari nafkah."
"Tidak, Ibu, aku akan
menjadi pelawak."
Kau seharusnya
mendengarkan ibumu.
Satu lagi, Bobby.
Kita lihat satu lagi.
Aku suka orang ini.
Ini lucu...
ketika aku kecil...
dan kukatakan ke semua
orang aku mau jadi pelawak...
mereka semua tertawa.
Sekarang tidak ada yang tertawa.
Benar sekali.
Kami punya pertunjukan
besar untukmu malam ini.
Chuck Conby di sini,
aktris Joanne Mulligan...
dan musik baru dari
Mel Rubin and the Stiffs.
BUNUH ORANG KAYA GERAKAN BARU?
Ketegangan meningkat
di area metro...
Wali Kota Stokes meminta
semua pihak untuk tenang.
Layanan kota terkena dampak...
dan beberapa usaha memilih
untuk tetap tutup di tengah kerusuhan.
Chuck Stevens melaporkan.
Kemarahan dan kebencian
yang terus memuncak...
seperti akan meledak.
Pengunjuk rasa berpakaian
seperti badut memenuhi jalanan...
dalam salah satu demonstrasi
terhadap kaum elite kota...
termasuk di luar acara amal
besok malam di Wayne Hall.
Apa tujuan dari semua ini?
orang kaya. Thomas Wayne.
Itulah tujuan... dari semua ini.
seluruh sistem.
Wayne yang mencalonkan
diri sebagai wali kota...
akan menghadiri acara amal.
Mungkin kau ingat
bahwa Thomas Wayne...
yang pertama menyebut banyak
warga Gotham sebagai "badut".
Hari ini, dia menawarkan
sedikit sebagai permintaan maaf.
Ada yang salah dengan orang-orang
itu. Aku mau menolong mereka.
Akan kuberantas kemiskinan
agar hidup mereka lebih baik.
Itu alasanku mencalonkan diri.
Mungkin mereka tak sadar,
tetapi hanya aku harapan mereka.
KITA SEMUA BADUT
BUNUH ORANG KAYA
SINGKIRKAN WAYNE
Singkirkan Wayne!
BADUT UNTUK WALI KOTA
Mundur! Mengembalikan!
KHUSUS LAYANAN
BAHAYA
Bisa kubantu?
Entah aku harus mengatakan apa.
Kau mau tanda tangan?
Tidak.
Namaku Arthur.
Ibuku Penny Fleck.
Astaga.
Kau yang datang
ke rumahku kemarin.
Ya.
Maaf aku datang mendadak.
Ibuku menceritakan segalanya
dan aku perlu bicara denganmu.
Aku bukan ayahmu.
Kau ini kenapa?
Lihat kita.
- Kurasa kau ayahku.
- Itu mustahil...
karena kau diadopsi dan
aku tak tidur dengan ibumu.
- Aku tidak diadopsi.
- Kau mau apa? Uang?
Tidak... Aku tidak diadopsi.
Dia tak katakan kepadamu?
Katakan apa?
Ibumu mengadopsimu
saat bekerja untuk kami.
Itu tidak benar.
Kenapa mengatakan itu?
Lalu dia ditangkap dan masuk
Rumah Sakit Jiwa Arkham...
ketika kau masih kecil.
Kenapa mengatakan ini?
Aku tak perlu kebohonganmu.
Aku tahu ini aneh. Aku tak
berniat menyusahkanmu.
Kenapa semua orang begitu
kasar. Aku tak tahu kenapa kau kasar.
Aku tak mau apa-apa darimu.
Mungkin sedikit
kehangatan, pelukan, Ayah!
Bagaimana kalau
sedikit kesopanan?
Apa masalah kalian? Kau
bicara begitu tentang ibuku.
Dia gila.
Kau pikir ini lucu?
Ayah, ini aku. Ayolah.
Jika menyentuh anakku
lagi, kubunuh kau.
Halo, Tn. Fleck.
Ini Detektif Garrity.
Kita bertemu tempo
malam di RSU Gotham.
Aku dan rekanku
punya pertanyaan lagi.
Kami mampir di apartemenmu,
tetapi kau tak di tempat.
Hubungi aku begitu
terima pesan ini.
Sekali lagi, Detektif Garrity
dan nomorku 212...99.
Pesan ini untuk Arthur Fleck.
Namaku Shirley Woods. Aku
bekerja di The Murray Franklin Show.
Entah apa kau tahu...
tetapi Murray memutar
rekaman komedi tunggalmu...
dan kami dapat respons
luar biasa dari pemirsa.
Murray minta aku
menghubungimu...
Siapa ini?
Hai, ini Shirley Woods.
Aku pencari tamu dari
Live with Murray Franklin.
Ini Arthur?
Ya.
Hai, Arthur. Seperti kataku, kami
dapat telepon mengenai rekamanmu.
Respons yang luar biasa.
Murray ingin tahu apa kau
bisa datang sebagai tamunya.
Murray ingin aku tampil di
The Murray Franklin Show?
Ya. Hebat, bukan?
Dia ingin bicara denganmu,
mungkin kau bisa tampil?
Kau suka itu?
Ya, itu bagus.
Bisa tentukan tanggal?
Kau bisa Kamis depan?
RSJ ARKHAM
Hei.
Maaf, Kawan.
Berkas di atas 10 tahun
disimpan di rubanah...
dan yang kau cari
30 tahun lalu, jadi...
- Boleh bertanya?
- Tentu.
Bagaimana orang
bisa masuk ke sini?
Apakah mereka berbuat kejahatan?
Ya, beberapa.
Beberapa karena gila saja.
Membahayakan
dirinya dan orang lain.
Beberapa tak punya tujuan
lain. Tak tahu harus berbuat apa.
Aku mengerti.
Terkadang, aku tak
tahu harus berbuat apa.
Kali terakhir,
kulampiaskan ke orang lain.
Kupikir aku akan
menyesal, ternyata tidak.
Maksudmu?
Aku melakukan
sesuatu yang buruk.
Kau mengerti maksudku...
sulit untuk berusaha
bahagia sepanjang waktu.
Dengarkan.
Aku hanya asisten
administrasi. Seperti juru tulis.
Aku hanya mengurus berkas.
Aku tak tahu harus
mengatakan apa.
Namun, kau perlu menemui dokter.
Mereka punya program,
layanan kota, dan semacamnya.
Ya. Mereka menutup semua itu.
Ini dia. Fleck.
Penny Fleck. Coba kulihat.
Diperiksa oleh
dr. Benjamin Stoner.
"Pasien menderita
gangguan delusi...
dan kepribadian narsis.
Dinyatakan bersalah karena
membahayakan anaknya sendiri."
Apa?
Katamu dia ibumu.
Maaf, aku tak bisa
berikan berkas ini...
tanpa surat izin.
Aku bisa dapat masalah.
Jika ibumu bisa kemari
untuk tanda tangan...
itu akan memudahkan...
tetapi aku tak bisa berikan
ini tanpa tanda tangannya.
Maaf.
Tidak! Sial!
Ayolah. Berikan...
Hei!
DEPARTEMEN KESEHATAN KOTA GOTHAM
IZIN PEMERIKSAAN UNTUK
LAPORAN PENGANIAYAAN
DEPARTEMEN RUMAH
SAKIT BAGIAN KEJIWAAN
EVALUASI: PENNY FLECK
PERILAKU GANJIL YANG EKSTREM
PENGANIAYAAN FISIK
PENGAJUAN ADOPSI ANAK
Kita sudah bicarakan,
Penny. Kau mengadopsinya.
Semua berkas ada di
sini. ANAK DITINGGAL
Itu tidak benar.
Thomas mengarang semua itu...
agar tetap menjadi rahasia kami.
Kau juga diam saja...
ketika salah satu pacarmu
menganiaya anak adopsimu...
dan memukulimu.
IBU ANAK ADOPSI
MEMBIARKAN ANAKNYA DIANIAYA
RUMAH TEROR BAGI IBU DAN ANAKNYA
Penny...
anakmu ditemukan
terikat di radiator...
di apartemenmu yang kotor.
Kurang gizi dengan tubuh
memar-memar... dan trauma berat di kepala.
Aku tak pernah
mendengarnya menangis.
Dia selalu bahagia sejak kecil.
Waktunya tidur.
Astaga!
Sedang apa kau di sini?
Kau salah apartemen.
Namamu Arthur, bukan?
Kau tinggal di ujung lorong.
Tolong pergi dari sini.
Anakku sedang tidur di kamar.
Kumohon.
Ini hari yang buruk bagiku.
Ada yang bisa kuhubungi?
Ibumu di rumah?
Diam!
Hei, Penny.
Penny Fleck.
Aku selalu membenci nama itu.
Kau suka mengatakan...
bahwa tawaku adalah penyakit.
Bahwa ada yang
salah dengan diriku.
Sebenarnya tidak.
Itulah diriku sebenarnya.
Happy.
Aku belum pernah bahagia
satu menit pun dalam hidupku.
Kau tahu apa yang lucu?
Tahu apa yang membuatku tertawa?
Aku suka berpikir hidupku
adalah sebuah tragedi...
tetapi kini kusadari...
hidupku adalah komedi.
Aktor yang hebat.
Dia punya film baru
berjudul American Playboy...
tayang pekan ini
di seluruh negara.
Mari sambut teman baik
acara ini, Tn. Ethan Chase.
Senang melihatmu,
Ethan. Kau tampak tampan.
Terima kasih. Kau juga tampan.
Aku tak bisa mengeluh.
Hei, Murray.
Terima kasih sudah...
Hei, Murray. Terima kasih
sudah mengundangku.
Sudah lama kunantikan ini.
Aku gugup saat ini.
- Benarkah?
- Ya.
Hei, Murray. Aku sudah...
Maaf. Apa?
Lucu sekali, Murray.
Aku juga seorang komedian.
Mau dengar lelucon?
Ya? Kalian semua?
Baik.
Tok, tok.
AKU SUKA SENYUMMU... TW
Aku datang.
Hei, Arthur. Apa kabar?
Hei, teman-teman.
Masuklah.
- Kau dapat pekerjaan baru?
- Tidak.
Kau pasti mau ke
unjuk rasa di Balai Kota.
Kudengar akan riuh.
Hari ini?
Ya.
Lalu buat apa rias wajahmu?
Ibuku meninggal.
Aku merayakan.
Ya. Kami sudah dengar.
Itu sebabnya kami datang.
Mungkin kau perlu teman.
Kau baik sekali.
Namun, aku tidak apa-apa.
Aku berhenti minum obat.
Aku merasa jauh lebih baik.
Baik. Baguslah.
Aku tidak tahu apa kau
sudah dengar, tetapi...
polisi datang ke kantor...
bertanya-tanya tentang
pembunuhan di kereta bawah tanah.
Mereka tak bicara denganku.
Karena tersangkanya
berukuran normal.
Jika tersangkanya kerdil,
kau sudah di penjara.
Omong-omong...
kata Hoyt mereka
bicara denganmu...
dan kini mereka mencariku.
Aku ingin tahu kau katakan apa.
Memastikan cerita kita sama.
Karena kau temanku.
- Itu masuk akal.
- Paham maksudku?
Terima kasih, Randall.
Arthur! Tidak!
Apa?
Tidak!
Kenapa kau lakukan itu, Arthur?
Kau menonton The
Murray Franklin Show?
Ya.
Aku akan tampil
di situ malam ini.
Hebat, bukan?
Aku masuk televisi.
Apa yang terjadi, Arthur?
Apa?
Tenang, Gary.
Kau boleh pergi.
Aku takkan menyakitimu.
Jangan melihat. Pergi saja.
Sial.
- Hei, Arthur?
- Ya?
Bisa buka kuncinya?
Sial. Maaf, Gary.
- Gary?
- Ya.
Hanya kau yang
bersikap baik kepadaku.
Pergilah.
Hei, Arthur! Kita perlu bicara.
Hei! Berhenti, Arthur!
Arthur!
Awas! Minggir!
Minggir!
Arthur!
Sial.
Hei!
Arthur, berhenti!
Ayo!
Sekarang berangkat,
Kereta O, pusat kota.
Jaga jarak dari
pintu yang menutup.
Tahan keretanya! Tahan!
Keluar!
Stasiun berikut, Taman Bedford.
Lepaskan topeng!
Lepaskan topengmu!
Turunkan papan
tandamu! Sekarang!
Polisi! Turunkan papan tandamu!
Turunkan papan tandamu.
Apa-apaan kau?
Hajar dia!
Berhenti berkelahi! Polisi!
Polisi! Merunduk!
Merunduk! Mundur!
Merunduk!
Mundur!
Apa yang...
Arthur!
Burke!
Jangan lakukan ini!
Dua petugas yang diserang
oleh warga di kereta...
malam ini kondisinya serius, tetapi stabil
di Gotham Metropolitan. PASANG MUKA BAHAGIA
Kami siaran langsung
bersama Courtney Weathers...
yang berada di luar
Stasiun Taman Bedford...
dekat lokasi penembakan.
Courtney, bagaimana
situasi di sana?
- Murray.
- Hei. Panggil Tn. Franklin.
Ayolah, Gene. Itu omong kosong.
Terima kasih, Murray.
Aku merasa sudah mengenalmu.
Aku sudah lama menontonmu.
Terima kasih. Kenapa wajahmu?
Kau ikut unjuk rasa?
Tidak. Aku tak
percaya semua itu.
Aku tak percaya apa-apa.
Kupikir ini bagus
untuk penampilanku.
Penampilanmu?
Dengar ada badut mati
di kereta bawah tanah?
Dia tahu itu.
Aku belum dengar.
- Ya.
- Ini yang kumaksud.
Penonton akan
riuh jika dia muncul.
Mungkin sebentar,
tidak seluruh segmen.
Gene, ini akan berjalan baik.
Kita teruskan.
- Terima kasih, Murray.
- Tetapi ada aturan.
Jangan bicara kasar, tidak
senonoh. Ini pertunjukan bersih.
- Paham?
- Ya.
Kau tampil setelah dr. Sally.
- Aku suka dr. Sally.
- Bagus.
- Nanti ada yang memanggilmu.
- Baik. Bagus.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Baik.
Murray, satu hal kecil.
- Ya.
- Saat memanggilku keluar...
bisa perkenalkan
aku sebagai Joker?
Ada apa dengan nama aslimu?
Kau memanggilku
demikian di pertunjukan.
Pelawak. Kau ingat?
- Benarkah?
- Entah.
Jika itu maumu,
Nak, Joker. Itu bagus.
Terima kasih, Murray.
Akan kucoba, tetapi aku ragu
istriku akan memperbolehkan.
Mungkin istri berikutku.
Kau harus bertemu tamu berikut.
Aku yakin dia perlu dokter.
Dia punya masalah seksual?
Tampaknya dia
punya banyak masalah.
Bobby, perlihatkan
rekaman itu sekali lagi.
Aku membenci sekolah
ketika masih kecil.
Ibuku mengatakan...
"Nikmatilah. Kelak kau harus
bekerja untuk cari nafkah."
"Tidak, Ibu, aku akan
menjadi pelawak."
Baik.
Mungkin kau pernah
lihat rekaman tamu berikut.
Sebelum dia keluar, aku
ingin menyampaikan...
kami semua bersedih akan
kejadian di kota malam ini.
Namun, dia ingin
keluar seperti ini...
dan jujur, kita
semua butuh tertawa.
Jadi, sambutlah, Joker.
TEPUK TANGAN
Kau tidak apa-apa, dokter?
Cara masukmu mengagumkan.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Ini persis seperti
yang kubayangkan.
Dalam hal ini kita berbeda.
Bisa ceritakan
tentang penampilanmu?
Katamu penampilan ini bukan
pernyataan politik. Benarkah?
Benar, Murray.
Aku bukan politikus.
Aku hanya ingin
buat orang tertawa.
Bagaimana hasilnya sejauh ini?
Aku tahu kau pelawak.
Kau mengerjakan materi
yang baru? Ada lelucon?
Ya?
Baik.
Dia punya buku.
Buku lelucon.
KUHARAP KEMATIANKU LEBIH
MASUK AKAL DARI HIDUPKU
Santai saja. Kita
punya semalaman.
Baik. Ini ada satu.
Tok, tok.
Kau perlu menyontek untuk itu?
Aku tidak mau salah.
- Tok, tok.
- Siapa?
Ini polisi, Bu.
Anakmu ditabrak pengemudi mabuk.
Dia mati.
Tidak. Kau tak boleh
bercanda seperti itu.
Ya, itu tidak lucu, Arthur. Kami
tidak bergurau seperti itu di sini.
Baik. Ya, maaf.
Hanya saja, beberapa
pekan ini berat bagiku, Murray.
Sejak...
kubunuh tiga
pegawai Wall Street.
Aku menunggu kalimat lucunya.
Tidak ada.
Itu bukan lelucon.
Kau serius?
Kau membunuh tiga pemuda
di kereta bawah tanah?
Ya.
Kenapa kami harus percaya?
Aku tak punya apa-apa lagi.
Tak ada yang dapat
menyakitiku lagi.
Hidupku hanyalah sebuah komedi.
Biar kuperjelas, bagimu
membunuh mereka adalah lucu?
Ya.
Aku lelah berpura-pura
sebaliknya.
Komedi itu subjektif, Murray.
Bukankah itu kata orang?
Kalian semua...
sistem yang tahu
begitu banyak...
kalian memutuskan mana
yang benar dan salah.
Sama seperti kau memutuskan
mana yang lucu atau tidak!
Suruh dia pergi!
Kurasa aku mengerti...
kau melakukan ini untuk
memulai gerakan, menjadi simbol?
Ayolah, Murray.
Apa aku terlihat seperti badut
yang bisa memulai gerakan?
Kubunuh mereka
karena mereka jahat.
Belakangan ini
semua orang jahat.
Cukup untuk membuat
orang jadi gila.
Jadi begitu, kau gila.
Itu pembelaanmu untuk
membunuh tiga pemuda?
Tidak.
Mereka tak bisa menyanyi
demi nyawa mereka.
Kenapa kalian semua marah?
Jika aku yang mati di pinggir jalan,
kalian akan melangkahi mayatku!
Aku melewatimu setiap
hari, tak ada yang peduli.
Namun, mereka? Karena Thomas
Wayne menangisi mereka di televisi?
Kau juga punya masalah
dengan Thomas Wayne?
Ya.
Kau melihat situasi
di luar, Murray?
Kau pernah meninggalkan studio?
Semua orang saling
membentak dan berteriak.
Tak ada lagi orang yang beradab.
Tak ada yang berpikir seperti
apa rasanya jadi orang lain.
Apakah orang seperti Thomas Wayne
pernah berpikir rasanya menjadi diriku?
Menjadi orang lain
selain diri sendiri? Tidak.
Mereka berpikir kami akan duduk diam
dan menerimanya seperti anak yang baik!
Bahwa kami tidak
akan menjadi liar!
Sudah selesai?
Kau hanya
mengasihani diri, Arthur.
Kau membuat alasan
untuk membunuh mereka.
Kuberi tahu, tidak
semua orang jahat.
Kau jahat, Murray.
Aku? Jahat?
Kenapa aku jahat?
Memutar videoku.
Mengundangku ke acara ini.
Kau hanya ingin
mengolok-olok diriku.
Kau sama seperti mereka.
Kau tak tahu
apa-apa tentang aku.
Lihat akibat dari perbuatanmu.
Ada kerusuhan di luar.
Dua polisi dalam kondisi
kritis, dan kau tertawa.
Kau tertawa. Hari ini ada
yang tewas karena ulahmu.
Aku tahu.
Mau lelucon lagi, Murray?
Tidak, cukup untuk hari ini.
- Kau dapat apa...
- Tidak.
untuk mengkhianati
orang sakit jiwa...
yang ditinggalkan dan
perlakukan dia bagai sampah?
Telepon polisi, Gene!
- Akan kuberi tahu!
- Telepon polisi.
Kau dapat yang
pantas kau terima!
Selamat malam.
Selalu ingat, itu...
Berita terbaru.
Pembawa acara televisi
terkenal, Murray Franklin...
ditembak mati malam ini
dalam siaran langsungnya.
Orang yang diperkenalkan
Franklin sebagai "Joker" ditangkap.
Polisi membawa keluar
tersangka dari studio.
hanya kalimat
lucu dari lelucon...
Kau dapat yang
pantas kau terima!
Penjarahan dan
kerusuhan meningkat...
di seluruh kota.
dan perlakukan dia bagai sampah?
Massa badut ini...
banyak memakai topeng badut.
Jika aku yang mati di pinggir jalan,
kalian akan melangkahi mayatku!
- Bagi yang diabaikan sistem.
- Ingat, begitulah hidup!
Seperti bisa dilihat,
Gotham terbakar.
Berhenti tertawa!
Ini tidak lucu.
Ya, kota ini terbakar
karena ulahmu.
Seluruh unit, kebakaran di gang
utara. Meminta bantuan medis.
Aku tahu.
Indah, bukan?
SEDANG TAYANG BLOW OUT
LAWAN
Lewat sana.
Hei, Wayne.
Kau dapat yang
pantas kau terima.
Tidak! Bung!
- Ayo, naik!
- Ayo, naik.
Apanya yang lucu?
Hanya memikirkan sebuah lelucon.
Katakan leluconnya.
Kau takkan mengerti.
Dan selucu kelihatannya
Beberapa orang mendapatkan
tendangan mereka
Menginjak mimpi
Tapi aku tidak membiarkannya,
membiarkannya turun
v ip2 1.e u. or g