Apa yang membuat
seseorang luar biasa?
Semua orang mau jadi normal,
tapi tidak ada yang mau jadi biasa.
Dan apa itu normal?
Kita semua melihat foto-foto
indah di media sosial kita.
Pesta normal, keluarga normal,
gadis cilik menawan normal.
Tapi selalu ada yang
lebih di balik yang terlihat.
Mayoritas waktu, Lindy
terlihat cukup normal.
Namun, terkubur dalam di
DNA-nya, dia punya sebuah karunia.
Beberapa menyebutnya sebuah
kondisi, atau lebih buruk lagi: kelainan...
Yang menunggu diaktifkan.
Dan itu membuatnya tidak normal.
Saat orang
melakukan hal buruk...
Lindy tidak bisa
mengendalikan dirinya.
Mungkin jika dia punya
keluarga normal penuh kasih...
Dia bisa jadi luar biasa.
Namun, seperti Lindy...
Ayah dan Ibu juga punya
keburukan tersendiri.
Entah itu pil Ibu yang
membuatnya sangat mengantuk...
Atau bahwa Ayah marah
besar saat dia mabuk...
Kita tidak akan pernah tahu.
Apa pun itu, Lindy tidak pernah
mendapatkan cinta yang dia perlukan.
Dia malah semakin marah...
Dan kelainannya
semakin memburuk.
Lalu orang tuanya
mendapatkan diagnosisnya.
Para dokter menyebutnya
Kelainan Eksplosif Berselang.
Dia tidak dapat hidup
dengan aman di dunia.
Dan tidak seorang pun
akan aman di sekitar dia.
Jadi untuk hidup, dia
harus hidup sendiri.
Terisolasi dari orang lain
sampai obatnya bisa ditemukan.
Jumlah besar kortisol yang
mengalir di tubuh Lindy...
Menjadikan dia lebih cepat
dan lebih kuat dari orang normal.
Itu menjadikan dia sangat
menarik bagi pihak-pihak tertentu.
Tapi kondisinya juga
menjadikan dia sangat tidak stabil.
Dan jauh lebih marah
dibanding orang normal.
Lindy lekas berang.
Begitu terprovokasi,
dia akan mengamuk.
Sampai dia bisa mengendalikan
diri, dia tidak berguna bagi siapa pun.
Hidupnya sebagai
tikus lab dimulai.
Hasilnya beragam.
Jadi mereka pikir mungkin
militer akan memberi dia struktur...
Untuk menyalurkan
karunia uniknya.
Atau mungkin tidak.
Berhenti!
Menjauh!
Menjauh dari dia sekarang!
Mereka sangat baik dan suportif.
Pantas saja itu tidak membantu.
Tentu saja semua pengobatan ini
hanya memperburuk keadaannya.
Kau pasti mengira mereka akan
belajar untuk tidak membuatnya kesal.
Semakin terlihat seolah mereka akan
mengurung dia, membuang kuncinya.
Lindy akan sendirian selamanya.
Lalu sebuah terobosan,
kesempatan untuk jadi normal.
Perawatan itu brutal,
barbar, keterlaluan...
Dan mengejutkannya, efektif.
Ini konyol. Sudah lima
menit aku menunggu di sini.
Sesulit apa menemukan
kunci mobilku?
Aku tahu, maafkan
aku. Tapi beri aku waktu.
Apa "idiot" termasuk dalam
deskripsi pekerjaanmu?
Aku tahu. Maaf, Pak.
Ada banyak kunci di sini.
Ya, dan tampaknya kau terlalu
bodoh untuk digaji sesuai UMR.
- Apa ini kuncimu?
- Ya, itu kunciku, bodoh.
- Ini mobilku.
- Kurasa kau melupakan sesuatu.
- Apa?
- Sopan santunmu.
- Apa ini kuncimu?
- Ya, itu kunciku, bodoh.
Jangan harap dapat uang tip.
Justin?
Aku Lindy.
Sebenarnya, aku akan pergi.
Kukira kencan akan
menyenangkan...
Tapi kondisi pikiranku
sedang tidak baik.
Aku tidak mau tidak
datang tanpa kabar...
Karena aku bukan
orang berengsek.
Ini lucu. Ini bahkan
bukan kencan terburukku.
- Aku merasa tidak enak. Maaf...
- Herpes.
- Herpes, klamidia, dan kutil.
- Baiklah.
Gadis ini terus menyebutkan
semua penyakit kelamin yang diderita.
Itu tidak terduga.
- Kutil pada umumnya tidak terduga.
- Tidak punya cerita kencan buruk?
Aku? Tidak ada. Aku tidak
terlalu sering berkencan.
Apa itu karena kau selalu pergi
sebelum kencannya dimulai?
Tidak. Kencan denganmu cukup
baik. Aku biasanya bahkan tidak masuk.
Kenapa tidak?
Aku benci orang.
Misalnya siapa?
Entahlah. Orang yang
bicara dengan mulut penuh.
Orang yang mengunyah dengan
berisik, orang yang bersenandung.
Pria yang memakai
jins dengan sandal jepit.
- Aku tidak suka pejalan lambat.
- Ya, tepat.
- Yang bilang, "Semoga harimu baik."
- Ya. Aku mungkin tidak inginkan itu.
- Atau orang yang bicara di lift.
- Ya, itu buruk.
Selain orang yang berkentut
di lift. Itu lebih buruk.
Apa kau berkentut di lift?
- Apa kau berkentut?
- Tidak, aku dari Inggris.
- Sudah siap memesan?
- Aku akan pergi, aku tidak tahu.
Jika dia tidak makan bersamamu,
kami akan memerlukan mejanya kembali.
- Baiklah.
- Sekarang.
Baiklah. Aku hanya akan...
Aku akan makan ayam sebentar.
- Pesan ikan, tanpa kacang pinus.
- Kami tidak terima perubahan menu.
Aku alergi, jadi...
Itu kebijakan restoran.
- Baiklah. Pesan pasta.
- Ada saus kenarinya.
- Daging babi?
- Ada remahan pistachio.
Astaga. Mungkin kau bisa
menyarankan sesuatu yang bisa kupesan.
- Tolong jangan bernada kasar.
- Tidak.
- Kau begitu.
- Aku jadi tidak bisa...
Membuat teman kencanku
terkesan. Ini memalukan.
Bagaimana dengan ayam?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Beri tahu aku jika kau
butuh sesuatu yang lain.
Terima kasih.
Jika kau berencana menikam dia
dengan pisau, aku tidak keberatan.
Aku harus buang air kecil.
Aku akan segera kembali.
Seorang pria baru memberi
tahu istrinya bahwa dia selingkuh.
Gigi palsu seorang wanita
tua tersangkut di steiknya.
Tapi tunggu, kau harus lihat
kencan pertama yang baru kulayani.
Aku bersikap menyebalkan pada si
pria dan dia menangis ke serbetnya.
Teman kencannya hanya duduk diam
dan melihat dia merasa tidak nyaman.
Astaga. Itu memalukan.
Mempermainkan
pelanggan tidak seru lagi.
Itu seperti pertunjukan
orang aneh pribadiku.
Pria itu punya alergi terhadap
hampir semua yang ada di menu.
Itu menyedihkan.
Aku tahu.
Pecundang.
Dia akan meneleponmu balik.
Sial!
Kau seksi sekali...
Sial.
Ini tidak berfungsi.
Baiklah. Perbaiki.
- Kau mungkin hanya kebal.
- Tidak.
Dengar, ini perawatan
canggih dan mutakhir.
Baiklah. Aku yakin kau akan
dapat hadiah Nobel begitu kau mati.
- Apa itu ancaman?
- Bisakah kau memperbaikinya?
- Baiklah.
Pakailah.
Emosimu pasti intens sampai
kau mengalahkan sistem.
Ya. Aku punya tingkat
kortisol yang sangat tinggi.
Jadi, emosiku intens
sepanjang waktu.
Tapi kau tidak bisa jadikan biokimia
sebagai dalih sepanjang waktu.
Jadi kuduga kencannya
mengecewakan?
Maksudku...
Mengingat fungsi utamanya adalah
menguji apa aku bisa turut serta...
Dalam situasi sosial lazim
tanpa memukuli seseorang...
Maka ya, itu mengecewakan.
Separah apa kau menyakiti dia?
Aku bahkan tidak menyakiti dia.
- Siapa yang kau sakiti?
- Seorang pelayan.
Itu tidak penting. Alatmu gagal.
Lindy, ini bukan penyembuh.
Aku sudah pernah bilang.
Kita hanya bisa dapat kemajuan jika
kau berdamai dengan masa lalumu.
- Sudah kuceritakan kisahku padamu.
- Tapi ada perbedaan...
Antara membahas masa lalumu dan
benar-benar berusaha menerimanya.
Cekik mati?
Pendarahan di leher.
Anggun. Sudah selesai.
Kunaikkan voltasenya. Tapi ada batas
dari apa yang bisa diterima tubuhmu.
Kau tidak peduli padaku.
Aku hanya sebuah eksperimen.
Untuk apa aku mempertaruhkan
pekerjaanku jika aku tidak peduli?
Dan kenapa kau tidak mau
mengakui kalau menyukai pria itu?
- Karena aku tidak menyukainya.
- Baiklah.
Itu tidak penting.
Semalam itu adalah bukti
terapi paparanmu tidak berhasil.
Kau ingin aku melakukan apa?
Kau mau aku menaruh
lintah di kulitmu?
Mau aku mengebor lubang di kepalamu
untuk membebaskan iblis dalam dirimu?
Mau aku menyuruhmu minum urinmu?
- Itu sudah dicoba.
- Menjijikkan.
Omong-omong, kurasa
kau harus mengakui...
Bahwa jawaban dari semua masalahmu
adalah koneksi manusia yang dekat.
Kelamin tidak akan
menyembuhkanku, dr. Freud.
- Aku hanya...
- Dan aku juga sudah mencobanya.
Kau jelas suka pria ini, jadi
sekali-kali jalanilah hubungan.
- Enyahlah.
- Maksudku adalah cinta.
Aku tidak menginginkan pacar.
Kita berdua tahu aku
akan menghajar dia.
Mungkin tidak. Tapi entah kenapa
kau meninggalkan seseorang...
Yang membuatmu
merasakan sesuatu.
Baiklah, aku akan pergi.
Kau membuatku kesal.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa pekan depan.
Aku tidak sabar.
Inti dari hidup adalah koneksi
Lakukan panggilan telepon itu
Jadilah bos dan kuasai ruangmu
Terlihat enak.
- Terima kasih banyak.
- Tidak buruk, ya?
- Tidak terlihat ada pelayan payah.
- Benar.
Aku senang kau menelepon.
Aku tidak mau melewatkan kesempatan
untuk mengecewakan wanita cantik.
Bagaimana kau
berencana melakukannya?
Entahlah.
Tergantung apa kau menganggap
akuntan payah keren atau tidak.
Tergantung. Kau
kerja untuk siapa?
Aku kerja untuk perusahaan
swasta. Seorang pria bernama Barry.
- Apa pekerjaanmu?
- Dulu aku kerja di bidang keamanan.
Baiklah. Jadi kau tahu
cara memakaikan borgol?
Bukan pekerjaan seksi, tapi
tukang pukul di bar payah.
- Kau bukan tukang pukul.
- Ya. Kenapa?
- Berapa bobotmu? 50 kg?
- Ukuran tubuh tidak penting, Justin.
- Entah apa yang kau dengar.
- Lalu, apa?
Hal-hal lain, seperti kecepatan,
ketahanan, keberanian, hal macam itu.
Baiklah. Kenapa kau berhenti?
Jalang gila!
Aku mencari jalur karier baru.
- Kau dipecat.
- Itu bukan salahku.
Sebenarnya itu
sepenuhnya salahku.
Aku tidak terlalu
suka pekerjaan itu.
Begitu?
Apa yang kau sukai?
- Aku suka fotografi.
- Kau memotret apa?
Kebanyakan akuntan telanjang.
Entahlah, hanya orang-orang
yang menjalani kehidupan mereka.
Aku kadang memotret dengan
ponselku untuk senang-senang.
- Itu terdengar mesum.
- Aku terus memuaskan diriku.
Maaf jika aku terlihat
membosankan.
Terima kasih telah meminta
maaf. Aku cukup bosan.
- Tidak ada yang bisa kulakukan.
- Ada yang bisa kau lakukan.
Apa yang bisa kulakukan?
Mungkin ini sebuah kesalahan.
Harus kuperingatkan,
aku tidak pintar berpacaran.
Seburuk apa kau?
Sangat buruk.
Aku tidak takut padamu.
Mungkin seharusnya kau takut.
Tunggu...
Ini...
Benda ini...
- Benda ini...
- Apa itu semacam...
- Hal seksual aneh?
- Bukan.
Baiklah.
Masalahnya, Justin, aku...
Ini...
Bukan...
Perkara besar.
- Tidak apa-apa.
- Ya?
- Selamat pagi.
- Lebih tepatnya siang.
Kau terlihat manis saat tidur.
Aku tidak mau membangunkanmu.
Aku tidak terbiasa
dipanggil manis.
Benarkah? Kau memang manis,
saat kau menurunkan kewaspadaanmu.
Apartemenmu aneh.
Aneh yang bagus.
Kenapa hanya ada piring dan
gelas plastik? Kau baru pindah?
Tidak. Aku hanya
benci cuci piring.
Selain roti termahal di dunia,
aku membelikan sesuatu untukmu.
- Apa aku luar biasa di ranjang?
- Ya.
Astaga.
- Ini berlebihan.
- Tidak.
- Kau suka?
- Suka sekali. Terima kasih.
Omong-omong, semalam,
aku tidak pernah melakukan itu.
- Tidak?
- Tidak. Tidak pernah.
Aku senang kau melakukannya.
Kau penuh kejutan.
Salah satunya itu.
Kau mau menjelaskan? Mengingat
kita sudah lebih mengenal?
Ya.
Tahukah kau? Kau tidak
perlu menjelaskan. Maaf.
Tidak. Akan kujelaskan.
Ini perawatan baru
untuk sebuah kondisi.
- Kau tidak akan meninggal, 'kan?
- Tidak.
Sialnya aku. Aku bertemu
wanita paling luar biasa di kota ini...
Dan masa hidupmu
hanya enam bulan?
Tidak. Aku punya...
Masalah kendali impuls.
Dan benda itu membantuku
mengendalikannya.
- Seperti Tourette?
- Bukan. Agak lebih intens.
Baiklah. Sudahkah kau mencoba
meditasi atau semacamnya?
Ya, semacam itu.
Yoga.
Obat.
Olahraga ekstrem.
Aku sudah coba banyak hal,
belajar keahlian tidak berguna.
Tapi benda itu
yang bisa membantu.
Aku tidak melihat ada
yang salah denganmu.
- Tidak. Aku harus pergi kerja.
- Tidak bisakah kau izin sakit?
Tidak bisa. Barry akan
memukul alat kelaminku.
Baiklah. Pertahankan
alat kelaminmu. Itu bagus.
Tidak bisakah kau bilang
ada masalah dengan klien lain?
Aku hanya punya satu klien dan
dia membayar untuk eksklusivitasku.
- Ya?
- Baiklah.
Datanglah ke apartemenku
malam ini. Aku akan memasak.
Aku jago mengolah ikan halibut.
Ya!
Taksi!
- Astaga! Ada apa?
- Tidak apa-apa! Tenanglah.
- Kau datang cepat!
- Ya, aku tidak sabar menemuimu.
- Kenapa?
- Karena kau genius.
Kau genius botak dan mengilap.
Aku sembuh.
- Kau menemui dia lagi?
- Aku punya impuls...
Tapi itu bukan mematahkan kakinya,
menghantam wajahnya, membanting...
Sebenarnya, ada bantingan.
Tapi itu impuls hangat,
romantis, dan kotor.
Ini kemajuan.
- Sangat bagus.
- Sangat bagus?
Itu brilian! Dengar,
aku melepas rompinya.
Beberapa pekan lagi, aku
tidak akan memerlukannya.
Itu bagus.
Tapi kurasa ini
euforia sementara.
Aku tidak bisa
berhenti memikirkan dia.
Tangannya, wajahnya,
rambutnya yang wangi.
Astaga, kelaminnya! Aku hampir
meneleponmu saat bercinta.
Kelaminnya terbentang menjadi 10
kali lebih panjang, seperti payung lipat.
Aku pernah mendengarnya, tidak
pernah benar-benar melihatnya.
- Tumbuh. Luar biasa.
- Ya.
- Aku tidak tahu itu nyata.
- Dan dia memasak untukku nanti.
- Tidak mungkin.
- Ikan.
Ikan? Tapi kau tidak suka ikan.
Memang. Tapi orang
berubah. Aku sudah berubah.
Benar. Baiklah, mari
duduk dan membahas ini.
- Membosankan. Diamlah.
- Karena... Baiklah.
Karena aku mau merayakan.
Bisakah kita membuka botol alkohol?
- Tidak. Ini pukul 10.00.
- Kau teman yang buruk.
Aku bukan temanmu,
aku psikiatermu.
Aku akhirnya mau membahas
kelamin pria, seharusnya kau berliur.
Menjijikkan, aku tidak
mau. Duduklah. Kumohon.
- Aku tidak butuh sesi hari ini.
- Kau butuh.
Karena kau manik dan itu
membuatku sangat gelisah.
- Aku mencemaskanmu. Aku gelisah.
- Jangan gelisah. Aku menyayangimu.
- Baiklah. Aku juga menyayangimu.
- Aku lebih menyayangimu.
Astaga.
- Halo?
- Justin?
Bukan. Ini Detektif
Vicars. Divisi pembunuhan.
Bagaimana kau
tahu itu pembunuhan?
Jasadnya ditemukan di tong sampah
dengan dua luka tembak di kepalanya.
Apa kalian sudah lama bersama?
Malam ini seharusnya
kencan ketiga kami.
Dia akan memasakkan
makan malam untukku.
- Ikan.
- Salmon?
Halibut.
Kau kenal teman, keluarga,
atau rekan kerjanya?
Tidak. Aku tahu dia akuntan.
Dia akuntan saat masih hidup.
Tapi dia hanya punya satu
klien. Seorang pria bernama Barry.
- Kita akan menemukan pelakunya.
- Jangan beri dia harapan palsu.
- Kemungkinannya kecil.
- Aku tidak memberinya harapan.
Aku meyakinkan dia
kita akan berusaha.
- Beberapa orang memilih kejujuran.
- Beberapa orang memilih rasa iba.
- Boleh aku melihat dia?
- Tidak. Hanya keluarga yang boleh.
- Boleh aku bicara pada keluarganya?
- Kami belum menemukan seorang pun.
Lalu siapa yang akan
keberatan jika aku melihat dia?
Kebijakan akan
keberatan. Itu aturannya.
Dia cinta aturan. Dengar,
kami turut berduka.
Kedengarannya pacarmu
terlibat dalam bisnis mencurigakan.
Pernah menghindari
situasi berbahaya.
Dengar, telepon kami
jika kau ingat hal lain.
Terima kasih.
- Apa-apaan tadi?
- Dia sedih.
Dia berduka. Aku hanya
mencoba menenangkan dia.
- Kurasa dia marah.
- Kurasa tidak.
Karena itu kau suka dia. Kau suka
gadis dengan amarah terpendam.
Lebih baik di ranjang, sampai itu
berjalan buruk dan merugikanmu.
"Aku polisi besar dan kuat.
Biar kupeluk kau dan menenangkan
kelamin yang sedang berduka."
Aku tidak mau
menenangkan kelamin.
Ini bukan perkara besar.
- Hentikan!
- Kau perbaiki aku, kini dia mati!
- Ini tidak berfungsi!
- Aku akan mengambilkan obat bius.
Berhenti menyetrum dirimu.
Lindy?
Aku tidak takut padamu.
- Di mana benda itu?
- Kau memegangnya.
Bagaimana perasaanmu?
Aku mau meremukkan
kepalamu dengan tanganku.
Aku turut berduka
tentang Justin.
Mereka bersikap seolah
itu bukan perkara besar.
- Siapa?
- Polisi.
Jangan fokus pada mereka.
Fokuslah pada dirimu sendiri.
Mereka jelas berpikir
bosnya berkaitan dengan itu.
Tentu saja, dia hanya
punya satu klien.
Itu agak aneh, 'kan?
- Mereka pasti akan memecahkannya.
- Masa bodoh dengan mereka.
Aku perlu mencari tahu pelakunya.
Aku harus bicara pada bos Justin.
- Bagaimana jika berhenti sejenak...
- Bagaimana jika kupatahkan lehermu?
Aku akan mencari orang
berengsek yang melakukan ini.
Jika kau melakukan itu, kau
tidak akan pernah membaik.
- Sial.
- Kau akan membunuh seseorang.
- Ya, benar sekali.
- Tunggu. Aku harus katakan sesuatu.
Beberapa orang menangis,
mabuk, menulis puisi jelek.
Aku menyakiti orang.
Sekalian saja kumanfaatkan.
- Vicars.
- Kau Detektif Vicars?
Aku perlu bicara padamu. Aku
punya informasi lain, tapi aku takut.
Bisa temui aku di rumahku?
Ya, kami akan segera ke sana.
- Halo?
- Lindy. Ini Detektif Vicars.
- Lindy?
- Halo, Detektif.
- Kau marah, 'kan?
- Kenapa kau mencuri bukti?
Karena aku mau
tahu apa yang terjadi.
- Itu tugasku.
- Bagaimana kemajuannya?
- Aku menemukanmu, 'kan?
- Apa?
Rekanku mau menahanmu karena
mengganggu investigasi, perampokan...
Dan mungkin banyak hal
lainnya karena dia sangat teliti.
Tapi aku mau memberimu
kesempatan untuk menyerahkan diri...
Dan menjernihkan
kesalahpahaman ini. Tanpa penjara.
- Dia sedang naik.
- Astaga. Di mana kau?
- Aku parkir di depan.
- Dia tidak akan menembakku, 'kan?
- Tentu saja tidak.
- Diam di tempat!
- Tapi mungkin saja.
- Ini yang akan terjadi.
Kau akan mengangkat tanganmu,
aku akan memborgolmu...
Aku akan membawamu ke kantor
polisi, lalu aku akan menahanmu.
- Jika aku punya rencana lain?
- Aku akan menembakmu.
Aku akan menghabiskan
banyak waktu menulis laporan...
- Bukan memburu pembunuh pacarmu.
- Dia belum jadi pacarku.
- Masalah komitmen?
- Masih dini.
Seolah berkencan di
kota ini tidak cukup sulit...
Kau akhirnya menemukan pria
baik dan dor, dua peluru di otak.
- Rekanmu gila, Vicars.
- Hai, Nevin.
Apa itu... Yang benar saja.
Serahkan ponselmu.
Tolong jangan bilang kau
menelepon tersangka pembunuhan ini...
Maaf, hariku buruk.
- Diam di tempat!
- Aku tidak membunuh dia!
Dasar jalang!
- Halo?
- Hai, Detektif.
Lindy, semua baik-baik saja di
atas? Apa Nevin tidak apa-apa?
- Aku sedang agak sibuk.
- Sibuk melakukan apa?
- Mengingat cara menyetir manual.
- Apa?
Berengsek bodoh!
Astaga, aku tahu suara itu.
Itu McLaren 600LT Spider?
Ini sebuah mobil.
Mobil yang sangat cepat.
Apa kau masih bertelepon
dengan wanita aneh itu?
Jalan!
Di mana kau belajar menyetir? Apa
kau bahkan mencoba mengejar dia?
Aku sudah tancap gas!
Aku sulit fokus
jika kalian berdebat!
Sial.
Ayo, Lindy.
Kurasa aku mulai memahami ini.
Sial! Mundur.
Sial!
Lindy, jangan tutup teleponnya.
Aku mencoba membantumu.
Baiklah. Aku benar-benar harus
fokus, senang mengobrol denganmu.
Tunggu! Jika kau meneruskan ini,
maka kau tanggung jawab sendiri.
Seperti biasa.
Lindy!
Sial!
Lindy, aku mencoba membantumu.
Kau akan membuat seseorang terbunuh.
Jika kau pikir aku berkaitan
dengan kematian Justin...
Maka kau payah dalam
pekerjaanmu dari dugaanku.
- Kami tidak berpikir kau pelakunya.
- Tidak denganku.
Kejar dia!
Apa-apaan ini?
- Aku tidak mau melakukannya.
- Jangan jadi pengecut!
Baiklah!
Sial.
Jika kau tidak bisa memastikan
penyebab wabahnya, kau tidak tahu...
Berapa banyak zombi yang
harus kau bunuh seiring waktu.
Lightsaber akan memecahkan
kedua masalah itu.
Kita menyebut
skenario "dunia nyata".
Ya, kiamat zombi nyata.
Lagi pula, sel daya Diatum lightsaber
tidak bisa diisi ulang jika habis.
Sel daya Diatium tidak bisa kehabisan
energi, mereka mendaurnya ulang.
Siapa yang bertanggung
jawab di sini?
Aku manajer di sini.
Jika kau manajer, kau orang
terakhir yang ingin kuajak bicara.
Aku butuh orang yang benar-benar
tahu apa yang mereka lakukan.
Siapa orang paling
kutu buku di sini?
- Andy.
- Apa? Kau lupa kata sandimu?
- Tidak.
Pria yang kucintai dibunuh dan
aku mencuri ponselnya dari polisi.
Aku harus menemukan pelakunya
lebih dahulu agar bisa membunuhnya.
Keren.
Dan kita masuk.
- Kau jago.
- Jelas.
Tidak ada banyak data dan
catatan. Pasti ponsel sekali pakai.
- Pacarmu pengedar narkoba?
- Bukan, dia akuntan.
Dia bukan... Kami bukan...
Belum. Kau mengerti.
Ya, aku mengerti.
- Aku tidak mengerti.
- Mulutmu baru kentut, Doug?
Maaf.
Tujuh panggilan terakhir berasal dari
sebuah gedung kosong di tengah kota.
- Mencurigakan.
- Apa artinya?
Aku tidak yakin. Mari
lihat siapa pemiliknya.
Barry Kasparzki.
Berkas FBI menunjukkan
kaitan dengan pedagang senjata.
- Astaga.
- Itu orangnya.
- Berapa yang harus kubayar?
- Kau tidak sanggup membayarku.
Terima kasih.
Kalahkan dia!
Bapak-bapak!
Apa pun yang buat kalian
berkelahi, itu pasti bisa dibicarakan.
- Uang.
- Ya. Taruhan.
Tentu saja.
Apakah terlambat untuk
bertaruh pada yang lain?
Karena kau berdarah dan menjatuhkan
tangan kirimu saat kau memukul.
Apa yang terjadi?
Apa kau Barry? Kurasa begitu.
Kau terlihat seperti yang
paling berkuasa di sini.
- Apa yang kau mau?
- Aku mau mengobrol...
Tentang panggilan teleponmu
dengan akuntan yang bekerja untukmu.
- Apa kau membunuh dia?
- Siapa kau? Polisi? FBI?
Bukan. Pacar.
Aku yang menganggap
diriku pacar.
Kami baru kencan
dua kali, tapi...
Aku sangat berharap
hubungan kami bisa lancar.
- Aku tidak membunuh akuntan apa pun.
- Tapi kau tahu pelakunya.
- Mungkin.
- Luar biasa.
Aku jadi tidak perlu pusing
berpikir. Barry, kau baik hati.
Aku tidak bilang aku
akan memberitahumu.
Serius? Apa kau akan membuatku
melalui rutinitas hajar-menghajar?
Baiklah.
Begini saja. Bagaimana jika aku
kalahkan tiga orang terbaikmu...
- Dan kau beri tahu namanya?
- Terdengar seru.
Kau, kau, dan kau.
Tapi bukan tiga berturut-turut.
Semuanya bersamaan.
Aku suka pria yang menantangku.
Jadi, apa aturannya?
Tidak ada aturan.
Baiklah.
Tebakan beruntung.
Cukup! Pertarungan berakhir!
Semuanya keluar!
Jika dia punya jakun lebih besar,
ini akan sangat membantuku.
Kau tidak keberatan, 'kan?
Aku haus setelah berkelahi.
Aku memerlukan itu. Baiklah.
Kau akan memberitahuku
siapa pembunuh Justin?
Orang-orang yang ada di sana
tadi, mereka bekerja untukku.
Mereka menghormatiku dan
mereka membayar upeti kepadaku.
Mereka melakukannya karena
tahu aku selalu menepati janji.
Sekarang, bisnis seperti ini,
aku suka merahasiakannya.
Karena sejujurnya, semua yang
kupunya adalah karena satu hal.
Yaitu, aku tidak
pernah menepati janjiku.
Jadi, permisi, aku tidak
suka jasku kotor karena bisnis.
Kenapa pria tua menjijikkan
selalu meremehkan wanita?
Warna kelamin yang
menarik. Apa sebutannya?
Merah sepang? Merah anggur?
Tipikal wanita,
langsung ke kelamin.
Tidak. Aku hanya melakukan
itu saat sedang buru-buru.
Tapi evolusi tidak baik pada kalian,
menaruh saklar kalian di depan...
Untuk dipencet oleh predator.
Jadi, siapa yang membunuh dia?
- Aku tidak tahu.
- Jangan konyol.
- Gareth Fizel!
- Gareth Fizel?
Ya, dia bosku.
- Kenapa dia membunuh akuntannya?
- Mungkin dia mencuri uang.
Bahkan pemerintah tidak cukup
bodoh untuk mengejar Fizel.
Apa kau benar-benar sebodoh itu?
Tahukah kau? Kurasa
aku memang sebodoh itu.
Apa enak?
Pemeriksaan latar belakang keluar.
Pacarmu punya sejarah kekerasan.
Penyerangan. Mengganggu.
Sejarah pekerjaannya juga
menarik. Berkasnya rahasia.
Dia punya keahlian
dan masalah amarah.
Bukan kombinasi bagus.
Aku tetap tidak berpikir dia orang
yang meledakkan kepala pacarnya.
Semoga tidak. Kalau
tidak, kau berikutnya.
Dia lekas marah, bukan
berarti dia pembunuh.
Itu yang terjadi saat kau
tidak mengikuti protokol.
Terkadang, akal sehat
mengalahkan protokol.
Tidak. Aku memilih jadi yang
superior dalam hubungan ini.
Aku makan apa?
Akan kulihat apa yang bisa kucuri
dari korban luka tembak di sebelah.
Selalu menjagaku dengan
baik. Terima kasih, Rekan.
Ayah: Peter Lewis, Ibu:
Pamela Lewis Meninggal
Alergi pada lateks?
Kau tidak seru.
Hasil urin yang
mengesankan. Baguslah.
Jangan repot-repot.
Aku akan kabur...
Dan kau akan semakin lemah
saat mencoba menangkapku.
Ini. Aku tadi bawa buket, tapi
kuberikan ke seorang wanita di lift.
Dia baru didiagnosis sakit parah
dan tidak bisa berhenti menangis.
Canggung sekali.
Senang melihatmu sehat.
Aku mau berterima kasih
karena telah memperingatkanku...
Aku tidak memperingatkanmu, tapi
memberimu peluang lakukan hal benar.
Terima kasih telah
memberiku peluang.
Aku tahu siapa pembunuh Justin.
- Siapa?
- Gareth Fizel.
Kau punya bukti?
Aku jelas bukan tipe orang
yang peduli tentang bukti.
Apa yang kau tahu tentang dia?
Miliarder penyendiri yang
punya beragam bisnis ilegal.
- Dia tidak tersentuh.
- Aku akan menyentuh dia.
Dengan kasar dan sering.
Dan tidak dalam cara
yang akan dia nikmati.
- Di mana aku bisa menemukan dia?
- Kenapa kau melakukan ini?
Apa Justin setimpal dengan
membahayakan nyawamu?
Hubungan kami masih
awal. Aku tidak kenal dia.
Aku tidak tahu apa yang dia
perbuat. Tapi aku tahu dia pria baik.
- Dia tidak layak mati seperti itu.
- Tidak ada yang layak mati begitu.
Benar, tapi mayoritas orang
membuatku ingin kabur sambil teriak...
Atau mematahkan jari
mereka. Sedangkan dia...
Dia baik. Dia sangat baik.
- Ada banyak pria baik di luar sana.
- Ya, mereka semua takut padaku.
Tapi dia mau
memasakkan ikan untukku.
Menara Imperion. Pusat kota.
- Terima kasih.
- Kau tidak boleh ke sana.
Kau tidak bisa mencegahku
dengan kondisi begitu, 'kan?
Tapi aku bisa.
Kembali kemari sekarang!
Berhenti!
Maaf.
Kembali kemari, jalang!
Halo.
Sial.
Hentikan.
Diam di tempat!
Jangan bergerak, jangan
bernapas, jangan kentut.
Yang benar saja. Kau tidak
akan memulai keributan di sini.
Aku akan menembakmu.
- Turunkan pistolmu.
- Untuk apa aku melakukan itu?
- Karena aku mau kau bersiap.
- Bersiap untuk apa?
Ini.
Tangkap!
Diam di tempat!
Jangan berani-berani.
Jangan lakukan itu.
- Serius?
- Aku percaya padamu.
- Ada yang bisa kubantu?
- Gareth Fizel.
Tidak ada orang
bernama itu di sini.
Baiklah.
Ini tidak akan menyakitkan jika
kau memberiku arah yang tepat.
Selamat malam.
- Bisa kubantu?
- Tn. Delacroix.
Wanita ini menanyakan Tn.
Fizel dan dia mengancamku.
- Kau dipecat.
- Karena apa?
Nada bicaramu. Nona?
Lewat sini.
Itu pamer kekuasaan yang keren.
Aneh. Kukira orang penting
akan berada di lantai teratas.
Memang.
Pukulan ke kelompok saraf
leksus brakialis-ku. Bagus.
Kau pasti bagian keamanan.
Kecuali ini kencan yang sangat kacau.
- Kepala keamanan. Dan kau...
- Akan mengompol.
Aku minum empat Red
Bull dalam perjalanan kemari.
Untuk itukah
saluran air di lantai?
- Untuk apa ini?
- Ide buruk untuk melepaskannya.
- Aku memerlukannya.
- Untuk apa?
- Sakit jantung.
- Ini milikku sekarang.
- Kenapa kau di sini?
- Aku perlu menemui bosmu.
- Mengenai apa?
- Dia membunuh Justin.
- Justin siapa?
- Akuntannya.
- Kenapa dia membunuh Justin-mu?
- Entahlah. Akuntan membosankan...
Yang mengurus pembukuan
pedagang senjata...
Mendadak dibunuh dan
dibuang di tong sampah.
Kedengarannya dia punya
informasi untuk diungkap.
Terlihat seperti petunjuk kuat.
Selain itu, Barry memberitahuku.
- Kau punya hubungan dengan korban?
- Tidak. Aku...
- Kami...
- Aku mengerti.
- Benarkah?
- Tidak. Dan tidak tertarik.
Aku akan memberimu kesempatan untuk
meninggalkan tempat ini dengan damai.
Bagaimana jika aku tidak pergi?
Kau akan tahu kegunaan
sistem drainase ini.
Dan aku akan
menyimpan benda itu.
Rompiku.
Aku memerlukan rompiku.
Maaf mengganggu. Kita
kedatangan tamu, seorang wanita.
Dia aneh.
Aku harus keluar dari mobil.
Bisakah kau membiarkanku
keluar dari mobil?
Dengar, Nona, aku tidak
mau terlihat terlalu akrab...
- Tapi aku harus mengantarmu pulang.
- Buka kuncinya, biarkan aku keluar!
Dia menanyakan
tentang seorang akuntan.
Apa dia mengkhawatirkan?
- Biarkan aku keluar dari mobil!
- Nona!
Biarkan aku keluar!
Aku tidak tahu siapa yang
tahu keberadaannya di sini...
Jadi aku memilih melepas dia.
Sudahi kekhawatiran
yang menggangguku.
Maafkan aku!
Lebih tepatnya
variabel tidak dikenal.
Kau tahu...
Aku tidak suka
variabel tidak dikenal.
Tangani dia.
- Tolong aku.
- Astaga.
Sedang apa kau di sini?
Aku kehilangan alatku.
Apa kau punya yang lain? Aku
sangat memerlukannya, kumohon.
Kenapa lampunya kau begitukan?
Kupikir jika keadaannya memburuk,
aku bisa menggigit ujung kabelnya.
Jangan lakukan itu.
Maaf.
Terima kasih.
- Pernah tonton film Old Yeller?
- Ya, itu film klasik.
Aku belum pernah, tapi
aku tahu cerita akhirnya.
Jadi jika aku mencoba sesuatu...
Bunuh aku.
Jika kubuat alatnya, akankah
kau berhenti mengejar pria itu?
Tidak.
Tapi aku bisa janji tidak akan ada
orang tidak bersalah yang tersakiti.
Baiklah.
Kau mau makanan Tiongkok?
Ada ayam Kung Pao, lauk
asam-manis, egg roll, macam-macam.
Kau harus makan.
Jangan sentuh nasi
goreng udangnya. Itu milikku.
Aku akan mengambilkan rompinya.
Astaga! Apa yang kau lakukan?
Aku sembunyi dari patroli polisi
di jalan. Apa yang kau lakukan?
Apa duduk di luar apartemenku
semacam pemanasan untuk polisi?
- Apa kau memakai celana dalamku?
- Aku sedang bertugas.
Kulihat kau sudah menangkap
bandar narkoba besar lainnya.
Dia dipulangkan dari sekolah karena
membebaskan hewan peliharaan kelas.
- Hamster?
- Kelinci. Dengarkan aku.
Ada beberapa orang
terluka di rumah sakit.
Deskripsi mereka tentang orang
gila yang menaruh mereka di sana...
- Sesuai denganmu.
- Apa? Yang benar saja.
Aku yang kecil ini? Bagaimana bisa
kau berpikir aku mampu melakukan itu?
Jangan macam-macam
denganku, Lindy.
Baiklah. Tapi jangan sekarang.
Aku ingin kau menjaga ini.
- Aku tidak mau buang bukti untukmu.
- Aku tidak memintamu.
Dengar, aku memberimu
kesempatan untuk menyerahkan dirimu.
Akan kulakukan,
tapi belum waktunya.
Dengarkan aku. Fizel
bukan gangster kecil.
Dia akan mencarimu
dan membunuhmu.
Dia sudah mencoba membunuhku.
- Ada yang datang ke apartemenku...
- Cukup.
- Kau tidak bisa memilih lagi.
- Tidak. Itu ide yang sangat buruk.
Aku menderita sebuah kondisi.
Itu membuatku mengamuk.
Aku tidak bisa mengendalikannya
dan aku menyakiti orang.
Aku memakai alat penyetrum
ini agar aku bisa mencegahnya.
Tapi aku sungguh tidak mau
menyakitimu atau orang lain.
Kurasa kau tidak
akan menyakitiku.
- Tidak?
- Tidak.
Akankah kau meninggalkanku
berdua bersama dia?
- Ya.
- Omong kosong.
- Kau juga tidak akan menyakiti dia.
- Kau yakin?
Seperti apa rasa alat itu?
Ayolah.
- Apa yang kau...
- Ini.
Kau tahu itu
menunjukkan apa padaku?
- Aku lebih kacau daripada dugaanmu.
- Bukan.
Itu menunjukkan kau lebih memilih
menyakiti dirimu daripada orang lain.
Nevin bilang aku memperlakukanmu
berbeda karena kau perempuan.
- Dia bilang aku lembut padamu.
- Apa dia benar?
Aku memperlakukanmu berbeda
karena kau memang berbeda.
- Tidak ada yang mencariku sekarang.
- Lindy!
Apa itu?
Ayah?
- Lindy, dengarkan aku.
- Aku sedang agak sibuk.
Dengar, Lindy, aku
tidak mau main-main lagi.
Kau harus berhenti mencari
pembunuh Justin. Kau akan terluka.
Aku tahu kemampuanmu.
Aku membacanya di berkasmu.
Kau sudah selesai menyelidikiku
pada basis data omong kosong itu?
Karena, Detektif, aku akan
melakukan yang perlu kulakukan.
Aku tidak mau kau sampai mati.
Biarkan kami melakukan tugas kami.
Lalu, apa?
Apa itu berarti kau
akan menangkap Fizel?
Ya, kupikir juga tidak.
Sial.
Aku berharap bertemu denganmu.
Kau suka lobster?
Aku selalu menganggap lobster
dinilai berlebihan dan terlalu mahal.
Mayoritas orang tidak
menyadari bahwa lobster...
Berada dalam filum hewan
yang sama dengan kecoak.
Keduanya Antropoda
dengan tubuh tersegmentasi.
Keduanya sama-sama punya mata
majemuk dan kaki yang bersendi.
Bahkan daging mereka sama.
Lobster harus direbus
hidup-hidup. Kecoak harus diracun.
Jelek dan membosankan.
Kombinasi yang sempurna.
Apa kaitan itu denganku?
Kau spesimen aneh.
Aku tidak yakin kau
termasuk dalam filum apa.
Aku juga tidak tahu. Itu sesuatu
yang terapisku dan aku dalami.
Aku diberi tahu kau
kemari untuk membunuhku.
Sesuatu tentang seorang akuntan?
Pacarmu?
Kami belum memutuskan
berpacaran, tapi dia pria istimewa.
Aku membunuh banyak orang.
Kurasa beberapanya
mungkin akuntan. Aku...
- Maaf aku membunuh akuntanmu.
- Aku tidak terima permintaan maafmu!
Dasar berengsek menjijikkan!
Tidak sopan.
Kau jelas spesies langka.
Aku lega aku mengambil
kesempatan ini...
Untuk melihatmu secara
lama dan seksama.
Baiklah, tapi bisakah
kau melakukannya...
Tanpa memukul kepalaku kali ini?
Sial.
- Astaga.
- Benar-benar astaga.
Aku punya firasat tidak akan
dapat kue kering dan jus setelah ini.
Tidak untukmu.
Tunggu!
Justin... Apa kau
yang menembak dia?
Bukan. Tapi andai aku
yang menembaknya.
Ini akan memakan waktu,
jadi santailah dan nikmatilah.
Apa yang kau lakukan padaku?
Apa kau tahu arti eksanguinasi?
Pengurasan darah seseorang.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Bagaimana aku menemui Fizel?
Kau mau ke mana?
Akses Diterima
Bersiaplah untuk
mati, dasar orang gila!
Justin!
Bagus! Kerja bagus!
Harus kuakui, Lindy...
Menuju akhir tadi, kukira
kau tidak akan sanggup.
Jadi, maaf, aku memutuskan
menangani Fizel sendiri.
Kau berlumur apa? Apa
kau sedang datang bulan?
Tapi kau...
Aku melihatmu. Bagaimana?
Pria di peti mati?
Itu bukan aku.
- Gelandangan di jalanan.
- Astaga!
Aku hanya menyogok
petugas koroner.
- Kenapa?
- Aku harus menyingkirkan Fizel.
Tapi CIA tidak bisa
beroperasi di tanah AS.
"Bahkan pemerintah tidak akan
cukup bodoh untuk mengejar dia."
Tepat.
Aku butuh seseorang dari luar
untuk menarik perhatian dari diriku.
Seseorang yang tidak
dapat terlacak balik ke diriku.
Jadi kau memilih aku? Kenapa?
Rekomendasi cemerlang
dari dr. Munchin.
Kau pikir siapa yang mendanai
eksperimennya yang gila?
Tapi aku tahu kau berbeda.
- Anjing Kamikaze-ku.
- Apa yang kau bicarakan?
Pada Perang Dunia II, mereka
mengikatkan bom ke anjing.
Lalu mereka dilatih
untuk lari ke tank musuh.
Anjing-anjing itu mengira
mereka akan dapat kudapan.
Tapi mereka diledakkan
jadi daging burger.
Jadi aku harus cari tahu kudapan
apa yang kuperlukan untuk melatihmu...
Untuk membunuh Fizel.
Dan jika kau gagal atau terbunuh
dalam proses, aku tidak rugi.
Karena itu kau sempurna.
- Omong-omong, di mana mobilku?
- Siapa kau sebenarnya?
Siapa aku?
Aku yang mencegah pria tua ini
membunuh orang-orang tidak bersalah.
Fizel adalah aset
yang jadi beban.
Semua orang ingin dia
mati, tapi dia tidak "tersentuh".
Kau pikir orang berengsek
yang masokis ini akan berhenti?
Kini kau sudah
"tersentuh". Benar, tampan?
Dasar pria hina.
Aku akan membunuhmu.
Kau bisa mencobanya.
Atau kita bisa bercinta.
Berengsek!
Apa? Kita
bersenang-senang, 'kan?
Kau melakukan semua ini untukku?
Kau pasti sangat menyukaiku.
- Apa-apaan ini?
- Apa itu terlalu kuat untukmu?
Maaf, aku mengubahnya sedikit.
Tapi tahukah kau? Ini akan menjadi
kisah yang sangat indah, Lindy.
Tuan putri hancur
yang putus asa...
Membalas kematian kekasihnya,
lalu merenggut nyawanya sendiri.
Berengsek!
Kau tahu apa yang lucu?
Kukira kau akan sulit ditaklukkan.
Karena kau terlihat cukup kacau.
Dalam cara yang menarik.
Tapi ternyata kau mudah.
Ternyata yang kau
perlukan hanyalah ditiduri.
Tahukah kau?
Aku memang sedang datang bulan.
Kau tidak beruntung, berengsek.
Apa ini?
Kado perpisahan.
Enyahlah!
- Maafkan aku.
- Pengkhianat!
Tunggu. Aku tidak tahu kau
akan diapakan oleh mereka.
- Kuduga Justin dan Fizel mati?
- Ya. Tebak siapa berikutnya.
Tidak, tunggu. Ingat,
kami membebaskanmu.
Kukira terapi paparanmu
tidak akan seekstrem ini.
Tapi itu bisa memperlihatkan
betapa luar biasanya dirimu.
Kau mengorbankanku.
Aku tidak tahu.
Tapi lihatlah dirimu, Lindy.
Kau sangat istimewa.
- Aku aneh. Kau akan menembakku?
- Apa?
Kurasa tidak. Aku tidak tahu...
- Kenapa kau memegangnya?
- Maaf.
Kau tidak aneh. Kau mengagumkan.
Sekarang, kita bisa
benar-benar mulai bekerja.
Pikirkan apa saja yang
bisa kita lakukan bersama...
Apa kau gila? Kau
mengkhianatiku!
Aku lebih membantumu
dibanding siapa pun.
Masa bodoh denganmu.
Berhenti bergerak!
- Lindy, jatuhkan pistolnya.
- Tunggu!
- Jatuhkan pistolnya!
- Aku belum selesai!
Baiklah.
- Sial! Kau menembakku!
- Maaf, kukira kau mencoba bunuh dia.
- Tidak, bodoh. Aku coba membantumu.
- Jangan sebut aku bodoh.
Ivan Marcellus Munchin, kau
ditahan karena praktik tanpa izin...
- Aku akan terus menekannya.
- Keluarkan jarimu dari lubangnya.
Bantu aku?
Dan petugas keamanan?
Pembelaan diri.
Insiden dengan kabel listrik?
- Juga pembelaan diri.
- Pembelaan diri.
- Bangsal bersalin?
- Salah identitas.
Apa yang terjadi pada
"hidup sesuai aturan"?
Beberapa aturan lebih
baik daripada yang lain.
Apa ini berarti aku
tidak akan dipenjara?
Kau akan masuk
penjara. Kau menyerangku.
Kau menyetir keliling
kota seperti orang gila...
Dalam mobil seharga
lebih dari gajiku setahun.
Kau akan dipenjara, sayang.
Sampai bertemu di depan.
- Dan sampai bertemu di pengadilan.
- Aku menantikannya, Detektif.
Ini kegiatanku sehari-hari.
Mereka melepaskannya
darimu di ambulans.
Jadi, selanjutnya apa?
Entahlah, kurasa
memulai dari awal.
Aku tidak akan kencan buta lagi.
Itu mungkin ide bagus.
Banyak penipu di luar sana.
Ada beberapa orang baik juga.
Ya.
Milikmu.
Terima kasih.
Aku tidak akan menemukan banyak
foto lubang bokongmu di sini, 'kan?
Lubang bokongku? Tidak.
- Kau pikir aku orang macam apa?
- Tipe yang menembak kaki wanita.
Maaf tentang itu.
Aku bisa selalu menebusnya.
Makan malam, kapan-kapan?
Aku akan mempertimbangkannya.
Aku pandai memasak.
- Terutama halibut.
- Enyahlah.
Boleh minta uang receh?
Apa kau mau itu?
Baiklah.
Kau kembali!
- Bisa kubantu?
- Aku hanya memeriksa.
- Ini terlihat hancur dari luar.
- Siapa kau?
- Seolah sebuah bom meledak di sini.
- Alat pemanasku rusak.
Tapi kenapa kau kembali?
Ini apartemenku.
Mayoritas orang akan terus
lari saat hidup mereka hancur.
Senang bahwa kau mau
pulang, mencobanya ulang.
Maaf, apa aku mengenalmu?
Apa kau mengikutiku?
- Ya.
- Apa yang kau mau?
Kau bersemangat seperti
yang Munchin jabarkan.
Kondisimu baik di
bawah perawatan kami.
Baiklah. Aku sudah cukup
berurusan dengan terapis psikotik...
Dan CIA, atau siapa pun dirimu.
Aku sangat mengerti.
Bertahun-tahun kau dipaksa
mengekang amarahmu.
Maaf tentang Justin.
Tindakan dia terlarang.
Tapi sekarang...
Sekarang, Lindy, kau telah melihat
kau bisa menjadi seberapa kuat...
Saat kau menerima amarahmu.
Aku baik-baik saja
saat ini. Terima kasih.
Benarkah?
Bagaimana kondisimu?
Kau tidak normal.
Kau sungguh berpikir kau
akan bahagia hidup tanpa tujuan?
Melalui kerja kami, kau akan
belajar mengendalikan amarahmu...
Dan menargetkan
orang yang tepat.
Manusia itu senjata tidak
terdeteksi yang paling kuat.
Astaga.
vi p 2 1.e u. o r g