Pada abad ke- 19...
Jules Verne menulis beberapa kisah
petualangan terhebat.
Novel seperti
Dua Puluh Ribu Mil Dibawah Laut...
Perjalanan ke Pusat Bumi...
dan Pulau Misteri.
Kebanyakan orang menganggapnya
kisah fiksi ilmiah.
Para Vernian mengerti sebaliknya.
PERJALANAN MENUJU PULAU MISTERIUS
Tidak bagus.
Astaga!
AWAS ANJING GALAK
Anjing baik!
Ini sungguhan?
Baik, saatnya beraksi!
Selamat malam, Pak.
Mau ikut berenang?
Hai, sobat.
Kau tak ikut main poker minggu ini.
Hai, terima kasih telah meneleponku, Jim.
Apa yang terjadi?
Kami tak ingin kasus ini tersebar.
Putramu menyusup
ke fasilitas satelit.
Lalu ia melompat dengan motor ke
kolam renang McGillicuttys.
Aku bujuk mereka
agar tidak menuntut.
Anderson!
Ayah tirimu datang!
Bukan.
Dia waliku.
Jika bukan karena aku,
kau bisa dipenjara enam bulan.
Itu lebih baik.
Bisa jelaskan mengapa kau menyusup ke
fasilitas satelit di antah berantah?
Jangan khawatir, Ibu.
Itu bukan apa- apa, sungguh.
Panggilan polisi di tengah malam
bukan apa- apa?
Sean?
Mau apa dia ke sana?
Apa yang dia cari?
Sayang, aku tak tahu.
Kita hanya bisa bertanya padanya.
Hei, Sean, kita harus bicara.
Kau tahu, aku masih tak memahami
peranmu dalam keluarga ini.
Hei.
Hei, tanpa aku, kami akan mengunjungimu
di penjara saat ini.
Aku sudah dipenjara.
Apa maksudmu?
Sean?
Dengar, aku tak minta dijauhkan
dari sekolah lama...
dan temanku dan pindah ke Dayton.
- Sudahlah, Liz.
- Tidak.
Sean!
Pasti sulit baginya
setelah kehilangan ayah.
Itu tetap tak membenarkan perilakunya.
Perjalanan ke Islandia Mengungkap
Penemuan Geologi Terbesar
tsts
layanan satelit pelacak badai
Baiklah.
Aku telah mendapatkanmu,
hanya perlu mencari tahu artinya.
PROPERTI PRIBADI
Tidak ada disini.
Hei, ini aku. Kau sedang sibuk?
Ya.
Hei, aku hanya ingin bicara denganmu.
Kau tahu, orang dewasa yang perhatian
pada remaja bermasalah.
Dan aku yang mana?
Hei, sobat.
- Sedang apa kau?
- Bukan apa- apa.
Itu kode rahasia, bukan?
Mirip sandi Morse.
Lihat. Satu suku kata titik,
dua suku kata garis.
Aku mempelajarinya di AL.
Kalau begitu, apa isinya?
- Kode apa ini?
- Ceritanya rumit.
Kodenya juga rumit.
Baik, begini ceritanya.
Beberapa malam lalu, sinyal radio
dikirim dari suatu tempat.
Bisa dari mana saja.
Kata- kata ini diputar berulang- ulang.
"Pip, Zorn, Strux".
Mereka karakter dari buku Jules Verne,
jelas pesan ini dikirim oleh Vernian.
Dan peralatanku tak cukup kuat untuk
menerima seluruh pesannya, jadi...
Jadi, kau menyusup ke fasilitas satelit
untuk memperkuat sinyal.
Dengar, seseorang di luar sana mengirim
pesan ini dan aku akan memecahkannya.
Ini sangat penting bagiku.
Kau tahu tidak?
Kita bisa memecahkannya bersama.
- Boleh.
- Baiklah.
Pesan bagian pertama
bertuliskan: "The..."
I- S- L. "Pulau...
"itu..."
R- E. "Nyata. Pulau itu nyata".
Kau serius?
Kau tak mempermainkan aku?
Tidak. Itu isinya.
"Pulau itu nyata".
Tak bisa kupercaya, seseorang
sungguh menemukan pulau itu.
Pulau apa?
Pulau Misterius. Para Vernian
telah mencarinya bertahun- tahun.
PULAU MISTERIUS
Sisanya bertuliskan apa?
"Anak Steve, kelahiran 1883".
"Kelahiran 1883".
Anak Steve. Anak Steve.
Mungkin "putra Steve"?
Putra Steven.
- Stevenson. Robert Louis Stevenson.
- Pengarang.
Ya, tapi dia lahir jauh sebelum 1883.
Pasti orang lain.
- Mungkin bukan seseorang.
- Mungkin sesuatu.
Kau mencari apa?
Ayolah.
Nah! Pulau Harta Karun, ditulis oleh
Robert Louis Stevenson pada tahun 1883.
- Baiklah, apa teka- teki berikutnya?
- Baik.
"Nama yang terakhir akan cepat.
Dia ceritakan kisahnya
pada tiang kapal Lemuel."
Baik, nama belakangnya cepat.
Apa dia seorang pelari?
Bagaimana jika nama belakangnya
memiliki arti cepat?
Fleet atau Quick. Swift.
Swift.
Jonathan Swift.
Pengarang lain.
Menulis tentang pulau lain.
PERJALANAN GULLIVER
JONATHAN SWIFT
Jadi, "Lemuel" pasti...
Bagus. Lemuel Gulliver.
- Baiklah, kita punya tiga macam buku.
- Karya tiga orang pengarang.
Tentang tiga pulau berbeda.
Mungkin...
Mungkin ketiga buku ini
menceritakan pulau yang sama.
Mungkin itu sebabnya belum ada yang
menemukan Pulau Misterius...
karena mereka tidak
menggunakan dua buku lainnya.
- Treasure Island memiliki sebuah peta.
- Ya, Swift juga.
Ya, tapi berbeda dengan peta Verne.
Aku tak mengerti.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu pekerjaanku di AL, Sean?
Tidak.
Aku memenangkan...
Penghargaan Rochefort...
tiga tahun berturut- turut...
untuk pemecahan kode.
Itu luar biasa.
Kurasa kita menemukan pulau misteriusmu.
- Nomor apa itu?
- Koordinat.
Bujur dan lintang.
Dan pulau itu berada...
di sini.
Lokasinya 100 mil lepas pantai Palau,
tepat di tengah Pasifik Selatan.
Mau apa kau?
- Aku harus pergi.
- Ke mana?
Pulau Misterius.
Boleh. Bisa mampir di bulan
dan belikan aku Slurpee?
Tertawalah sesukamu.
Ya, pasti, dan kau akan mendengarnya.
Kau tak boleh pergi ke Palau, Sean.
Kenapa tidak?
Pertama, kau dihukum,
dan yang terpenting kau harus sekolah.
Aku murid teladan.
Tak masalah bolos beberapa hari.
Lagipula, ini Pulau Misterius.
Tenang dulu, ya?
Kau sungguh ingin pergi
ke belahan lain dunia...
dan menemui orang gila
yang mengacau dengan radio?
Dia bukan orang gila.
Dia Alexander Anderson,
kakekku.
Bagaimana kau bisa tahu?
Dengar, ini masuk akal.
Dia Vernian pertama di keluarga ini...
yang telah mencari Pulau Misterius
dalam separuh masa hidupnya...
tak ada yang tahu kabarnya
dua tahun ini.
Kurasa dia dalam masalah
dan aku akan menemukannya.
Sean, hentikan.
Hentikan!
Aku tak bisa mengijinkanmu lakukan
misi penyelamatan, apalagi sendirian.
Dan suka atau tidak,
sobat, kau masih di bawah umur.
Dengar, aku mengerti situasimu, paham?
Kau ingin membahagiakan ibuku
dan aku hargai itu. Sungguh.
Tapi kau hanya perlu
memikirkan pekerjaan...
dan membayar hipotek
dan menanyakan bagaimana harinya.
Karena aku baik- baik saja.
Dan, suka atau tidak,
hal ini lebih besar darimu.
Katanya pesan itu
dikirim oleh kakeknya.
Sean bilang kakeknya hilang
selama beberapa tahun.
Sulit dianggap hilang
bila memang tak pernah ada.
Aku tak akan mempercayai perkataan
Alexander Anderson.
Sean terlihat sangat yakin.
Alexander memang sangat meyakinkan.
Aku mengerti. Jadi, dalam pikiran Sean,
Alexander adalah petualang hebat.
Kenyataannya,...
dia hanya pria yang tak pernah ada
ketika keluarga membutuhkannya.
Itu sebabnya kita harus ijinkan Sean
lakukan perjalanan ini.
Mengapa?
Karena Sean butuh panutan
dalam hidupnya.
Seseorang yang selalu ada untuknya
dan dekat di hatinya.
Dan ketika memecahkan
kode bersama...
itu pertama kalinya kami bekerja sama
lebih dari lima menit.
Kalau begitu ajak dia ke pulau
yang tidak misterius, seperti Hawaii.
Hawaii.
Bulan madu kita.
Aloha 'oe
Ya, tapi aku serius, sayang.
Aku juga.
Dengar, kami akan pergi ke Palau.
Ketika Sean menyadari pulau itu tidak
nyata dan kakeknya tak ada di sana...
aku akan menghiburnya.
Dan masalah selesai.
Selamat pagi, sobat. Pukul 07:00.
- Aku sedang sibuk.
- Kurasa tidak untuk yang satu ini.
Aku akan pergi ke Palau?!
Hampir benar.
Kita akan pergi ke Palau.
Apa?
Dengar, aku tahu kau memenangkan
Penghargaan Rochefort...
tapi aku pernah lakukan petualangan ini,
jadi biar kutangani.
Tenang, sobat. Ingat siapa
yang mendanai perjalanan ini.
Ratu Isabella
tidak ikut bersama Columbus.
Baiklah, Isabella. Aku biarkan kamu
tangani masalahmu. Kita lihat apakah...
Hei, hati- hati dengan kadalmu.
Pria besar takut kadal, ya?
Pria besar tak takut apa pun. Aku suka
kadal setelah jadi sepatu dan sabuk.
Permisi.
Hai.
Hai, apa kabar?
Kami orang Amerika.
Kau pemandu wisata?
- Sean.
- Aku bisa.
Antar kami naik kapal.
Di air.
Kalian ingin sewa kapal?
Bahasa resmi Palau?
Bahasa Inggris.
Terima kasih.
Ya, kami butuh pemandu
untuk ke pulau di sini.
Tidak akan.
Tunggu, mengapa?
Karena tak ada pulau,
hanya sekumpulan badai.
Itu kuburan kapal.
Kami beri uang! $1.000!
Hanya orang bodoh
yang rela mati demi uang.
Permisi.
Ini hari keberuntungan kalian.
Hai, aku Gabato Laguatan,
kapten terbaik di Palau.
Aku tahu kalian butuh transportasi.
Bagus. Kami harus pergi ke sini.
Seribu dolar, kalau mau.
Astaga! Itu mudah sekali. Ayo.
Kita berangkat.
Ayo! Ini akan menyenangkan, kawan.
Kalian tahu, kalian tak akan kecewa.
Aku telah mengantar ratusan orang,
dan hampir semua kembali dengan selamat.
- Kapal yang bagus.
Terima kasih.
WISATA LAUT Kelas Atas
Wisata Mewah Gabato
Benda apa itu?
Itu helikopter terbaik di Palau.
Aku tak mau lihat yang terburuk.
Itu sistem keamananku.
Lebih baik aku naik Titanic.
Kailani! Kita dapat pelanggan.
Kalian harus temui putriku.
Dia sangat cantik.
Mirip denganku.
Helikopter ini tidak akan selamat.
Ayo, pergi.
Sebenarnya, Hank, kau tahu tidak?
Setelah kuperhatikan,
helikopter ini sangat cantik.
Ini putri yang mirip denganmu?
Lihat! Lubang hidungnya sama.
Siapa orang- orang ini?
Aku penjelajah ilmiah. Hai.
Dan ia...
- Hank.
Baiklah.
Kami harus menuju koordinat ini.
Tidak dengan helikopter ini.
Dengar, itu bagian samudra
yang paling mematikan.
Istirahat. Sayang, dengar dulu.
Mereka bersedia membayar kita
1.000 dolar Amerika, mengerti?
Aku bisa membiayai kuliahmu.
Jadikan 2.000.
Tidak mau.
Kita sudah sepakat.
Kalau begitu 3.000. Dan semoga berhasil
menemukan pemandu lain.
Kumohon?
Kalian terima Visa?
Selamat sore, semuanya.
Dan selamat datang di
Wisata Mewah Gabato.
Silahkan duduk, santai dan bersiap
untuk perjalanan paling berkesan.
Dan kini sambutan dari pilot kita.
Aku pilot kalian, dan...
Kita berangkat.
Kena kau!
Jika kalian lihat ke jendela kiri,
tuan dan nyonya...
kalian akan melihat tempat yang dikenal
sebagai Samudra Pasifik.
Di sisi kanan, kalian akan melihat...
sisi lain dari Samudra Pasifik.
Kau akan melakukannya
sepanjang perjalanan?
Tuan, kau telah membayar
wisata yang mewah.
Langit yang indah, ya?
Maksudku, hari ini tampak...
begitu megah.
"Megah"?
Serius?
Aku harus selesaikan
pemeriksaan keamanan terbang.
Kita harus mengitari badainya.
Menurut koordinat ini,
di sana lokasi pulaunya.
Tak ada pulau di sana.
Sepertinya kita akan mengetahui.
Astaga.
Ayah,
kita harus pergi dari sini, sekarang!
Kau tahu,
aku memikirkan hal yang sama!
Tidak, tunggu dulu!
Pulau Misterius, bab satu!
"Para penumpang masuk
ke dalam pusaran udara."
Sean, kita akan terbang
menuju badai Kategori 5!
Bukan waktunya menafsirkan
buku secara harafiah!
Dengar, kita harus masuk ke mata badai
untuk mencapai pulau itu!
Kau gila?!
Kita tidak akan selamat!
Kita harus percaya Verne!
Aku percaya pada gravitasi.
Gabato, keluarkan kita dari sini sekarang!
Ya, kau benar. Aku setuju denganmu.
Tapi ada masalah:
Aku tak bisa mengendalikan helikopter ini!
Pedalnya rusak!
Apa?!
Kita akan jatuh!
Pegangan!
Ini dia!
Tidak! Aku tak mau mati seperti ini!
Pegangan!
Sean!
Ayolah, sobat. Sadarlah.
Tak apa- apa.
Duduklah.
Anak pintar.
Sudah kubilang kita akan berhasil.
Kau benar.
Tak kusangka kita berhasil.
Ini berkat Jules Verne, bung.
Kau harus percaya.
Di mana kita?
Di mana ayahku?
Tolong aku!
Tolong!
Tubuhku terbelah dua!
Tapi, Ayah, kakimu masih ada.
Kakiku yang putus.
Dan bisa bergerak!
Bisa bergerak.
Dan tubuhku masih utuh.
Hore.
Kau benar.
Ada sebuah pulau.
Tak banyak kehidupan.
Ini tak seperti perkiraanku.
Baiklah, semuanya, dengar baik- baik.
Kita harus kumpulkan semua barang...
yang hanyut ke darat
dan mencatat persediaan.
Kita harus cari tempat berlindung. Ayo.
Di sana kau rupanya, sayang.
Kukira aku telah kehilanganmu.
Oh, ya. Sayangku.
Hei, sepertinya aku temukan
jalan keluar dari pantai!
Apa itu?
Itu suara mengerikan di gua yang gelap.
Jalan terus. Cepat.
Jika ini surga, aku mau daftar.
Hadirin sekalian, aku persembahkan...
Pulau Misterius.
Tempat apa ini?
Wah!
Pulau ini, menyusutkan kita!
Atau mengubah kita jadi raksasa?
Sean, apa yang ditulis Verne tentang ini?
Ini salah satu hukum dasar
biogeografi pulau.
Hewan kecil membesar
dan hewan besar mengecil.
Liliput. Swift menuliskannya
dalam Perjalanan Gulliver.
Aku ingin memeliharanya.
Aku bisa merajut baju hangat untuknya.
Sampai nanti, sobat.
Hei, kemarilah.
Kalian lihat asap itu?
- Itu pasti perkemahan kakekku.
- Bagaimana kau bisa tahu?
Memang siapa lagi?
Mungkin pribumi yang siap memasak kita
untuk makan malam.
Hanya ada satu
cara untuk mengetahuinya.
Astaga, tunggu sebentar!
Dengar,
kuharap kakek kalian baik- baik saja,...
tapi aku dan ayahku tidak ikut.
- Kami kembali ke pantai.
- Untuk apa?
Menulis S.O.S dengan kerang
atau mungkin rumput laut.
Rumput laut? Di luar sana ada badai abadi
pemangsa kapal dan pesawat.
Takkan ada yang melihat
rumput laut kalian.
Sean benar.
Kita harus tetap bersama.
Setelah temukan kakeknya,...
kita pakai radio untuk minta bantuan.
Baik.
Jika kita diserang, itu salahmu.
Aku menyalahkanmu juga.
Rencana yang bagus.
Apa salahku?
Serius, aku salah bicara?
SPF 100?
Kau pakai dan muncul baju hangat?
Ya, lucu sekali, Pelaut.
Jangan merengek jika kau
memerah seperti tomat.
Apa aku tampak terbakar matahari?
Astaga, batunya sangat lengket.
Jangan ada yang bergerak.
Ini bukan batu.
Ini telur.
Ayolah, kawan. Bagaimana kalau pecahkan
beberapa dan buat telur dadar?
Itu bukan ide yang bagus.
Ayolah, aku belum sarapan.
Dimana ada telur raksasa,
pasti ada induk raksasa.
Ini pasti telur kadal.
Mengapa bukan ular?
Baiklah.
Baik, kita hanya perlu
bergerak cepat namun hati- hati.
Kadal memiliki indera pendengaran
dan penciuman yang kuat.
Ayo, bergerak.
Kita benar- benar berjalan di atas telur.
Teman- teman?
Jangan melangkah.
Ayah, hati- hati.
Jangan khawatir, sayang.
Aku bisa mengatasinya.
Lihat? Tak masalah.
Astaga!
Lari, lari!
Masuk ke hutan!
Lebih cepat!
Ayo! Cepat!
Cepat!
Ayolah!
Lewat sini!
Cepat, cepat!
Makhluk itu di belakang kalian!
Cepat!
Ayolah!
Sean!
Hei, Godzilla!
Sial.
Ya, ampun!
Cepat, cepat!
Ayo!
- Ayo, terus bergerak!
- Cepat!
Kembali! Kembali!
Sean, ke belakangku.
Sean, ranselnya!
Mundur!
- Hank!
- Mundur!
Jangan sekarang, Sean.
Dia takut!
Bukan, dia berdarah dingin
dan tertarik pada panas!
Apinya dikebiri.
Sekarang apa?
Hanya ada satu cara.
Pukulan maut.
Kurasa itu malah memperburuk keadaan.
Kuharap dia tak suka makanan Polinesia.
Kuharap dia tak suka makanan
yang buang air di celana!
Lari, lari!
Semua baik- baik saja?
Ya.
Jangan diam saja!
Tepuk tangan!
Kakek!
Itu luar biasa.
Panggilan kawin dengan nada sempurna.
Mereka selalu tertipu.
Ini Gabato dan Kailani. Helikopter
mereka yang membawa kami ke sini.
Senang bertemu denganmu.
Dan aku ayah tiri Sean,
Hank Parsons.
Aku membantu Sean
memecahkan kodemu.
Kau ayah tirinya?
Mungkin itu yang
memperlambat pemecahannya, ya?
Toh,
apa sulitnya memecahkan suatu kode...
yang mengubah karakter Vernian
menjadi titik dan garis.
Atau mungkin kau bisa
kirim pesan tanpa kode.
Itu dia. Bukti bahwa kau
bukan keluarga Anderson.
Kau tahu, kurasa sebaiknya
kita pergi dari sini.
Lagipula, setelah panggilan kawin itu,
mungkin dia ingin kau jadi suaminya.
Astaga.
Gagasan yang bagus, Henry.
Namaku Hank.
Tak pernah Henry. Hank.
Nah, kau tipe pengambil keputusan cepat.
Bagaimana kalau kau yang memimpin?
Sebenarnya, kita ingin
selamat malam ini. Ya.
Mungkin kalian semua harus ikuti aku. Ayo.
Hank?
Aku tetap mengikutimu.
Baiklah, silahkan duluan.
Mengagumkan.
Kita sampai, semuanya.
Ayo, naik.
Ini kediamanku.
Wah.
Selamat datang.
Kita punya lift...
toilet dalam ruang...
Dilarang Membuang Daun ke dalam Toilet
dan bahkan TV Resolusi Tinggi 75 inci.
Bagaimana kau membangun semua ini?
Aku buat dari kapal layar yang
membawaku kemari.
Si tua Lucy Bermata biru.
Dia berkorban dalam badai itu
sehingga aku dapat menemukan...
Pulau Misterius yang sangat termasyhur.
- Mau minum?
- Terima kasih.
Ini radio yang kau gunakan
untuk mengirim pesan?
Ya. Aku buat sendiri dari jam beker...
beberapa tembaga dari bukit itu
dan sendok teh.
Kau tahu berapa lama
aku membuatnya, Henry?
Entahlah.
Mungkin kurang dari...
masa bodoh?
Tiga bulan. Kau tahu berapa lama
yang dibutuhkan orang sepertimu?
Selamanya.
Tuan- tuan, mari kita hubungi Palau
dan pergi dari pulau ini.
Tidak semudah itu, sayang.
Kau harus menunggu satelit komunikasi
berada di posisi yang tepat.
Berapa lama?
Sekitar dua minggu.
Tunggu, maksudmu kita terperangkap
di sini selama dua minggu?
"Terperangkap"? Itu pasti menyenangkan.
Kita bisa saling mengenal.
Sean, bertahan hidup di luar sana
tidaklah menyenangkan.
Ditambah, bagaimana dengan ibumu jika
kita menghilang lebih dari dua minggu?
Saat kau kembali, mungkin dia
sudah menikah lagi.
Kau biarkan dia berkata seperti itu?
Tak apa.
Baik, apa rencananya,
Kolonel Sanders?
Bagaimana kalau pamerkan
penemuanmu yang tidak...
akan dapat membebaskan kita dari
pulau ini.
Dan adakah yang mencemaskan
penetasan telur kadal?
Jika takut pada beberapa hewan,
seharusnya kau jangan ke sini, Henry.
Benar.
Maksudku, ini disebut Pulau Misterius.
Kau harus siap menghadapi
hal- hal misterius. Sesuai namanya.
Sean, aku tahu isi bukunya.
Sobat, kau ingin temukan Pulau Misterius.
Misi berhasil.
Kau ingin temukan nenekmu.
Itu dia. Misi berhasil.
Besok pagi sekali kita pergi dari sini.
Dan untuk terakhir kalinya, namaku Hank.
Kenapa buru- buru?
Besok, akan kuperlihatkan suatu tempat...
KAMAR KAPTEN
yang akan membuat kalian
menahan napas.
Selamanya?
Kalian akan tahu.
Mari kita tidur.
Jangan Ganggu
Besok hari yang penting.
Selamat malam, sayang.
Selamat malam, Ayah.
Hai, apa kabar?
Selain dari kau membuat kita terdampar
di pulau konyol ini, baik.
Bagus.
Hei, mungkin kita bisa habiskan
waktu bersama atau semacamnya...
kalau mau.
Kurasa pendapat kita berbeda
tentang hal yang menyenangkan.
Entahlah. Apa yang biasa
kau lakukan di akhir pekan?
Mengumpulkan dan menamai siput.
Tidak mungkin!
Aku juga sangat menyukai siput.
- Sungguh?
- Ya.
Apa siput favoritmu?
Aku siput Mxyzptlk.
Kau pasti tak percaya,
itu favoritku juga.
Aku hanya mengarang.
Mxyzptlk bukan siput.
Itu salah satu musuh Superman.
Cara yang bagus
untuk memikat wanita.
Terserah.
Hei, menarik perhatian wanita adalah
salah satu hal tersulit di dunia.
Benar.
Jadi, apa yang harus kuperbuat,
Casanova?
Sudah lama aku ingin bicarakan
hal ini denganmu, sobat.
Ada tiga hal
yang perlu kau tahu tentang wanita.
Nomor satu:
Jangan turuti nalurimu.
Naluri akan membuatmu berhasil dalam
bidang lain. Tapi tidak dengan wanita.
Jadi, apa pun yang kau pikir harus
dilakukan, lakukan sebaliknya.
Nomor dua:
Kau harus lebih terbuka, sensitif.
Wanita tidak menginginkan pria hanya
karena mereka besar dan kuat seperti aku.
Tidak.
Mereka ingin pria yang cerdas, perasa.
Mereka ingin seseorang
yang dapat memahami mereka.
Wanita mendambakan pria
yang dapat mengendalikan emosinya.
Dan yang ke- 3 adalah yang paling penting.
Ini sesuatu yang sangat disukai wanita
sejak ribuan tahun lalu.
Beri tahu aku.
Kau harus lakukan ini.
Apa- apaan itu?
Ini getaran cinta.
Coba lemparkan buah berry.
Tidak mau.
Ayolah. Ada satu di belakangmu.
Ambil dan lemparkan.
Jangan takut. Mereka tak menggigit.
Ambil berry- nya.
Dor.
Kini, ambil yang banyak.
Lempar dengan cepat, sekarang.
Aku tak bisa.
Mereka tak akan berhenti sampai kau
memberinya makan.
Memberi makan?
Tidak.
Ayolah.
Mereka lapar.
- Biar aku saja.
- Anak pintar. Ayo, lempar.
Baik, kau siap?
Kita mulai.
Hentikan.
Baiklah, siap?
Yang satu ini istimewa.
Jadikan yang ini berkesan.
Tidak mungkin, itu mengagumkan.
Berhenti menyemangati dia.
Itu bakat.
- Memang.
- Dia berbakat.
Sean, ini selalu berhasil.
Ayolah, Gabby.
Lebih cepat.
Ke mana dia?
Entahlah, tapi jika lebih lama lagi,
pinggulnya akan patah. Ayo.
Aku ikut.
Ayolah, kita hampir sampai.
Bersiaplah, Gabby.
Aku akan merenggut napasmu.
Wah.
Bukan main.
Kau menyukai Nenek sekarang?
Halo!
Kota ini kosong
selama ribuan tahun, Gabby.
Ada yang bisa menebak apa semua ini?
Kau tahu?
Legoland?
Bukan.
Itu Poseidon.
- Bisa geser ini?
- Ya.
Atlantis.
Tak dapat dipercaya.
Kita berdiri di kota Atlantis yang hilang.
Atlantis yang sama seperti tulisan Verne,
hingga ke rincian terkecil.
Tapi bukankah Atlantis seharusnya
berada di dasar laut?
Ketika Verne menulisnya,
memang di dasar laut,...
kota ini memiliki siklus 140 tahunan...
dan separuh siklus itu berada di atas air.
Bagaimana dengan separuhnya lagi?
Ini disebut perulangan tektonik.
Dasar laut naik
karena aktivitas lempeng tektonik...
yang mendorong pulau ke permukaan.
Setelah itu seluruh pulau akan
kembali tenggelam di dasar laut.
Belum pernah ada yang menyaksikan
dengan skala sebesar ini.
Ini menakjubkan.
Ikuti aku.
Aku telah mencari sepotong surga ini
selama 30 tahun.
Aku janji pada ayahmu
untuk menemukannya bersama.
Tapi dia tak bisa menikmatinya.
Jadi, aku pastikan putranya
dapat menggantikannya.
Itu sebabnya aku mengirim
pesan bersandi padamu.
Aku ingin seorang Anderson
yang menemukan tempat ini lebih dulu.
Beberapa orang gunakan nama mereka
untuk bintang,...
spesies, tanaman.
Kita harus gunakan nama keluarga
untuk pulau yang indah ini.
Dua minggu lagi,
kita akan hubungi bala bantuan...
dan seminggu kemudian, foto kita
akan terpampang di sampul majalah Time.
Teman- teman.
Kita punya masalah.
Apa yang kau bicarakan?
Kalian lihat air ini?
Air asin.
Dan satu- satunya cara air asin masuk ke
sini adalah melalui bawah tanah.
Jadi...?
Jadi, pulau ini akan segera tenggelam.
Satu- satunya air asin ada di otakmu.
Aku telah menganalisa sampel
dan membuat perhitungan.
Pulau ini tidak akan tenggelam
hingga 14 tahun lagi.
Alexander, perhitunganmu salah.
Dan bagaimana kau bisa tahu?
Aku pernah mengalaminya
saat membangun di area serapan air.
Ini disebut pencairan tanah.
Dengar, kau dapat melihatnya pada celah
di sepanjang ini, di sini...
di sana, dan belakang sana.
Baik, aku mengerti.
Berapa lama waktu yang kita miliki?
Menurutku, berdasarkan semua air ini...
dua hari, paling lama tiga hari.
Lantas bagaimana? Aku bukan alat
yang bisa mengapung, kawan.
Kita akan mengapung,
jika tak menemukan solusi.
Tidak,
pasti ada jalan keluar dari pulau ini.
Kita bisa membuat kapal.
Badai di luar sana
akan menghancurkannya.
Aku punya ide.
Bagaimana dengan Nautilus?
Bagaimana cara mesin olahraga
selamatkan kita dari sini?
Bukan. Nautilus. Kapal selam Kapten Nemo,
dibuat pada tahun 1870.
Ide bagus, Sean.
Bab 16, Verne bilang kapal itu
tersembunyi di pulau ini.
Ya, jika berhasil menemukannya,...
kita bisa melewati badai
dan kembali ke Palau.
Baik. Satu pertanyaan.
Di mana kapal itu?
Hanya satu orang yang mengetahuinya.
Dan orang itu Kapten Nemo sendiri.
Gua Dakkar.
Tempat peristirahatan terakhir
Kapten Nemo.
Menurut legenda, awak kapal
memakamkannya di sana.
Aku beri tahu
apa yang lebih baik ada di sana:
Jurnal Nemo.
Itu dapat memberi tahu lokasi Nautilus.
Aku tak bisa masuk ke sana.
Tubuhku terlalu gemuk.
Biar aku saja.
Hanya aku yang muat di sana.
Tidak boleh.
Itu terlalu berbahaya.
Manis sekali,
tapi aku tak butuh ijin darimu.
Sayang?
Ayah menyayangimu.
Kau ingat peraturannya. Hati- hati.
Entah apa yang ada di dalam sana.
Sayang?
Kau baik saja?!
Aku baik saja.
Aku masuk!
Suara apa itu?
Jadi itu suara pulau yang tenggelam.
Hank!
Cepat!
Tarik dia!
Hai.
Astaga, tulisan pria itu jelek sekali.
- Mirip Sansekerta.
- Hampir. Ini bahasa Hindi.
Ya, Nemo berasal dari India.
Tertulis di sini...
bahwa Nautilus ada di dalam
gua vulkanik di sisi lain pulau...
tepat di bawah Karang Poseidon.
Aku tahu lokasinya.
Baiklah.
Itu tujuan kita.
- Apa rute terbaik menuju ke sana?
- Tergantung.
Rute teraman adalah menyusuri pantai.
Tapi rute tercepat
adalah melintasi tengah pulau.
Bagaimana menurutmu, Hank?
Kurasa kita tak punya pilihan.
Rute tercepat.
Ya, dia benar. Aku setuju.
Ya, tapi aku peringatkan.
Bagian tengah pulau ini...
penuh dengan pegunungan terjal,
hutan gelap, dan makhluk mengerikan...
yang akan memberi
kalian mimpi buruk.
Jadi...
siapa yang siap berpetualang?
Kita sudah sampai?
Kita sampai
waktu kita sampai, Gabby.
Apa tadi?
Lempeng tektonik di bawah pulau
mulai terbuka.
Kita harus bergegas.
Ayo, cepat.
Tunggu, apa itu?
Debu vulkanis?
Mirip seperti...
Emas.
Emas murni.
Ini pasti harta karun yang dibicarakan...
Robert Lewis Stevenson
dalam Pulau Harta Karun.
Gunung api memuntahkan isinya.
Jadi jika memuntahkan emas, maka...
Gunung emas.
Pasti simpanan emas terbesar di dunia.
Mari kita selidiki.
Tunggu. Itu akan berhari- hari.
Tak ada waktu.
Mari kita atur waktu.
Maksudku, gunung emas?
Ini penemuan ilmiah terhebat.
Aku mengerti,
tapi kita harus temukan Nautilus.
Hank, aku bukan anak kecil, mengerti?
Aku punya hak bicara.
Sean, aku bertanggung jawab atas kau.
Aku tak mau ambil resiko.
Hei, kau tak berhak mengaturnya.
Kau bukan ayahnya.
Dari yang kudengar,
kau tak pernah jadi kakeknya.
Aku berikan semangat hidup padanya.
Ilmu pengetahuan,
petualangan, keajaiban.
Apa yang telah kau berikan padanya?
Aku telah berikan banyak hal, Alexander.
Rasa tanggung jawab.
Sesuatu yang jelas tak kaumiliki.
Kau tak boleh mencari emas itu.
Kita akan pergi dari sini. Titik.
Sean, kumohon.
Kita harus pergi dari pulau ini.
Selamat tinggal, emas.
Hai, kau baik saja?
Ya.
Kau tahu, aku tak selalu
membutuhkan nasihat Hank.
Ayahku juga sering ikut campur,
tapi biasanya malah memalukan.
Benarkah?
Musim panas lalu
aku sedang mencari kerja...
jadi, ia terbang mengitari Palau dan
menyebar ratusan lamaran dari helikopter.
Itu sangat memalukan. Hal terburuk
adalah ketika mereka terlalu berusaha, ya?
Bukan.
Maksudku, hal terburuk adalah ketika
mereka tak mau berusaha sama sekali.
Alexander,
kau yakin kompasnya benar?
Tentu saja. Mengapa?
Mengapa? Karena kita di bawah
dan harus ke atas sana.
Semua masalah pasti ada
jalan keluarnya, kawan besarku...
dan kurasa jalan keluarnya
cukup menyenangkan.
Kau pikir ini menyenangkan, ya?
Ada yang bawa payung?
Karena sepertinya Mary Poppin
akan membawa kita ke atas.
Sudah kuduga kau ada gunanya.
Sebaiknya tunggu di sini, Henry.
Mau ke mana dia?
Entahlah, tapi pria itu benar- benar gila.
Aku bangga karenanya.
Menunggang lebah akan lebih mudah
jika kau tak menatap matanya.
Ini sungguh luar biasa.
Baiklah.
Turun, sekarang.
Mengapa aku harus turun?
Karena Medicare tak mengasuransikan
nenek tua yang jatuh dari lebah raksasa.
Turun.
Terserah kau saja.
Tapi pastikan kau pakai baju renang
setelah pulau ini menjadi Samudra Pasifik.
Sean.
Boleh terbang bersama?
Ini luar biasa!
Seperti menunggang kuda
melintasi Serengeti.
Indah sekali!
Ini benar- benar surga!
Astaga.
- Itu...?
- Kotoran burung?
Itu pasti burung yang sangat...
Besar!
Terbang ke pepohonan!
Burung itu kelihatan lapar!
Itu burung camar leher putih.
Dia pemakan cacing,kumbang
dan, ya, lebah!
Ada satu lagi!
Pegangan!
Awas!
Hei! Tetap di lajurmu!
Kau tahu permainan adu nyali (chicken)?
Ini bukan ayam (chicken)!
Bukan, nama permainan!
Adu nyali!
Aku suka rencananya.
Serang!
Jangan dulu.
Belum!
Sekarang!
Ya! Bagaimana menurutmu,
sobat kecil?!
Aku mencintaimu, Hank!
Sangat mencintaimu!
Aku sangat mencin...
Terlalu senang.
Pegangan!
Kailani!
Kau selamatkan aku.
Ya, kurasa begitu.
Atau tidak!
Pergi!
Pergi dari sini!
Sean, apa yang kau lakukan?!
Ayo, burung!
Mari kita selesaikan!
Ya!
Sean.
Bicara padaku.
Pergelangan kakiku.
Tak bisa bergerak.
Ini mungkin serius.
Aku harus memeriksanya.
Jangan di sini.
Tempat ini bahkan lebih berbahaya
saat malam.
Baik. Aku akan mengangkatmu,
pada hitungan ke- 3.
Satu, dua, tiga. Naik.
Bagus.
Ulurkan tanganmu. Baik.
Mari kita pergi.
Bengkaknya membaik?
Kakinya terkilir parah.
Kita mungkin harus disini lebih lama.
Kami akan ambil air.
Kita akan kembalikan
ke posisi semula, sobat.
Baik. Lakukan saja.
Alexander, aku akan mengalihkannya.
Lakukan pada hitungan ke- 3?
Paham.
- Siap?
- Ya.
Satu...
- Bagaimana dengan dua dan tiga?
- Ya, bagaimana dengan dua dan tiga?
Dua, tiga.
- Itu tidak terlalu buruk.
- Itu tidak terlalu baik.
Kita punya obat pereda rasa sakit?
Tidak ada.
Baiklah, sobat.
Sudah selesai.
Anak pintar.
Kita punya ini.
Tidak.
Jangan khawatir, aku tak akan menyanyi
ke cowok di bawah bintang,...
di depan perapian.
- Itu bukan gayaku.
- Bagus.
Kau bisa beryanyi?
Sedikit.
Jenius.
Musik adalah pereda rasa sakit alami.
Nyanyikan sebuah lagu.
- Tidak.
- Ya.
Ayolah.
Ayo.
Baik.
Jangan khawatir.
Aku punya lagu istimewa untukmu.
Baiklah.
Itu akan membuatku lebih baik?
Tenang. Hanya perlu disetem.
Butuh keberanian besar
untuk memainkan gitar kecil.
Dan keberanian lebih besar
untuk mendengarkannya.
Itu luar biasa.
Apanya, bakat- bakatku?
Bukan, setelah bertahun- tahun
menemukan kera yang bisa menyanyi.
Tidak, aku serius,
kau belajar dari mana?
Ayah sering bernyanyi untukku
saat aku masih kecil.
Ingatkan aku untuk mentraktirnya
minum setelah kita pulang.
Ya. Semoga berhasil menemukannya.
Mengapa?
Di mana dia?
Aku tak tahu.
Dia pergi saat usiaku 8 tahun,
dan tak pernah terlihat lagi.
Tapi setidaknya aku bisa pelajari lagu
yang bagus, bukan?
Ya.
Kau suka padanya, 'kan?
Siapa, Sean? Tidak.
Ya, dia memang temperamen.
Tapi kelihatannya dia baik.
Itu tak akan terjadi.
Maksudku, setelah kita pergi dari
pulau ini, dia akan kembali ke Amerika...
melanjutkan hidupnya dan kuliah.
Dan aku akan kembali
ke Palau yang kecil.
Suatu hari nanti kau akan kuliah
jika itu yang kauinginkan.
Dan siapa yang akan membantumu?
Terlebih, kita tidak mampu.
Jangan berkata seperti itu.
Kau ingin kuliah, kau pasti bisa, paham?
Aku bisa mewujudkannya.
Aku janji.
Terima kasih, Ayah.
Hank.
Hank, bangun!
Ada yang tidak beres.
Semuanya bangun!
Dari mana semua air ini?
Kelihatannya pencairan tanah
meningkat semalam.
Apa artinya?
Pulau ini tenggelam lebih cepat
dari perkiraan kita.
Kau bilang masih beberapa hari lagi.
- Kini, lebih tepat beberapa jam lagi.
- Beberapa jam?!
Kita harus ke kapal selam itu sekarang,...
atau kita semua akan berada
20.000 mil di dasar laut.
Ayah?
Ayah?!
Ayah!
- Dia hilang.
- Tenang.
Mungkin dia sedang buang air kecil.
Oh, tidak!
Apa?
Semalam, dia berjanji
akan membiayai kuliahku.
Kini aku tahu apa maksudnya.
Dia pergi ke gunung emas.
Dengar, aku akan menjemputnya.
Kalian pergilah ke kapal selam.
Jika kami tidak muncul, tinggalkan saja.
Tidak.
Kau tak boleh pergi sendiri.
Aku ikut.
Kakimu cedera,
jarak gunung itu setidaknya 6 km.
Tak masalah, aku pasti bisa.
Tidak, Sean. Dia benar.
Kondisimu tidak memungkinkan.
Tapi dia tak boleh pergi sendiri.
Kalau begitu akan kutemani.
Aku yang memanggilmu ke sini.
Semua ini salahku.
Jika peta ini benar...
maka Karang Trisula hanya berjarak
2,5 km ke arah sana.
Pergilah ke Nautilus secepat mungkin,
dan temui kami di pantai ini.
Kita hanya punya satu peta.
Coba kulihat ponselmu.
Coba kulihat petanya.
Kini kita punya dua peta.
Bagus, Hank.
Terima kasih...
telah memanggilku Hank.
Sama- sama.
Hati- hati.
Ayo, sayang.
Aku akan menemuimu.
Aku janji.
Siap, Sean?
Ya.
Ayo.
Oh, jangan bagian itu!
Aduh!
Sakit juga!
Emas.
Doa kami telah terjawab.
Itu Trisula Poseidon, sesuai petanya.
Kita butuh karang.
Ini hanya pantai.
Seharusnya Nautilus
berada di dalam gua, di sini.
Mungkin petanya salah.
Coba kulihat.
Sean, kita di tempat yang tepat.
Kalau begitu di mana guanya?
Di mana Nautilus?
Di bawah sana.
Air laut naik 30 m
dalam 24 jam terakhir.
Aku tak percaya ini terjadi.
Kita terlambat. Ini sudah berakhir.
Ini belum berakhir.
Kita hanya perlu berpikir.
Pikirkan cara untuk...
Aku tahu.
- Apa?
- Tangki scuba.
Kita membuat daftar benda
yang tak dimiliki?
Baik, ransel terbang, pacar, kaligrafi.
Bukan, dengarkan aku.
Kita harus...
- Kaligrafi?
- Itu muncul begitu saja.
Kita masih punya beberapa kantong,
bukan?
Ya.
Baik, kita ambil semua yang terdampar
di pantai, dan membuat tangki scuba.
Tak boleh bernapas pendek,
jangan banyak bergerak.
Jangan lupa sesuaikan tekanan telinga
saat menyelam.
Kau tahu, jika kita mati...
Ibu akan membunuh kita.
Kalau begitu mari kita lakukan.
Ayah?
Ayah!
Apa yang kau lakukan di sini?
Seharusnya kau pergi ke Nautilus.
Aku akan menyusul.
Ayah, hentikan.
Hentikan.
Ayah, hentikan!
Sayang, ini satu- satunya kesempatan kita.
Kesempatan agar kau bisa kuliah.
Agar kau mendapat kehidupan
yang lebih baik.
Ayah.
Kita akan mendapat kemakmuran.
Selama kita tetap bersama.
Mari kita pulang.
Baiklah.
Baik.
Lebih cepat, Gabby.
Baiklah, cuma 30 m,
dan kita punya dua tarikan napas.
Benar.
- Kau siap?
- Apa aku siap? Kau siap?
- Sangat siap.
- Aku juga.
Mungkin aku lebih siap darimu.
Tidak mungkin.
Aku dua kali lebih siap darimu.
Kita hanya menekan rasa takut, ya?
Pastinya.
Tunggu, ke arah mana?
Jujur, aku tidak yakin.
Kau tidak yakin?
Dengar, kita tak punya banyak waktu.
Baik, utara ke arah mana?
Lewat sini.
Tidak.
Tidak, bukan ke sana.
Lewat sini.
Kita mengalami gesekan magnetis
yang terlalu besar.
Apa artinya?
Artinya kita tersesat.
Kita berhasil.
Nautilus!
Ayo.
Sean, berikan senternya.
Mari kita hidupkan benda ini
dan jemput yang lain.
Bagaimana kita temukan
utara tanpa kompas?
Laba- laba.
Aku sudah tunggangi lebah raksasa.
Aku tidak mau naik laba- laba
Laba- laba membangun sarang
menghadap selatan.
Teman- teman?
Sepertinya kita menemukan laba- labanya.
Dan kita pergi ke arah sebaliknya.
Tuas kendalinya pasti ada di sekitar sini.
Di mana saklarnya?
Kurasa ini.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Ada di dalam bab 17.
Ada yang suka membaca Verne.
Mari kita hidupkan benda ini.
Ayolah. Hidup!
Mesinnya mati.
Kita harus memperbaikinya.
Akinya berumur 140 tahun.
Perlu hentakan listrik yang kuat.
Ya,
tapi itu butuh ribuan kilowatt listrik.
Pikiran kita sama?
Itu benar- benar gila.
Tepat.
- Kabel terpasang di harpun?
- Ya.
Bagus. Satu hentakan kuat
dari makhluk itu, kita berangkat.
Benar.
Tapi kau harus kembali.
Tentu saja. Harus ada yang membantumu
mengendarai benda ini.
Tidak, maksudku...
Dengar, jika ada yang tanya,
aku akan menyangkal.
Tapi aku ingin kau kembali.
Aku telah ditinggalkan
begitu banyak orang...
dan aku tak mau kehilanganmu.
Sebelum kita pergi, aku berjanji
pada ibumu untuk menjaga putranya.
Baiklah, kau bukan hanya putranya.
Kini kau keluargaku juga.
Aku janji akan kembali padamu.
Mengerti?
Baik.
Kini...
siapa yang siap berpetualang?
Di mana mereka?
Mereka tak ada di sini.
Ya, ampun!
Sebaiknya mereka segera datang!
Kita kehabisan daratan!
Hei!
Hei, sebelah sini!
Di mana kau?
Ayo, Hank.
Ayo!
Di mana kau?
Ayolah, tunjukkan senyum
1000 watt padaku.
Sekarang!
Hore!
Aku menyayangimu, Ayah.
Aku menyayangimu, sayang!
Kita akan jatuh!
Kita selamat.
Belum tentu!
Naik!
Kita akan terhalang!
Gabato, keluarkan kita dari sini.
Aku?
Kau antar kami ke sini,
kau pasti bisa keluarkan kami dari sini.
Baik.
Sean, setelah kuberi tanda,
tekan tombol itu.
Ya, kau benar. Ini mirip terbang dengan
helikopter. Baiklah.
Hank!
Tembak!
Hei, kita berhasil!
Kita selamat!
Ya!
Hore!
Gabato!
Dan kita pakai kendali otomatis.
Kerja bagus, kawan.
Kau juga.
Hei, tak kusangka kita berhasil
meninggalkan pulau.
Ya.
Goyangkan dadamu.
Aku tak akan melakukannya.
Ini saatnya.
Dia pasti suka, percayalah.
Dor, dor. Lakukan.
Kau pasti bisa.
Dia pasti suka, percayalah.
Permisi.
Kalian sudah selesai?
Goyangkan dadamu.
Terima kasih.
Atas segalanya.
Itu juga bisa.
Aku sangat bahagia sekarang.
Tak terbayang hal yang lebih baik
dari ini.
Satu hal yang lebih baik adalah
hindari terumbu karang!
Siap.
Ide bagus.
Selamat sore, semuanya.
Dan selamat datang
di Wisata Mewah Gabato.
Jika Anda melihat ke kiri...
anda akan melihat tempat
yang disebut Samudra Pasifik.
Mulai lagi.
- Oper!
- Ada mobil!
6 Bulan Kemudian
Lanjut!
Untuk ketiga kalinya hari ini, Ayah,
aku baik saja.
Ya, tapi kudengar terjadi gempa
2,3 skala richter di Ojai.
Itu dekat dengan Ohio?
Jaraknya 3.200 km.
Dengar, kau tak perlu mencemaskan
gempa bumi di sini.
- Bagaimana dengan gunung berapi?
- Tidak.
Burung raksasa?
Sampai jumpa, Ayah.
Aku menyayangimu.
Aku juga, sayang.
Bisa sampaikan selamat ulang tahun
untuk Sean dariku?
Dan mungkin aku telepon lagi,
dalam lima menit?
- Dah, Ayah.
- Aku menyayangimu. Dah.
Baiklah, kita siap berpetualang?!
Wisata Mewah Gabato
PERJALANAN NAUTILUS
Halo!
Hai, semuanya.
Maaf aku telat.
Hai, sayang.
- Kau terlihat cantik.
- Senang bertemu denganmu.
- Kemari sebentar.
- Baik.
Kau membesarkan pria yang hebat.
Tidak.
Kita membesarkan pria yang hebat.
Buka ini lebih dulu.
Cap pos Kamerun?
Oh, ini dari Kakek.
Dia ingin berikan hadiahku
kalau bertemu lagi.
Jangan duduk saja.
Tepuk tangan!
Kakek!
Tak kusangka kau disini.
Aku tidak akan melewatkan
hari ulang tahunmu.
Aku ingin berikan ini padamu.
- Buku?
- Bukan buku biasa.
Ini perjalanan yang ingin kulakukan
bersama.
Kita semua, sebagai keluarga.
Dari Bumi ke Bulan.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa hanya satu jawabannya.
Siapa yang siap berpetualang?
Tidak!
Sayang, apa yang mungkin terjadi?
Cuma ke bulan.
Perjalanan Menuju Pulau Misterius
vi p 2 1.e u. o r g