Hai!
Eh, kalian pasti baru di kota, kan?
Baru di kota, tapi bukan orang baru di negara ini.
Kami baru saja pindah dari California. Kami berbicara bahasa Inggris.
Oh, itu luar biasa! Begitu juga kita!
- Um... Um...
Kami hanya ingin tahu.
Um... apakah kamu orang Cina?
- Ya. - Oh, bagus.
Uh, kami hanya ingin tahu apakah Anda keberatan
jika putri Anda bermain dengan putri kami?
Mengapa putri kita?
Oh! Oh, tidak, kami hanya mengira Audrey ingin bertemu dengannya.
Ya. - Audrey, sapa.
Anda ingin bermain slide?
Mmm-hmm.
Slide terlarang untuk Ching-Chong.
Persetan denganmu.
Anda ingin menjadi teman baik?
Nama kakek saya Joe, sama seperti nama ayah saya.
Dia suka kereta model, dan dia menderita asam urat.
Mengapa kamu tidak terlihat seperti keluargamu?
Karena aku diadopsi dari China.
Itu sebabnya saya memiliki ibu kandung.
Aku akan sangat marah jika orang tuaku meninggalkanku.
Apa kau melakukan sesuatu?
Ibunya jelas tidak menginginkannya.
Apa kau baik-baik saja?
Kau tahu apa? Persetan dengan orang lain.
Anda tidak perlu membuktikan apa pun kepada para pecundang ini.
Sepuluh, empat, ayo, bos.
Anda yakin Anda siap untuk China?
Aku mengerti, Frank.
Mereka melakukan hal-hal yang berbeda di sana.
Aku akan menutup kesepakatan. Jangan khawatir tentang itu.
- Kamu khawatir tentang itu?
Oh, sial!
Ah! Sial!
Oh, Yesus Kristus! Tutupi itu!
- Hei.
Astaga, permainan ini menyebalkan.
- Permainan yang bagus. - Permainan yang bagus, bos.
- Terima kasih, Kevin.
Mike C. Mike D. Mike J. Michael.
Josh. James. Dave. Dave lainnya.
Michael lagi. Good seein ' ya.
Uh, pukul sebelas sampai empat.
Menendang pantatku lagi, Sullivan.
- Itu cukup bagus untuk a...
- Wanita. - Asia.
Tidak, aku akan bilang "rekan."
Tunggu, bisakah kita mengatakan "Asia" lagi atau apakah itu menyinggung?
Kita tidak bisa mengatakan apa-apa lagi.
Kau benar, Kevin! Jadi tutup mulutmu!
Aku sekutu. Saya berbelanja di 99 Ranch Market.
Beberapa dari kita sedang mengerjakannya.
Ya. Saya sangat menghargai
- pesta ulang tahun kantor bertema Mulan. - Sama-sama.
Jadi, eh, Anda bersemangat untuk Beijing?
Saya tidak tahu Anda berbicara bahasa Mandarin.
Yah, aku tidak fasih berbahasa Inggris
tapi saya memiliki pemahaman yang sangat baik tentang bahasa Mandarin percakapan.
Ya? Bagaimana menurutmu,
"Saya memiliki pemahaman yang sangat baik tentang bahasa Mandarin percakapan" dalam bahasa Mandarin?
NYou close ChinaWave minggu ini, aku mendukungmu sebagai partner.
Butuh waktu cukup lama, ally.
Baiklah, ayolah,
Nona 3.000 Jam yang Dapat Ditagih, Anda tahu ini akan datang.
Kau tahu, jika ini berhasil, kau harus pindah ke L. A.,
bekerja di luar kantor pusat.
Itu akan luar biasa, sebenarnya.
Kau tahu, aku sudah berpikir
akan menyenangkan memiliki uang kembalian.
- Oh, kau akan menyukai LA. - Ya.
Maksudku, ada Chinatown, kota Thailand, Koreatown.
- Maksudku, ini pada dasarnya Asia. - Tentu.
Itu aku, brengsek.
Penismu adalah debu, dasar bajingan!
- Debu sialan! - Pokoknya,
tutup ChinaWave, jadikan pasangan.
- Jangan khawatir. Akan kulakukan. - Kamu lebih baik.
Ini adalah akun yang besar. Untung kamu fasih berbahasa Mandarin.
- Yep.
Anda tahu, dan saya sebenarnya punya teman yang ikut dengan saya.
Dia menawarkan untuk menjadi penerjemah saya di Beijing.
Oh, Anda punya teman yang merupakan penerjemah profesional?
Sangat profesional.
Oh, ada apa, tuan tanah?
- Maaf atas kekacauannya. - Dengan siapa kamu bicara?
Aku mengirimkan Animoji ke Baron Davis
dengan beruang imut ini.
Lihat. Coba lihat.
Oh.
Anda tidak tahu apa yang saya katakan.
Tidak, aku punya ide. Siapa Baron Davis?
Pemain bola basket. All-Star NBA Dua kali.
Bagaimanapun, dia sedang bermain di China sekarang.
Karena kita akan pergi ke Beijing, saya meluncur di DM-nya.
Dia sedang belajar bahasa, jadi saya mengajarinya.
Jika Anda memerlukan bantuan menerjemahkan,
Saya berbicara dengan Kat, dan dia tinggal di sana sekarang.
- Ah, ya. - Jadi seperti jika...
Katherine Huang. Teman sekamarmu yang terkenal di kampus.
- Ya. - Aktris.
- Oke. - Spokesmodel.
Lolo dua poin-lebih buruk.
- Jangan...
Anda mengerti itu sangat penting
bagi saya untuk menjadi profesional
- sepanjang waktu... - Tentu saja.
Audrey, aku mendapatkanmu. Lihat aku.
- Kau sedang memikirkan penis. - Sialan. Kau benar.
- Tapi aku sesama profesor. - Ya. Aku tahu.
Percayalah padaku. Oh, biar kutunjukkan karya terakhirku.
- Ayo. Ada di restoran. - Uh, itu... Oke.
Kucing Licky. Ooh.
Lihat? Ini seperti kucing yang beruntung kecuali...
- Ya, tidak, aku mengerti. - Lidahnya?
- Aku mengerti. - Siap untuk ini?
Teratai yang Terlihat lebih Dekat.
- Lihat lebih dekat pada wha... Oh, wow. - Mmm-hmm.
- Vagina. - Mmm-hmm. Kelopak vagina.
- Ada banyak dari mereka. - Dan ini,
saya bagian dari perlawanan...
"Taman Bermain Orang Dewasa."
- Oh. Whoa! - Mmm-hmm.
- Whoo-hoo-hoo-hoo.
Apakah ini taman bermain yang kita datangi sebagai anak-anak?
Persetan ya. Lihat, kotak pasir payudara.
Ini kacau.
Itulah inti dari seni saya. Kekacauan yang menginspirasi.
Fetish menantang yang harus dihadapi orang Asia
seputar seksualitas.
Maksudku, itu hanya banyak.
Saya harap seseorang menyukainya.
Saya benar-benar dapat menggunakan komisi sekarang.
Jika Anda benar-benar membutuhkan uang, Anda dapat mengambil beberapa shift di sini.
Orang tua Anda membutuhkan bantuan.
Saya tidak mencoba untuk menjual.
- Saya seorang seniman yang kelaparan. - Mmm.
Saya bisa membawa salah satu karya saya ke Beijing.
Lolo, ini pekerjaan yang sangat penting...
- Perjalanan kerja. Perjalanan kerja. - Benar.
- Atau... Dan dengarkan aku saja. - Tidak. Tidak. Tidak "atau."
Bagaimana jika ini adalah perjalanan sahabat tahunan pertama kami? Kau dan aku.
Romy dan Michele. Bert dan Elmo.
- Ernie. - Ya Tuhan, aku sangat malu.
Saya suka ide perjalanan tahunan
tapi Anda harus menghemat uang.
- Ya. - Anda menghemat uang dengan tinggal bersama saya.
Dan saya sangat berterima kasih.
Dan itu sangat menyenangkan tapi saya tidak tahu,
seperti, mungkin aku tidak ingin tinggal di White Hills sepanjang hidupku.
Mengapa tidak? Ini adalah rumah.
Benar, tapi...
Lolo... kami menyuruhmu berhenti membawa senimu ke sini.
Aku kehabisan ruang di tempat Audrey.
Singkirkan itu. Kita harus bersiap-siap.
- Oke, aku datang. - Kami datang.
- Apakah Anda hanya ingin...
- Apakah kita akan meninggalkannya di sini? Oke, maaf.
Saya bukan ahli radiologi seperti Arthur.
- Oke.
Untuk Audrey!
- Untuk Audrey. Ya. - Terima kasih sudah datang.
Oh. Sangat bangga padamu.
Teman-teman, Anda tidak perlu mengadakan pesta secara keseluruhan.
Kita akan kembali, sekitar, empat hari.
Kami ingin memberi Anda pengiriman yang bagus. Ini masalah besar.
Pergi ke negara kelahiran Anda.
Ini perjalanan bisnis.
Dan itu sangat bagus kamu membawa Lolo bersamamu.
- Bagaimanapun, kami membawa  Hong Dou Bing. - Oh, ya.
- Ini roti kacang merah. Ooh.
Kacang merah. - Audrey dulu.
- Terima kasih banyak. Mereka terlihat sangat bagus. Ya.
Kau dapat yang biru. Itu spesial.
Apakah saya akan menyukai ini?
Tidak, tidak. Mungkin tidak, jujur saja.
- Kamu pada dasarnya putih. - Itu tidak benar.
Anda memiliki bantal lempar yang bertuliskan, " Pukul anggur."
- Rose sepanjang hari. - Anda memiliki keranjang piknik.
Mereka sangat berguna.
Beri nama setiap karakter pada Suksesi .
Logan, Kendall, Shiv, Roman... Oh, kau menangkapku.
Jadi, saya pikir akan menyenangkan untuk melihat beberapa foto
tentang Audrey sejak terakhir kali dia berada di China.
Astaga. Tidak. Keluarga Chen tidak mau melihat itu.
- Itu untuk kita. - Ya.
- Tidak, aku...
- Oh. - Oh, sayang, lihat, ini pertama kalinya
- kau memeluknya. Oh, Tuhan.
- Oh, Tuhan. Aku akan menangis. - Begitu juga aku.
- Tidak, aku tahu. Ini lucu. Siapa ini?
Lihat kepala rambut itu.
Oh. Oh, itu ibu kandungku.
Bagaimana kamu tidak pernah menunjukkan ini padaku?
Entahlah. Ini bukan masalah besar.
Siapa aktor itu? Ya, dia...
Agen adopsimu ada di belakang.
Ya.
Haruskah kita menelepon mereka dan mungkin mendapatkan
- informasi tentang ibumu? - Tidak. Aku tidak ingin melakukan itu.
Maksudku, kita sering membicarakannya sepanjang waktu
ketika kita masih kecil, ingat?
Petualangan besar untuk menemukan ibu kandungmu?
Tidak. Tidak. Itu karena kita masih anak-anak.
Dan kita sudah dewasa sekarang. Kami sudah pindah.
Setidaknya aku punya, oke? Jadi jangan lakukan itu.
Lagi pula, mengapa saya membutuhkan lebih banyak orang tua
ketika saya memiliki dua orang tua terbaik di dunia?
- Aw, sayang. - Oh, kami menyayangimu, sayang.
- Kamu yang terbaik.
Sandwich!
Orang kulit putih.
Kau tahu apa? Bersulang lagi.
Untuk Audrey. Untuk bergerak dan bergerak.
- Bergerak ke atas. - Untuk putri terbaik
dan pengacara terbaik yang pernah Anda miliki.
Dan Lolo mungkin akan membutuhkan pengacara suatu hari nanti.
- Siapkan uang jaminannya.
Akan membutuhkan pengacara.
Tebak siapa yang akan kembali ke tanah air?
Jadi, jika Anda berada di Beijing dan memiliki pene yang berair
atau seorang gelandangan memukulku.
Audrey, sapa aku.
- Tidak, Lolo. - Audrey, sapa.
Hei, jadi aku agak tidak bisa berhenti berpikir
tentang foto ibu kandungmu.
- Oh. - Kau yakin tidak ingin mencarinya?
- Yep. - Ini bisa menjadi sesuatu yang menyenangkan yang kita lakukan bersama.
Lolo, aku hanya... Maafkan aku,
tapi ingat ini adalah perjalanan kerja.
- Perjalanan kerja. Perjalanan kerja. - Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Deadeye akan datang.
- Apa? - Deadeye datang.
- Deadeye, sepupumu? - Dia mengunjungi teman-temannya.
Dan orang tuanya, Anda tahu, tidak ingin dia terbang sendirian, jadi saya mendampingi.
Seorang pendamping? Untuk wanita dewasa?
Sebelum Anda mengatakan apa pun, saya tahu apa yang Anda pikirkan.
- Rambutmu tumbuh kembali. - Tidak juga.
Inilah mengapa bagian saya seperti ini.
Ya. Itu sudah lama sekali. Dan dia berbeda sekarang.
Aku janji. Deadeye telah berubah.
Dia menyukai musik. K-pop. Anda tahu BTS. Dia tentara penuh.
Dia sangat keren sekarang.
Energi telah berubah total.
Oke. - Ya, ya.
- Hei, Audrey. - Whoa! Hai. Hei.
- Deadeye. - Hai.
- Jadi...
- Oh, bagus. Hai! - Ya.
Um, jadi kamu... kau terbang bersama kami?
- Hanya terbang? - Ya, kesenanganku.
- Aku juga. - Ya. Um...
jadi, saat kita sampai di Beijing, kita akan bertemu
- dengan teman BTS-mu, kan? - Ya.
- Awesome. - Ya.
@Jinderalla88, @JHopesGirl, @ SugaIsMyDaddy.
Oh, orang online?
Ya, mereka sahabatku.
Saya pergi ke pernikahan @Jinderalla88 di Zoom.
- Awesome. - Dia menikah dengan bantal.
Oke.
Oh, oh, sebentar.
Mereka tidak bisa menjadi orang sungguhan.
Dia baru saja datang untuk bergaul dengan kita, jelas.
- Percayalah. Tepat saat kita mendarat, - Lolo...
Deadeye akan berdamai dan itu akan menjadi kau dan aku.
Menurutmu aku bisa membawa korek api ini ke pesawat?
- Saya benar-benar berpikir itu ilegal. - Oke. Ya.
- Oh, tidak. Oh, ya.
- Tidak lagi. - Oke. Aku salah.
- Rambutku. Rambutku. Ayo, itu akan menyenangkan.
- Kita harus memeriksa dua lainnya. Perjalanan teman!
Aku akan mengambil ini.
Kami akan memprioritaskan dewan dan sampai jumpa...
- di pintu gerbang, oke? Ya. Ya.
Anda akan membayar saya untuk itu atau...
Lolo? - Aku akan menyelundupkan beberapa makanan ringan untukmu.
Saya tidak berpikir saya pernah berada di sekitar hanya orang Asia.
Maksudku, kita terlihat seperti orang lain untuk sekali ini.
Saya pikir kita berbaur dengan benar.
Ya. Tetapi orang-orang di sini dapat memberi tahu orang Tionghoa-Tionghoa
dari Amerika-Cina.
- Apa maksudmu? - Lihat?
Hongkong-Cina.
Bluetooth.
- Shanghai-Cina. Bougie.
- Ooh, Taiwan.
- Aneh, tapi lucu. Aw.
- Orang Cina macam apa mereka?
Apa yang salah denganmu?
Apakah Anda mencoba untuk dibatalkan? Mereka adalah orang Korea.
- Oh. - Itu sangat menyenangkan!
- Ini grup K-pop! - Yeah,
mereka semua memiliki wajah yang sama. Begitulah cara Anda mengetahuinya.
Mmm.
Maksudku, mengapa mereka berjalan dengan benar meskipun keamanan?
- Karena itu sangat menyenangkan! - Oke.
Jadi, dimana... Kita mau kemana?
Um, baiklah,
kita akan mengunjungi temanku, Kat,
di set  Putri Kaisar.
Oh, aku suka pertunjukannya.
- Keren. Oke, ayo pergi. - Oh.
Hei. Saya pikir Anda berkata
itu hanya untuk penerbangan.
Dia bergaul dengan kita sekarang?
Aku bahkan tidak bertanya pada Kat apakah dia bisa datang ke lokasi syuting bersama kita.
Apakah Kat akan membuat masalah besar darinya?
- Tidak. Maksudku, tidak... - Persetan dengannya.
Mengapa Anda memiliki masalah seperti itu dengannya?
Anda tahu, Anda berdua sebenarnya memiliki banyak kesamaan.
Maksudku, kalian berdua sangat seksual...
- Bebas? - Ya.
Dia menghancurkan Nick dan Joe Jonas.
Bukan Kevin? Tidak terkesan.
Dia memiliki tato di vaginanya.
Apa?
Dia punya... Dia memiliki tat pus?
- Seharusnya aku tidak memberitahumu.
Um... Kau tahu apa? Lupakan aku mengatakan apa-apa.
Ya.
Um, tidak pernah, tidak akan pernah membicarakannya lagi.
Terbuat dari apa? Seperti, apakah warnanya?
Apakah itu bersinar dalam gelap? Besar? Kecil?
Seperti, apakah tato vagina lebih umum daripada yang saya kira?
Apa dia punya satu?
Apakah mereka?
Menurutmu dia punya, seperti, ide-ide yang masuk,
atau hanya menunjuk artis dan berkata, "Pilihan dealer"?
Horisontal. Vertikal. Ilusi optik.
Itu terlihat seperti vas
- tapi kemudian seorang wanita tua. - Berhenti membicarakannya.
Saya memutuskan... Berhenti!
- Anda tahu, saya memikirkannya. - Kumohon.
Saya memikirkannya. Saya memikirkannya dengan sangat, sangat keras.
- Ya. - Dan saya memutuskan saya tidak akan melakukannya
- berhenti membicarakannya.
Ayo kita lihat kantong sampah ini, kucing kucing memek jalang.
Cut. Cut. Cut.
Bravo! Encore!
- Encore! - Audrey?
- Oh, Tuhan! Itu sangat bagus!
Kamu orang yang hebat!
Oh, ayolah. Anda adalah orang yang tepat.
Kau pengacara hebat.
Sahabat bersatu kembali.
Oh.
- Whoo!
Apa? Itu sangat timpang. Apa itu tadi?
Anda tahu, Kat dan saya adalah bagian yang sama
grup akapela perguruan tinggi...
- Tootles! - Tootles!
- Berhenti!
Benar.
Oh, senang bertemu denganmu.
Kudengar kau tinggal di garasi Audrey
dan... Dan menggambar penis sekarang.
Oh, tidak, aku... Uh,
Sudah kubilang, Lolo seniman yang luar biasa.
- Saya melakukan seni positif tubuh. - Menarik.
Dan ingatkan aku namamu lagi.
Nama sah saya Vanessa. Panggil aku Deadeye.
Oh, di mana itu... Berasal dari mana?
Anda tahu, saya pikir saya mengerti.
- Datanglah ke kursiku. - Apakah kamu serius?
Datanglah ke kursiku.
Tunggu, tunggu. Astaga, ini sangat keren!
- Oke.
Jadi, kapan kita bisa bertemu tunanganmu?
Oh. Kau baru saja melihatnya.
- Dia orang yang memimpin. - Uh...
- Tunggu, Mushu manusia?
Oh, itu dia.
Mmm.
- Hei. - Hai, sayang.
Hei, maafkan aku. Aku harus, uh, melepaskan kostumku.
Sangat gatal dan kencang.
Clarence,
Audrey adalah sahabatku dari perguruan tinggi.
- Oh, ya, ya. - Oh.
Hai. Sebenarnya kita berteman baik.
Clarence dan saya bertemu di lokasi syuting pertunjukan.
Dia berperan sebagai pahlawan militer.
Oh, kami baru saja melihatmu. Itu sangat bagus. Kau benar-benar hebat.
Dan saya berperan sebagai gadis yang baik.
Memainkan the good girl dalam dua drama terakhirku juga. Itu...
Saya pikir itu agak merek saya.
Dia benar-benar malaikat, bukan?
Kat dan saya berterima kasih kepada Tuhan setiap hari karena telah menyatukan kami.
- Apakah kalian berdua pendobrak Alkitab? - Apa?
Oh, aku... Saya selalu menjadi wanita Tuhan.
Maksudku, ingat itu salah satu hal pertama yang kukatakan padamu
saat kita bertemu, kan, Audrey? Itu...
Saya seorang gadis Kristen yang baik
menyelamatkan diriku untuk menikah.
- Tunggu, apa? - Tunggu, tunggu, tunggu. Kalian berdua...
tidak pernah berhubungan seks.
Hubungan kita didasarkan pada spiritual,
bukan keintiman fisik.
Apakah Anda memiliki hubungan spiritual
ketika Jonas Brothers menjulang tinggi di Eiffel?
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan. Itu sangat lucu. Saya suka Paris.
Benar?
Aku harus pergi. Kau baik-baik saja? Kau butuh sesuatu?
Aku baik-baik saja, cintaku. Terima kasih.
- Oke, kemarilah. - Mmm.
- Aw!
Oh. Uh...
Mmm, mmm, mmm.
Mmm, mmm, oh, oh.
- Ooh. Uh... - Sisakan ruang untuk Yesus.
Ya!
Ya.
- Senang bertemu kalian semua. Senang bertemu...
Oke.
Pergi!
Jadi, apa Clarence pernah melihat bokongmu?
Saya akui bahwa pada satu titik saya memang memiliki bunga matahari kecil
di paha bagian dalam saya.
"Edgy."
Tapi itu tidak masalah karena, um, sudah hilang.
Laser menghasilkan keajaiban.
Oke? Hilang.
- Buktikan. Lolo.
Mmm. YOLO, Lolo.
Anda tahu, saya dulu seperti Anda di perguruan tinggi
tapi kurasa aku baru saja tumbuh darinya.
Benarkah? Oh, karena kamu tampak agak tegang
dari semua no-boning.
Kau yakin baik-baik saja? Anda yakin tidak melewatkannya?
Tidak ada lidah sampai bel pernikahan berbunyi, temanku.
Oke. Um, baiklah, kita harus pergi sekarang, kan?
Jadi, um, kita harus pergi ke tempat bernama Radiance ini.
Sungguh gila bahwa pertemuan bisnis terjadi di sebuah klub.
- Tapi saat di Roma, lakukan apa yang dilakukan orang Romawi. - Mandi bersama.
- Huh. Nah, beruntung untuk Anda,
Saya berkemas lebih awal, jadi saya bisa datang sekarang.
Maksud saya, Anda masih membutuhkan penerjemah, bukan?
- Sebenarnya Lolo menawarkan... - Ya.
Apa itu?
Oke.
- Aku menyukainya. - Tidak, kamu tidak.
Oke, kita harus menemukan CEO.
Ingat saja, ini sangat penting bagi saya
untuk membuatnya menandatangani malam ini.
- Oh, sial.
Hai!
Hai, Tn. Lin. Senang bertemu denganmu.
Saya sangat bersemangat untuk membicarakan kesepakatan itu.
Oh. Oh.
Ya. Uh-huh.
Teman-teman, apa yang dia katakan?
- Uh, Chunhwa? - Chunhwa. Ya.
Choo-choo!
- Oh.
Ya!
Sejujurnya, Chao jauh lebih muda
daripada yang saya pikir dia akan menjadi.
- Benar? - Dan panas.
Saya akan menghancurkan.
Oke, tolong jangan pukul dia.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Mmm.
Anda biasanya tidak makan makanan Cina asli.
Ya, dan Anda juga tidak perlu minum semuanya.
Saya mendengar bahwa jika Anda mengikuti pengusaha Cina
mereka lebih menghormatimu.
- Apa ini? Sial. Tembakan telur berusia ribuan tahun.
Sangat bagus.
Saya tidak tahu apakah Anda bisa mengatasinya.
Mereka sangat hitam dan lengket.
Saya suka goo.
Audrey, kau baik-baik saja? - Mmm.
Mmm.
Mmm, mmm.
Telan.
Oh.
Ayo main!
Oh, apakah ini permainan minum?
Apa itu... Apa aturannya?
Oh. Ah!
- Oh!
Oke.
Anda siap kalah dari seorang selebriti?
Oh, aku tidak sabar untuk menamparmu.
Mmm.
Oh! Ah!
Oh, oke. Mmm.
- Mmm.
Oh.
Oh!
Audrey...
Kau dan aku? Kau dan aku?
- Ya. Uh... - Ya. Ayo kita pergi!
Ya, kau genap, oke? Uh, kau dapat ini.
Tutup kesepakatan sialan ini.
- Itu jalang saya!
Aku menang? Aku menang! Aku menang, kan?
Aku menang!
Aku menang! Aku menang!
Audrey!
Oh, sial.
Audrey! Audrey! Ya!
Anda baru saja memukulnya seperti Mike Tyson!
Maafkan aku.
Oh, tidak, kau baik.
Apa aku memukulnya? - Ya, ya, dia baik-baik saja.
- Ya! Ya!
Aku hanya akan... Ya!
Aku sangat, sangat kacau.
Tidak, tidak, kamu baik-baik saja.
Oh, syukurlah untuk Kat. Lihat dia.
Chunhwa hanya bergaul dengan para pengusaha itu,
menyelamatkan malam kita.
Tuhan. Aku mencintainya.
- Astaga, aku akan sakit lagi. - Aku akan mengambilkanmu bir jahe.
Ambilkan aku wajah atau perut baru, atau apalah.
Apakah kamu merasa lebih baik? - Maafkan aku.
I... Saya biasanya tidak, um, punya telur seperti itu dan...
Tunggu. Uh.
Apakah Anda berbicara bahasa Inggris?
Banyak orang Tionghoa berbicara bahasa Inggris.
Tetapi kebanyakan orang Amerika tidak bisa berbahasa Mandarin.
Selalu menyenangkan untuk berpura-pura.
Ngomong-ngomong, saya menghargai Anda ingin menghancurkan ini.
Oh. Yah, aku akan. Aku benar-benar akan menghancurkannya...
Saya bisa melihat ini pertama kalinya Anda di China.
Ya. Kau tahu apa? I'm...
Saya biasanya tidak seperti ini. I'm... Maafkan aku, aku jatuh sakit.
Tapi aku... Saya sangat siap untuk membahas persyaratannya
dari proposal bisnis kami.
Anda tahu, ada pepatah dalam bahasa Cina.
Artinya, Anda bisa bercerita banyak tentang seseorang
oleh keluarganya.
Apakah Anda memiliki kerabat di Tiongkok?
Oh, uh, yeah, well, mungkin.
Uh, tentu, ya. Pasti, mungkin.
Um, aku... Saya diadopsi, jadi...
Oh, baiklah, jika Anda tidak tahu dari mana Anda berasal,
bagaimana Anda tahu siapa Anda?
Oh, Tuhan. Tidak, tidak, aku tahu darimana asalku.
Sebenarnya, Anda tahu, saya lahir di sini, tetapi saya orang Amerika.
Jadi, Anda tidak memiliki kontak dengan keluarga Tionghoa Anda.
Itu memalukan.
Uh... Apa? Apa yang dia katakan?
Yah, dia sebenarnya sangat dekat dengan ibu kandungnya.
- Ya. Seperti itu. Oh.
- Benarkah? - Ya, ya.
Kami benar-benar bertemu dengannya minggu ini.
Ibuku sedang merayakannya
ulang tahunnya yang ke-70 Jumat ini.
- Oh, wow. - Ini akan menjadi acara besar.
Artis favoritnya akan ada di sana. DJ Tiesto.
Kita akan memiliki tas hadiah, jeruk, Teslas,
Bitcoin, hal yang agak.
Aku ingin sekali kamu datang. Bawa ibumu.
Ibuku? Um, no... Oh...
Oh, Anda tahu apa, eh, yang tidak bisa kami paksakan.
- Tidak, tidak, aku bersikeras. - Anda bersikeras. Dia bersikeras.
- Oh, ya. Yang ini. - Bagaimana kita bisa berbisnis bersama
jika kita tidak mengenal keluarga masing-masing?
Kita tidak bisa berbisnis jika tidak...
Datanglah ke acara tersebut, dan kami akan menutup kesepakatan di sana.
- Oh, ya.
Oh. Akhirnya.
Kita akan kesana. Itu... Ini pesta ibu.
Jadi, sudah beres.
I... Beri aku waktu sebentar.
Hell yeah, aku tidak baik-baik saja.
Aku tidak bisa merasakan wajahku.
Oh, sial.
Sial. Itu menjadi sangat buruk.
Bukan untukku. Uh, aku merasa lebih dekat denganmu daripada sebelumnya.
- Oh, Tuhan. Whoa, whoa, whoa.
Uh, tidak, tidak, tidak. Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja. Mata mati, aku sangat...
Aku minta maaf lagi karena aku muntah padamu. Kita dapat...
Kami lebih baik membereskanmu.
Oke, aku... Aku akan menemukan sesuatu.
Lihat, aku tahu ini akan terjadi
jika aku membawamu dalam perjalanan bisnis ini, Lolo.
Kau selalu melakukan hal seperti ini.
Bagaimana dengan "terima kasih?"
Maksudku, kau tenggelam di sana, dan aku menyelamatkanmu.
Apapun yang kau lakukan, kau gagal.
Ini pekerjaanku.
Mengapa Anda berbohong dan memberi tahu Chao bahwa saya mengenal ibu kandung saya?
- Itu gila. - Itu gila.
Apakah kamu gaungnya? Siapa yang meminta pendapatmu?
Nah, apa yang Anda harapkan dia lakukan sekarang?
Dia bisa pergi mencari ibu kandungnya.
Seperti yang selalu kami katakan.
Itu hipotetis.
Kami bahkan tidak tahu di mana dia.
Apa, kau ingin aku menggeledah seluruh China?
Berikan padaku!
- Bagus. - Jadi, tempo hari,
Saya mungkin telah menelepon agen adopsi
dan berpura-pura menjadi dirimu.
- Apa yang kamu bicarakan? Wow!
Rupanya, pada saat adopsi
dia setuju untuk dihubungi.
Dia terbuka untuk bertemu denganmu.
Alamatnya ada di sana. Dia tinggal di Haiching,
yang sangat dekat dengan Nai Nai.
Dan kita akan tinggal bersama mereka.
Oh, tidak, tidak, tidak. Dia tidak bisa mengatasinya!
Tunggu, tidak. Mengapa tidak? Aku bisa mengatasinya.
Nai Nai seperti, Cina-Cina.
Seperti, "rambut super panjang keluar dari tahi lalat
"dan menolak untuk mencabutnya karena itu nasib buruk" Cina.
"Memaksa Anda untuk makan berlebihan,
"dan kemudian mengomentari berat badanmu nanti" Bahasa Mandarin.
Seperti, secara harfiah, "lepaskan bra - nya, bersihkan keringat di bawah payudaranya
"di tengah-tengah kuil Buddha
"dan membuatmu mengendusnya" Cina.
"Memiliki kantong plastik yang penuh dengan kantong plastik lainnya" Bahasa Mandarin.
Jangan bertingkah seperti kamu mengenal keluargaku.
Anda tidak tahu apa yang telah kita lalui. Lihat Deadeye!
Lihat aku! Lihat aku!
Ini akan baik-baik saja. Kita akan naik kereta dan...
Dan langsung ke Haiching
dan kita akan ke sana besok sore.
Dan aku akan menutup kesepakatan ini.
Dan akan sangat menyenangkan bertemu dengan ibu kandungmu.
Oke.
Oke, maukah kalian ikut denganku?
Persetan ya, jalang.
- Aku di sini untukmu, Audrey. - Ya Tuhan, terima kasih.
Benarkah? - Saya suka petualangan besar.
- Terima kasih. Terima kasih. Oke.
Oke, jadi kita akan pergi ke Haiching.
Oke, baiklah. Ya, kita berhasil. Kita berhasil.
- Haiching, sayang! - Ya!
Teman-teman, teman-teman, aku laki-laki.
Supaya kalian tahu,
Saya memiliki uang ekstra di sabuk uang saya.
Dan juga, paspor kita juga ada di sana.
- Mengapa kamu menjadi paranoid? Jangan khawatir.
Aku punya kunci di tasku. Taruh saja di sini.
- Benarkah? - Tentu saja.
Oke. Pastikan tas Anda selalu di-zip.
Lihat? Zip itu. Zip itu. Zip itu.
Kita di China. Ini adalah tempat teraman di dunia.
Saya mendengar bahwa jika Anda pendek,
Anda akan diculik untuk ditayangkan di peternakan senam.
Itu bukan apa-apa.
Yang saya katakan adalah bahwa sebagai orang asing,
kita harus ekstra waspada, oke?
Terus putar kepala kita. Dan perhatikan apa yang
- kita makan dan apa yang kita minum. - Ooh, panggilan yang bagus.
- Ayo kita makan makanan ringan. - Nom, nom, nom.
- Cumi-cumi di atas tongkat. - Oke.
Kembali saja ke sini, oke?
- Kita punya waktu delapan menit. Oke, coba tebak?
Ingat ketika saya memberi tahu Anda bahwa saya mengikuti audisi untuk film itu?
Rumah Manis Orange County?
- Yah, aku mendapatkan bagiannya. - Kamu apa?
Aku akan berada di LA musim panas mendatang.
Oh, selamat.
Bukankah ada kemungkinan kamu akan berada di LA juga?
Ya.
- Cewek keren di La La Land! - Lihat,
inilah mengapa saya harus menutup kesepakatan ini dan menjadi mitra.
Ini akan sangat menakjubkan
untuk memiliki teman di sana. Maksudku, kau benar-benar...
Kau benar-benar mengenalku.
- Ya, aku tahu. - Anda telah melihat banyak hal.
Saya telah melihat sedikit terlalu banyak.
Menurutmu tidak apa-apa jika aku tidak memberi tahu Clarence
segala sesuatu tentang masa laluku dan...
Ya, tidak, tidak apa-apa.
Maksudku, hei, bisa...
- Oke. - ...tidak menyebut LA ke Lolo?
Saya belum benar-benar memberitahunya tentang hal itu.
Apakah ada masalah di sana?
Ya, tidak, maksudku, aku akan memberitahunya pada akhirnya.
Tapi, eh, kamu tahu, dia tidak memiliki banyak hal seperti aku.
Dan saya, saya hanya berpikir itu mungkin
bagus untuk memiliki ruang.
Aku mengerti.
Ini antara kau dan aku.
- Terima kasih. Zip. - Zip.
Di mana kita duduk?
Temukan mobil apa pun dengan kursi terbuka.
Orang-orang itu terlihat teduh.
Oh, ada ruang di sini. - Aku tidak benar-benar...
Kita harus memeras.
Aku benci bau jeruk.
Oh, hai, um, apakah ada orang lain yang duduk di sini bersamamu?
Tidak. Maaf. Tidak. Mereka tidak duduk di sini.
Oh, luar biasa. Hei, teman-teman!
Teman-teman, teman-teman, ayolah. Saya menemukan satu.
Sangat menyenangkan melihat orang Amerika.
Dari mana Anda berkunjung?
Oh, um, aku benar-benar tinggal di Beijing.
Tidak mungkin. Dia tinggal di sini.
Ya. Saya pindah ke sini, seperti,
Saya ingin mengatakan, lima tahun yang lalu. Aku menyukainya.
Juga, terlihat seperti saya di sini
- Saya mendapat banyak perhatian. - Totally.
Orang asia dengan saya,
hanya saja... Mereka sudah... I... I'm Gisele.
Ya. Jadi, kamu suka tinggal di sini?
Aku menyukainya. Orang-orangnya hebat,
makanannya luar biasa. Dan itu aman.
Apakah aman? Karena, aku... Maksudku,
Aku hanya, aku dengar ada banyak pencopet di sini, kan?
Dan pemuda China benar-benar kecanduan narkoba.
Persetan ya, memang begitu.
Anak-anak Cina keren sekali.
Mereka berpesta.
Anda bisa mendapatkan apa pun yang Anda inginkan di sini.
I... Itu... Ini sangat sulit dipercaya.
Maksudku, apapun yang kau mau.
Cina Putih, benzo, semak, kush.
Uh, hanya ingin tahu, apa yang kamu lakukan untuk bekerja?
- Hmm? - Mmm?
Oh, saya impor. Saya mengimpor
- lalu aku... Saya juga melakukan ekspor. - Itu sangat keren.
Jadi seperti, seperti furnitur?
Tentu.
Saya mengalami menstruasi. Aku akan ke kamar mandi.
Oh, sial. Aku berdarah.
Sial.
- Oh, Tuhan. Dia sangat manis! - Apakah kamu serius?
- Wanita jalang itu sangat mencurigakan. - Apa yang kamu bicarakan?
- Dia sangat baik. - Oke, aku tahu kamu memilihnya
karena dia wanita jalang yang diberi makan jagung biru universitas Amerika,
tapi, seperti, tidak!
Tidak, dia benar-benar sus! Ada sesuatu
- salah dengannya. - Ya, kamu bukan favoritku,
- tapi aku setuju. Sial! Sial!
- Hei, kau... - Persetan! Sial! Sial!
Apa kau baik-baik saja?
Cacar akan membunuhku.
- Aku tahu di sini panas. Sial!
- Anda tidak dapat membuka jendela itu. - Apa yang kamu lihat?
Tidak ada yang bisa dilihat di sini.
Jangan menatapku seperti itu.
- Apa itu?
Ini polisi. Mereka sedang memeriksa tas.
Um, ya, ada pengedar narkoba di kereta.
- Oh, sial! - Menurut kita siapa itu?
Keluarga dengan jeruk?
Audrey, pegang erat-erat! Ini jalang ini.
Oh, Tuhan! Kau pengedar narkoba?
Tentu saja, saya. Aku mencoba menjual narkoba padamu.
Oke, Anda harus menyingkirkannya sekarang.
Singkirkan itu.
Kita harus menyingkirkannya. Karena jika aku turun,
kalian bajingan kecil akan ikut denganku.
Kita orang Amerika. Mereka akan mengejar kita semua.
Jika polisi bertanya, kami hanya akan mengatakan bahwa kami tidak ada hubungannya
- dengan dia.
Kalian pengedar narkoba sekarang, pelacur!
Apa-apaan ini?
Oke, omong-omong, itu omong kosong yang bagus.
Ya, saya hanya menjual yang terbaik.
Oh, sial. Sial.
Tidak, tidak, tidak. - Oh, sial.
Kita tidak bisa terjebak dengan narkoba di China.
Kita akan dideportasi. Atau penjara, mungkin seumur hidup.
Ya Tuhan, apakah ini yang terjadi di  Brokedown Palace?
Itu adalah Thailand!
Oh, Tuhan. Aku akan dipecat.
Saya terlalu terkenal untuk dipenjara.
Kalian harus tenang
dan kau harus dengarkan aku, oke?
Karena jendela itu tidak berfungsi,
kami memiliki dua opsi. Kami menyembunyikan obat-obatan di dalam tubuh kami,
atau kita melakukannya, oke? Aku butuh bantuanmu.
Anda terlihat seperti Anda telah menggunakan banyak obat-obatan.
- Itu benar. - Kamu terlihat seperti kamu sudah
ada banyak hal di bajinganmu.
Eh, tidak banyak hal. Hanya satu hal.
Tapi mungkin varietas yang berbeda dari satu hal itu,
um, itu dick. Maksudku, tidak, tidak!
Kamu tidak mengerti. Kokain membuatku sangat terangsang.
- Ini bisa menjadi sangat aneh. - Aku tahu kalian berdua tidak
orang narkoba dan aku tahu kamu sangat ketakutan sekarang
tapi kau harus memutuskan.
Apakah Anda akan maju untuk rekan senegara Anda?
Mau pasang atau main?
Tidak. Tidak juga.
- Apakah itu kondom?
Saya belum siap untuk berhubungan seks!
- Persetan! Proyek kelompok!
Deadeye, masuk ke sana.
Kau tahu, aku akan menangani ini, oke?
Aku mengerti. Aku mengerti, teman-teman. Saya mengerti, mengerti.
Perhatian, polisi China.
Oh, sial. Anda akan mendapatkan pengacara.
Halo. Hai. Hai. Hai.
Saya tahu Anda mengira kami memiliki narkoba,
dan kami tidak memiliki obat-obatan. Faktanya, saya seorang pengacara.
Aku pengacara. Saya sebenarnya, seorang pengacara yang sangat baik.
Jadi saya hanya ingin Anda tahu itu
kami adalah warga negara Amerika... Amerika.
Dan itulah mengapa saya mengistirahatkan kasus saya.
- Bonk! Bonk! - Mmm.
- Mmm-mmm. - Oke?
Dan dia mengambil koperku. Dia mengambil koperku.
Hei! Ini milikku!
Apa kau bercanda? Ini punyaku.
Saya tidak pernah menggunakan narkoba dalam hidup saya.
Oke, oke. Kami baik-baik saja,
kita baik, kita baik, kita baik. Oke.
Setiap... Semuanya, tenanglah. Tenanglah. Tenanglah.
Oh, Tuhan! Apa-apaan ini?
Gadis Amerika itu mencuri koper Kat.
Paspor kami ada di sana.
Sisi baiknya adalah, kita baru saja dikeluarkan dari kereta.
Kami tidak tergantung pada puting susu kami di lemari es daging.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Jika kita tidak memiliki paspor kita,
kalau begitu kita tidak bisa pulang. Dan jika kita tidak bisa pulang,
maka kita tidak bisa pergi ke pekerjaan kita. Dan jika kita tidak memiliki pekerjaan,
kita tidak bisa mendapatkan lebih banyak uang untuk mendapatkan lebih banyak coke.
Saya ingin lebih banyak coke. Oh, Tuhan. Apakah ada orang lain yang gatal?
Maafkan aku. Aku hanya, aku sangat gatal.
Sial. Sial. Kat, sayang, kamu baik-baik saja?
- Apakah mereka keluar? - Ya, tapi hanya tujuh.
- Dan saya pikir saya memasukkan delapan. - Jika Anda mendapatkan yang bersih
bisakah Anda, um, terus mengabari saya?
Aku sangat membencimu sekarang!
Dorong saja. Tarik. Maksudku, putar.
Ini bukan omong kosong, itu bajingan saya!
Oke, angkat tanganmu ke atas sana
seperti mesin cakar yang mencoba mengambil boneka beruangnya.
- Oke. - Lebih dalam!
Oke. - Lebih tinggi!
- Oke! - Tangkap beruang itu!
Aku menangkap beruangnya!
- Bagaimana kamu bisa begitu normal?
Anda melakukan, seperti, hal-hal dua kali lebih banyak dari kita semua.
Saya pikir semua coke dan molly hanya menyeimbangkan sistem saya.
Saya hanya merasa baik.
Seperti, "baru saja menonton seorang anak kecil
"jatuh melalui penutup lubang got" bagus.
Kau pantas mendapatkannya, bajingan kecil.
Kamu kimono sutra yang indah.
Apakah ini hot dog dengan tongkat?
Kau tahu apa? Mungkin saya hanya salah hitung.
Ini mungkin tujuh.
Deadeye! Jika Anda menemukan coke, kembalilah!
Teman-teman, bagaimana kita bisa berjalan selama berjam-jam
dan belum pernah melihat satu mobil pun?
Semuanya baik-baik saja. Aku membunuh Baron Davis.
Sial. Kota berikutnya berjarak 27 kilometer.
Boo basketku sedang dalam perjalanan, oke?
Oh. Meskipun, pada titik ini,
Aku bahkan tidak ingin diselamatkan, oke?
Saya tidak bisa dilihat di depan umum
- terlihat seperti ini.
Ya, kamu terlihat seperti Hello Kitty
baru saja ditiduri tengkorak oleh Grobie.
Astaga, kamu sangat lucu!
- Persetan denganmu!
Ini semua salahmu.
Bagaimana salahku?
Saya bukan orang yang memilih kabin kereta
dengan satu pengedar narkoba yang jelas
hanya karena aku sedikit rasis terhadap bangsaku sendiri.
- Saya tidak rasis. - Hei, "tidak rasis."
Tapi kamu tidak suka boba
dan kamu belum pernah bercinta dengan pria Asia, jadi...
- Sial. Masih? - Tidak, tidak. Ingat itu
mahasiswa pertukaran mata uang asing dari Kazakhstan?
B... Bizi... Bizip? Eh, Bazid?
- David? - David. David.
Apakah Kazakhstan bahkan ada di Asia?
Mereka terkadang terlihat seperti orang Asia.
Oh, Tuhan! - Oke. Rasis.
Saat saya bermasturbasi, terkadang saya berfantasi tentang Serpihan.
- Dia orang Asia. - Dia tikus.
Dia ayah yang baik.
Baik. Baik. Maafkan aku, oke? Ini salahku.
Oh, Tuhan.
Kita berada di antah berantah.
Ponsel saya mati.
Kami tidak punya makanan atau air.
Tuhan. Saya seharusnya tidak pernah datang ke China.
Tunggu, ada seseorang di jalan.
Tidak, tidak ada. Kamu mungkin berhalusinasi.
Oke, mungkin karena saya juga melihat jerapah
mengupas bintik-bintiknya
dan melemparkannya seperti frisbee.
Oh, sial!
Astaga.
Oke, tapi itu bus, kan?
Baron.
Aku tahu kamu akan datang untukku.
Ni hao,  Lolo.
Kudengar kalian butuh tumpangan.
Oke, jadi tim akan memberi kita tumpangan ke Haiching
hal pertama di pagi hari.
- Dan kemudian kita bisa... Ooh, ooh.
Oh.
Audrey, apa kau sedang bercinta dengan pria Asia?
Tidak. Tidak, tidak. Jangan. / Tidak. Lolo, jangan membuat kita dalam masalah.
Kami hanya, Anda tahu, hanya,
itu adalah perjalanan kita, jadi mari kita tenang saja.
- Tenang saja. - Aku tidak apa-apa. Saya sangat keren.
Aku akan mengeluarkan  Jaws  dari Baron Davis malam ini.
Aah. Aah.
- Mulutmu sangat besar. - Oh, Tuhan.
Aku tahu. Tapi, lihat, tanpa gigi, tidak sebesar itu.
- Mengapa punyaku sangat kecil? - Saya semua underbite.
Oke. Bisakah semua orang menutup mulut kita?
Mari kita menjadi orang dewasa, bukan?
Oke, mereka hanya pria normal yang menarik.
Bukan apa-apa untuk kehilangan akal sehatmu. Itu...
- Kau baik-baik saja? - Oh, Tuhan.
Itu adalah delapan kantong coke.
Saat itu pukul delapan. Saya hanya merasakannya meledak.
Mulutmu juga sangat besar.
Apakah kamu terangsang? Jari saya dua kali jika Anda terangsang.
Kat?
Oh, sial. Ada apa,  chica?
- Senang melihatmu di sini.
- Aku tidak tahu siapa kamu. - Tunggu. Todd?
- Apa yang kamu lakukan di China? - Hei, China!
- Oh, bung, kau tahu...
Aku hanya di luar sini secara profesional.
Mengapa Kat berpura-pura tidak mengenalku?
Uh, namaku bukan Kat.
Ya, tidak, itu bukan Kat.
Itu... Hermione.
Aku Ron. Ini Harry.
- Hagrid. - Ini...
Oke.
Hanya satu detik.
Oke. Ya.
Hei, bukan Kat. Um, mmm.
Anda tahu, terkadang saya hanya menemukan diri saya sendiri
pikirkan kembali saat ini ketika aku dan seseorang yang terlihat
sama seperti Anda pergi ke Grand Canyon
di truk pick-up Ford F-150 saya. Dan kemudian...
Anda digunakan untuk bang orang ini?
Ya.
- Tidak. Aku benar-benar bertunangan sekarang. - Whoa. Oke.
- Jadi saya punya... - Oke. Ya. Tidak, itu keren.
- Aku melihatnya. - ...tunangan.
Yep. Tidak apa-apa. Bagus. Terima kasih. Wow.
Aku bahagia untukmu, Huang. Itu luar biasa.
- Oh, man. Hei.
- Aku senang kamu melakukan itu
mulutmu besar untuk digunakan dengan baik, ya?
- Senang melihatmu.
- Oh, Tuhan. - Semoga malammu menyenangkan.
- Senang melihatmu. - Ya, kau juga.
- Ya. - Oke.
Hoo-hoo-hoo.
Jadi kita tahu apa yang terjadi malam ini.
Tidak, tidak. Aku tidak berhubungan dengan Todd, oke? Oke?
Saya sama sekali tidak terangsang.
Kokas yang benar-benar meledak di dalam lubang pantatku
sama sekali tidak berpengaruh pada saya.
Um, aku akan pergi sekarang.
Bersenang-senanglah dengan DJ di sela-sela kaki Anda malam ini.
Oh, sial. Baron baru saja mengirim SMS padaku.
Oke. Berjanjilah padaku
- kamu akan bersenang-senang malam ini. - Oke.
Baiklah, pukul barnya. Lepaskan, oke?
Oke. Bagus.
- Linsanity!
Lin... Oh, Lin-Manuel Miranda?
Begitu banyak yang harus dipelajari.
Akhirnya, dua pecundang sialan itu pergi.
Sekarang tinggal dua kucing keren.
Duo dinamis. Thelma dan Louise.
- Kita nongkrong atau apa? - Saya sebenarnya punya banyak...
Aku harus melakukan beberapa pekerjaan.
Ya. Teman belajar. MVP proyek grup.
Aku benar-benar butuh waktu sendiri.
Ya. Ya, ya, ya.
Um...
Tidak, tapi kamu harus... Anda harus bersenang-senang.
- Ya. - Mereka tampak sangat baik.
Kau harus pergi... Oh, Tuhan. Tunggu, lihat.
Dia memakai kemeja BTS. Anda harus berbicara dengannya.
- Benarkah? - Ya.
Tidak.
I... Oke.
Oke. Sampai ketemu besok, oke? Tidurlah.
Oke. Sampai ketemu.
Oh, maafkan aku. Saya tidak bisa berbahasa Mandarin.
- Hai. - Hai.
Aku Kenny. Uh, ini Arvind.
Saya pikir dia ingin membelikan Anda minuman.
- Tapi dia hanya bisa bahasa Mandarin. - Oh.
Dan bahasa Hindi, yang saya asumsikan Anda tidak berbicara.
Oh, tidak. Maaf, aku...
Saya hanya orang Amerika sampah yang hanya bisa berbahasa Inggris.
Dan sedikit Gollum.
"Sayangku yang berharga!"
"Mereka adalah Hobbit yang kotor!"
- Apakah kalian memilikinya di sini? - Uh, ya, sudah.
Ini ada di seluruh dunia.
- Benar. - Ya. Um...
- Sial.
Hei.
Halo.
Panas di sini, ya?
AC rusak atau semacamnya?
Oh, Tuhan.
Whoa.
Lolo.
- Baron. - Ada apa?
Tolong satu putaran lagi Yobo.
Dan saya tahu China seharusnya menjadi tanah air saya...
Entahlah. Sejak aku tiba di sini,
Saya hanya, saya merasa seperti saya melakukan segala sesuatu yang salah.
Pertama, tidak ada cara untuk melakukan kesalahan bahasa Mandarin.
- Benar. - Tapi kedua,
apa satu hal yang paling sering kamu katakan?
- Aku tidak tahu. - "Aku."
Anda telah berkata, "Saya tidak bisa makan makanannya."
"Saya melakukan segalanya dengan salah."
Ini bukan tentang itu. Masalahnya, di China,
kolektif jauh lebih besar daripada individu,
baiklah? Ini seperti aku dan Arvind.
Kita bukan dari sini.
Tapi sekarang kami menyebutnya rumah kami. Benar?
Lihat? Dia mengajariku beberapa bahasa Hindi,
Saya mengajarinya cara bercinta dengan laba-laba.
Apa?
- Ini hal Australia. - Huh?
Tapi Anda hanya harus memberinya waktu
dan temukan orang-orangmu.
Itu sangat berwawasan luas.
Tunggu.
Anda dan pria Clarence ini telah berkencan
selama lebih dari tiga tahun
- dan tidak pernah berhubungan seks?
Kat Huang yang saya kenal di perguruan tinggi tidak bisa bertahan tiga hari.
Itu semua di masa lalu.
Saya berbeda sekarang.
Katherine Huang telah mengumpulkan barang-barangnya.
Aku mengerti.
Saya menggedor begitu banyak gadis acak setelah setiap pertandingan.
- Begitu banyak.
Dan saya hanya berpikir pada diri sendiri,
"Bung, kamu harus menghentikan omong kosong ini."
- Seperti...
...Aku harus serius
jika aku akan menemukan yang asli, kau tahu?
Agak seperti apa yang Anda dan Clarice miliki.
Namanya sebenarnya, eh, Clarence tapi...
Oh! Ow!
- Persetan! - Apakah kamu baik-baik saja?
Uh, tidak, tidak, tidak, tidak, aku baik-baik saja.
Aku mungkin hanya, uh... Uh, baru saja menarik sesuatu.
Ayo kita pergi. Ayo. Naiklah. Naiklah.
Bernapaslah. Bernapaslah. Ayo. Naik, naik.
Ya. Oke. Kau hebat.
Ya, ya, ya. Oh. Oke.
- Oke.
Saya sebenarnya memiliki sesuatu yang mungkin bisa membantu.
Oke.
Bolehkah aku?
Uh...
Ya.
Ini yang sedang saya kerjakan.
Kau seniman yang hebat.
Bagaimana Anda menemukan hal-hal ini?
Saya hanya ingin orang-orang menjadi lebih positif terhadap tubuh.
Anda tahu, seks bukanlah hal yang memalukan.
Ini indah. Seperti, suara-suara itu?
- Ya. - Ayo.
- Aku juga suka omong kosong itu. - Lihat, awalnya,
Saya tahu seni saya sepertinya untuk nilai kejutan.
- Tapi... - Mmm-hmm.
...Aku hanya mencoba untuk memulai percakapan.
Dia bilang dia sangat menyukaimu.
Yah, aku juga menyukainya.
Aku suka kalian berdua.
Tuhan, aku berharap ada lebih banyak dari kalian
ketika saya tumbuh dewasa.
Mungkin aku sudah punya pacar Asia sekarang.
Atau dua.
Astaga, itu sangat panas.
Dia bilang dia ingin membuatmu berteriak.
Maukah kamu memberitahunya bahwa aku mencintai itu
tapi mungkin akan lebih baik jika temannya ikut.
- Lidah. Bibir.
- Lidah. Lebih cepat.
Bernapaslah bersamaku.
Kau merasakannya?
Ah!
Biarkan masuk.
Apakah Anda suka mencabut rambut?
Aku menyukainya.
- Ya, kau suka itu?
- Tidak!
- Sekarang beri aku bola basketnya. - Apa?
Berikan saja padaku!
Audrey, aku baru dengar kamu belum
menutup kesepakatan gelombang China.
Sial. Sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial.
- Hai, Frank. - Siapa Frank?
Ya, tidak, itu sudah selesai.
Um, aku hanya perlu sampai hari Jumat untuk meresmikannya.
oke, kami tidak membayarmu untuk berlibur di luar sana.
Jangan khawatir. Saya sangat... Sangat dekat.
Sial ya, memang begitu. Anda akan selesai,
jadi teruslah menggiling. Membungkuk ke belakang
- jika perlu. - Ya, oke. Oke.
- Whoa. - Aku ingin kamu merasakan ini juga.
Ah!
Gula, siapa saja? - Aku mau.
Satu atau dua gumpalan?
- Dua.
- Oop.
Jadi, bagaimana malam semua orang?
- Tenang. Saya merasa istirahat. - Mmm-hmm.
Tempat tidurnya nyaman di sini.
Lolo! Apa yang terjadi?
Jiaying, hamstring robek.
Arvind, Ken, gegar otak.
Todd, panggul sialan yang hancur!
Halo, kitty Kat.
Kau dan anak gadismu menghancurkan tim kami.
Sekarang saya harus pergi bermain game sendiri.
Dapatkan kalian semua pantat di bus.
Maaf.
Tunggu, kamu seharusnya menjadi tumpangan kita, ingat?
- Oh, sial. - Apa yang akan kita lakukan?
Kau tahu apa? Kita sudah sampai sejauh ini.
Kita akan cari tahu.
Menurutmu dia juga akan menidurinya?
- Oh, ya.
Sangat indah di sini.
Saya suka China.
Kau dengar aku?
Wo ai  Cina.
Haruskah kita memberitahunya bahwa ada serangga di jaketnya?
Mmm-mmm.
Berapa umur supir kita?
Dua belas, menghitung dengan cara Cina. Jadi 11.
Saya tidak mengerti, tapi saya menyukainya!
Jadi Anda yakin tidak apa-apa bagi kami
tinggal di rumah nenekmu?
Tentu saja. Tapi ketahuilah bahwa mereka banyak.
Sangat bagus.
Oke. Tunggu.
- Apa, apa yang dia katakan? - Mereka pikir
kamu sangat cantik.
Dan setiap ibu, uh,
akan beruntung memiliki Anda sebagai seorang putri.
Terima kasih... Terima kasih.
Uh, Xie... Xiexie.
Oh, makanlah coklat. Ini favorit.
Ini adalah cokelat orang Tionghoa "Tionghoa".
Sial. Ini berarti dia menyukaimu.
Jika Anda melihat Russell Stover, Anda kacau.
Oke.
Di rumah ini, Anda adalah keluarga.
Ganbei!
Whoa. Oke.
Jadi, apakah ini permainan kartu Cina?
Tidak, saya hanya mengada-ada untuk memenangkan uang mereka.
Saya memberi tahu mereka bahwa ini adalah permainan Amerika.
Ah?
Hei, Deadeye.
Mengapa kamu begitu pemarah?
Anda harus lebih banyak tersenyum.
- Seperti Audrey. - Oh.
Sangat menyenangkan bahwa Anda memiliki keluarga yang begitu besar.
Saya tidak terlalu seperti keluarga saya.
Nah, Anda dan saya, keduanya.
Benarkah?
Saya merasa Anda dan orang tua Anda sama.
Maksudku, kau pada dasarnya putih. Jangan tersinggung.
Saya orang Cina, saya bukan orang kulit putih.
Maafkan aku. Saya mengatakan begitu banyak hal bodoh.
Itu sebabnya keluarga saya berpikir
Saya canggung secara sosial dan terlalu aneh.
Anda pikir saya juga.
Tidak, tidak. / Aku mendengarmu di bandara.
Tidak, aku, aku tidak bersungguh-sungguh. Itu...
Itu... Tidak apa-apa.
Saya sudah terbiasa.
Kamu tahu kenapa aku suka K-pop?
Tidak. Mengapa?
Karena dia menyukaiku kembali.
Ya, itu bukan hanya lagu-lagu yang luar biasa,
ini tentang apa yang kami ciptakan karena kami menyukai musiknya.
Ini tentang kita.
Saya tidak pernah memikirkannya seperti itu.
- Itu... Komunitas. - Tapi itu tidak nyata.
Saya belum pernah bertemu salah satu dari mereka.
Saya hanya berbicara dengan mereka secara online. Saya tidak punya teman sejati.
- Yah, kita berteman. - Benarkah?
Karena kita akan pulang dalam beberapa hari.
Apakah Anda benar-benar berpikir kita akan nongkrong?
- Ya, kita bisa. Tentu saja. - Aku tidak tahu.
Semua orang menyukaimu. Kau keren.
Rambutmu berbau seperti kue.
- Hidupmu sempurna.
Yah, tidak.
Tapi terkadang aku juga merasa seperti itu...
Kau... Kau tahu, aku juga bukan milikku.
Kau tahu?
Jadi, jenis musik apa yang ingin Anda dengarkan?
Maksudku, aku suka Mumford Sons.
Nasional.
- Maroon Lima. Yang terbaik. - Ya.
- T Swift adalah milikku... - Uh-huh.
Saya sangat menyukai Cardi B.
Aku suka Cardi B. / Oh, keren.
Ya. Anda tahu, K-pop berutang banyak pada hip-hop.
Hisap, Bao Bao!
Bao Bao!
- Anda dalam hal itu belum? - Hampir.
Sangat menyenangkan Nai Nai mengizinkan saya meminjam ini.
Ya. Kamu beruntung dia menyukaimu.
- Dia tidak menyukai siapa pun. - Yah, aku juga menyukainya.
Aku suka seluruh keluargamu, Lo.
Lucu, sepanjang malam aku terus memikirkan
seperti apa rasanya jika aku besar di sini.
- Mmm. - Aku akan seperti orang lain,
kau tahu?
Orang-orang tidak akan menatap saya di toko kelontong.
Atau tanyakan kepada orang tua saya dari mana mereka mendapatkan saya.
Saya tidak akan selalu menjadi gadis Asia.
Kau tahu, aku bisa, aku bisa menjadi gadis yang cerdas.
Atau... atau gadis yang baik dan lucu.
Aku ingin tahu apakah aku masih merasa harus sempurna
sepanjang waktu hanya untuk dimiliki.
Entahlah. Mungkin seluruh hidupku akan berbeda.
Saya tidak berpikir itu akan jauh berbeda.
Wow, jalang.
Itu bagus, kan?
China terlihat bagus untukmu.
Aku agak menyukainya.
- Hei, terima kasih. - Untuk apa?
Saya sangat bersyukur Anda mendorong saya untuk melakukan ini.
Kurasa aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
- Aku memegangmu.
Ooh. Wow!
Kau terlihat cantik.
Kau tahu, aku memakai gaun itu malam itu
Saya direndahkan oleh cinta dalam hidup saya.
- Aw. Kakek? - Tidak.
Oh.
Itu saja.
Kau siap?
Oke.
Hei!
Oh. Hai. Namaku Audrey.
I'm... Aku sedang mencari ibuku.
Kau membawa fotonya?
Ya, aku hanya...
pikir itu akan menyenangkan untuk dimiliki di Cina.
Dia mengenalmu.
Apa dia kenal ibuku?
Apa yang dia katakan?
Oke, apa, apa yang terjadi?
Apa dia tahu di mana ibuku?
Kau, gadis Korea.
Uh...
Nama ibumu adalah Min Park.
Itu... Itu sebuah kesalahan.
I'm... Aku orang Cina.
I... Saya pergi ke sekolah bahasa Mandarin selama satu tahun.
I... I... Kita... Kami merayakan Tahun Baru Imlek. I...
Tapi Korea hebat. Maksudku, ada... Ada mukbang,
soju, Hyundai,  Gangnam Style,
setengah dari Lingkungan Hines, setengah dari Charles Melton,
semua Randall Park.
Aku ingin gaunku kembali.
Berhentilah bersikap rasis!
Seluruh hidupku salah.
Belum.
Kami hanya berteman karena orang tua saya, seperti,
"Ooh, gadis Cina kecil lainnya."
Dalam pembelaan semua orang,
kami adalah satu-satunya orang Asia di kota.
Jadi kita masih akan berteman.
Orang kulit putih tidak tahu bedanya.
- Orang tuaku berkulit putih. Jadi bagaimana jika Anda orang Korea?
Kita semua berakhir di tempat yang sama.
Berjalan di sekitar kota dengan tangan kita
di belakang kita, seperti ini.
Itu sudah cukup. Itu sudah cukup.
Persetan dengan ini.
Maksudku...
Seluruh perjalanan ibu melahirkan ini omong kosong.
Kau tahu apa?
Aku hanya ingin menemukannya
untuk menutup kesepakatan bisnis sialan ini.
Saya sebenarnya tidak peduli
jika saya seorang pengacara Korea atau pengacara Cina
atau pengacara Jerman sialan, karena aku pengacara.
Dan aku akan menyelesaikan pekerjaan ini.
Ini semua banyak, Anda tahu?
Anda tidak perlu memikirkan pekerjaan saat ini.
Ini mengatakan dia ada di Seoul, kan?
- Itu yang kamu katakan sebelumnya? Uh, ya.
Oke. Jadi, jika kita pergi ke Seoul sekarang,
Saya masih bisa menemukannya dan membawanya kembali ke masa lalu
- untuk pergi ke makan malam Chao. - Tapi mungkin ada, seperti,
sepuluh ribu Taman Min di Korea.
Ya, tapi kami punya semua infonya di sini.
Kita bisa menyewa detektif swasta
- untuk melacaknya. - Aku ikut.
Terima kasih. Terima kasih, Deadeye. Kamu adalah teman yang luar biasa.
Lolo, kau ikut?
Maksudku, ini yang kamu inginkan, kan?
- Aku ikut. Aku ikut, ya. - Ya. Terima kasih.
Terima kasih. Ayo pergi.
Paspor. Paspor. Di mana paspor kita?
Oh, mereka ada di koperku yang dicuri.
Kita tidak perlu paspor sialan. Ayo pergi.
Mari kita berpikir. Tidak ada ide buruk. Ayo pergi.
Kita bisa memamerkan payudara kita dan hanya
- menumpang sepanjang jalan. - Itu ide yang buruk.
Kita bisa membawa roket ke luar angkasa
dan kemudian mencoba mendarat di Korea. Tidak ada bea cukai di atmosfer.
Saya merasa itu lebih buruk.
Oke, eh, kita menjadi pengantin pesanan lewat pos,
uh, lalu kita... Kami menemukan amplop yang sangat besar
dan kemudian kita bisa saja...
Aku sangat mencintai semangat itu, Mata mati.
- Teruslah berpikir. - Kita minum coke lagi
- dan kita hanya berlari. - Tidak ada lagi coke!
Ayo pergi. Ayo pergi. Ayo. Ayo, teman-teman.
- Kita bisa berenang di sana. - Oke.
Ya. Bagaimana, berapa lama kamu bisa menahan nafas?
Itu dia! Itu dia! Aku tidak bisa melakukannya lagi!
Tidak cukup lama. Oke, lihat. Siap? Siap? Siap?
Anda tahu siapa yang bisa melewati keamanan bandara?
- Keluarga Obama. - Ya. Dan bintang K-pop.
Kami bukan bintang K-pop.
Belum, kita belum.
Jadi, apa kita yakin ini akan berhasil?
BTS Army selalu datang.
@Jinderalla88 mengatakan kita harus siap.
Bersikaplah percaya diri. Kami adalah Brownie Tuesday.
Kami adalah grup baru.
Kami baru saja melakukan debut kami di Shanghai.
Single pertama kami memiliki sembilan juta unduhan.
Semua orang ingat nama mereka?
- Lancang. - Manis.
- Lisa. - Lisa "dua".
- Kita dapat ini. - Kita dapat ini.
Di mana paspormu?
- Kami Brownie Selasa. - Ya. Kami menandatangani dengan
Hit Bang Entertainment minggu lalu. Itu pesawat kita.
Di mana dokumen perjalanan Anda?
Apakah Anda tahu nama pemesanan Anda?
Ya. Uh, @Jinderalla88.
Silakan pergi.
Kukira kau bilang temanmu yang mengatur ini.
Aku tahu itu.
Mereka hanya teman online. Mereka bukan teman sejati.
Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Kita akan memikirkan hal lain.
Tidak, tidak. Ini selalu terjadi pada saya.
Saya berteman, tetapi mereka tidak pernah berhasil.
Tidak ada yang mau menjadi temanku.
Ini semua begitu
- bodoh sekali.
Deadeye, lihat.
Deadeye?
@Jinderalla88?
Ya, sayang. Satu-satunya.
Oke, bunuh.
Anda akan membuat V sangat bangga.
Aku berpura-pura menjadi manajermu.
Kami bahkan membawakanmu penggemar!
Berikan untuk Brownie Tuesday!
Hai.
Bisakah mereka naik jet sekarang?
Saya tidak percaya gadis-gadis ini adalah penyanyi.
Saya dapat meyakinkan Anda bahwa ini adalah
idola profesional. Dan mereka sudah berlatih
sejak mereka berusia 14 dan 15 tahun.
Gadis-gadis, tunjukkan pada mereka.
Um, apa, apa?
- Tunjukkan pada mereka apa? Uh, tunjukkan saja.
Nah, tunjukkan saja pada mereka.
Halo? Apa yang seharusnya ditampilkan?
Kamu penggemar Cardi B, kan?
Ya, tapi apa dia di sini?
Berpura-puralah bahwa Anda kembali ke Tootles.
Percayalah padaku.
Ini akan menjadi panas. Streaming langsung ini.
Ow.
Apa-apaan itu?
Tidak ada. I'm...
Memekmu iblis?
Itu jauh lebih besar dari yang saya harapkan.
Tidak heran Anda tidak akan berhubungan seks dengan Clarence.
- Benda itu sangat besar. Ini sangat besar.
Seniman itu melakukan pekerjaan yang sangat mengesankan, Kat.
Kamu tidak mengerti. Saya sudah mencoba laser,
Saya sudah mencoba cangkok kulit dan,
dan tidak ada... Tidak ada yang akan mengambil.
Vagina saya adalah iblis.
Dan dia di sini untuk tinggal.
Kat, semuanya akan baik-baik saja. Tidak apa-apa.
Ini tidak akan baik-baik saja. Ada di dalam juga.
Oh, Clar.
Clarence.
Aku datang untukmu.
- Tunggu, tidak, aku bisa jelaskan. - Tidak, aku...
Siapa kamu?
Clarence, tidak.
Clarence, tidak!
Sial! Apa yang akan kulakukan?
Anda telah menyebabkan gangguan publik!
Dan melakukan paparan yang tidak senonoh!
- Kita tahu. - Kamu harus pergi. Sekarang!
Oke.
Oke. Tidak perlu khawatir. Tidak perlu khawatir.
Rencana B. Rencana B.
Apakah kalian punya jet lain?
Ayam-ayam itu harus berhenti.
Deadeye, apa kau baru saja membunuh ayamnya?
- Tidak.
Oke, agensinya ada di bawah sana.
Kopi dalam cangkir beruang lucu?
Traktirku?
Oh, akhirnya. Ada Wi-Fi yang bagus di sini.
- Semua emailku masuk.
Saya dapat melihat apakah Clarence membalas SMS saya.
- Saya lakukan...
Oh, saya tidak tahu saya memiliki penggemar di sini. Itu agak bagus.
Tunggu, mereka menyayangimu di sini.
Jadi, um, saya pikir mungkin beberapa orang
mengambil streaming langsung saya.
- Apa? - Itu... Tidak apa-apa.
Saya yakin itu tidak akan menjadi viral atau apa pun.
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan. Aku kacau!
Sudah ada meme dengan ucapan Tweety Bird,
- "Saya pikir saya mencair..."- Jangan katakan itu!
- Aneh. Chao meneleponku.
Hai, Chao. Senang mendengar kabar dari Anda.
Ibuku dan aku sebenarnya hanya berbicara tentangmu.
- Jangan repot-repot datang.  - Apa?
Saya melihat video Anda dan teman Anda
- vagina setan. - Biar saya jelaskan.
Ini sebenarnya, itu... Ini sangat lucu.
Anda akan menyukai cerita ini. Itu...
- Um... - Kamu membohongiku.
Kamu bilang kamu di Beijing bersama ibumu.
Tapi itu jelas tidak benar.
Saya tidak bisa berbisnis dengan seseorang
siapa yang bukan seperti yang mereka katakan.
Kumohon. Hanya... Dengarkan aku.
Tidak, saya sudah memutuskan.
Saya akan memberi tahu bos Anda bahwa kami tidak
- akan menandatangani. - Tapi, saat kau bicara dengan Frank
bisakah Anda tidak menyebutkan
- seluruh video? - Aku sudah melihatnya.
- Sial!  Saya tidak tahu
kamu sangat teduh, Audrey.
Maksudku, itu terakhir kalinya aku mengambil kesempatan
pada seseorang sepertimu.
Sekali lagi, maksud saya rekan, bukan orang Asia.
- Pokoknya, kamu dipecat. - Apa?
Frank. Tidak... I... Aku bisa memperbaikinya.
Saya masih menjadi sekutu.
Saya memecat seorang pria kulit putih awal minggu ini.
Melakukan hal yang sama persis.
Oke, Frank. Frank? Frank, jangan tutup teleponnya.
Aku akan dipecat dari acaraku.
Dan film saya.
Dan aku tidak akan pernah pergi ke LA.
Tidak apa-apa. Ini bukan akhir dari dunia.
Tidak, ini benar-benar akhir dunia.
Clarence dan aku akan menyewa rumah di Malibu.
Dan kita akan menjadi salah satu dari pasangan itu
siapa yang bermeditasi setiap hari dan memberi tahu orang-orang tentang hal itu
karena itulah yang dilakukan orang-orang di Los Angeles.
- Tidak apa-apa.
Dan Audrey akan bergaul dengan kita
sepanjang waktu ketika dia pindah ke sana.
Audrey akan pindah ke LA?
Suatu kali dia menutup kesepakatan dan dipromosikan.
Kenapa kau tidak memberitahuku tentang LA?
- Lolo, aku tidak bisa sekarang. - Apa rencanamu?
Apa kau akan pindah dan tidak pernah mengatakan apa-apa?
Itu tidak terjadi lagi.
Saya baru saja dipecat.
Apa? - Chao melihat videonya.
- Videomu. - Ya, terserah.
Persetan dengan mereka. Anda akan mendapatkan pekerjaan baru.
- Tidak semudah itu. - Untukmu, itu akan terjadi.
Pergi saja ke country club tempat Anda bermain squash.
Saya cukup yakin salah satu dari orang kulit putih itu akan memberi Anda pekerjaan
- dalam, seperti, dua detik. - Apa-apaan ini?
Saya bekerja keras untuk pekerjaan itu.
Kau tahu apa? Ini semua salahmu.
Empat beruang untuk empat sahabat.
Cappuccino untuk Audrey
karena dia tidak suka mencoba sesuatu yang aneh.
- Dia yang terbaik. - Kau idiot.
Memberitahu Chao bahwa aku mengenal ibu kandungku.
Menyeret kami ke seluruh pedesaan Cina.
Aku melakukan ini untukmu.
Tidak. Kau melakukannya untuk dirimu sendiri.
Anda masih berpikir kita anak-anak dalam petualangan besar yang bodoh.
Nah, Dewasalah, Lolo. Sisanya adalah orang dewasa.
Kau masih anak-anak. Oke, hidupku hancur.
Hidupmu hancur?
Hidupku hancur, oke?
Anda selalu dapat menemukan pekerjaan meja sialan lain, oke?
Aku tidak akan pernah bisa menemukan Clarence yang lain.
Dan salah siapa itu?
Mungkin seharusnya kau jujur padanya
sejak awal bukannya berbohong setiap hari
selama tiga tahun terakhir.
Whoa, apa-apaan ini? Itu urusannya.
Dan sejak kapan Anda menjadi juru bicara kejujuran?
Oke, begitu juga... Apakah kalian berdua sahabat sekarang?
Apa, seperti Lilo dan Stitch?
Kau payah dengan kesan.
Persetan dengan dirimu sendiri!
Aku akan mengertakkan gigimu, jalang!
Saya seorang aktris.
Dan bahkan saya kurang terlibat secara mandiri dibandingkan Anda.
Huh.
- Kat. - Kau tahu apa? Kat benar.
Kamu telah menjadi teman yang menyebalkan.
Selama ini, aku membantumu
jadi kamu bisa dipromosikan dan meninggalkanku?
- Saya melakukannya untuk karir saya. - Mengapa?
Maksudku, kau selalu bicara tentang perasaanmu
- tempatmu bukan di sana. - Aku tidak pantas berada di mana pun.
Saya jelas bukan orang kulit putih,
tapi kamu selalu memberitahuku bahwa aku memang begitu.
Dan saya juga tidak cukup Asia. Setidaknya bukan untukmu.
Itu semua ada di kepalamu! Hidup Anda sempurna!
Bagaimana hidupku sempurna
ketika saya menghabiskan seluruh waktu saya mengasuh anak yang sudah dewasa
- wanita berusia 29 tahun? - Aku menjagamu!
Aku sudah menyelamatkanmu sejak kita masih kecil
- di taman bermain. - Kamu belum pernah, pernah
diterapkan sendiri, Lolo.
Anda ingin menjadi seniman sejati? Kemudian tumbuh dewasa!
Saat ini, Anda hanyalah teritip dengan hobi yang lucu!
Yo, aku mungkin teritip, tapi setidaknya aku tahu siapa aku.
Kau tahu apa?
Jika kita tidak tumbuh dewasa
sebagai satu-satunya dua gadis Asia di kota,
kita tidak akan pernah berteman.
- Maaf. Terima kasih banyak telah menunggu.
- Kami menemukan catatannya
- dari ibu kandungmu. - Astaga.
I... Saya tidak bisa membaca ini. Um...
Begitu juga saya memanggilnya atau...
I... Maafkan aku, aku akan... Saya tidak tahu bagaimana ini bekerja.
Aku sangat menyesal memberitahumu itu...
dia sudah meninggal.
Saya memiliki alamat di mana dia dimakamkan
jika Anda ingin mengunjunginya.
Tidak. I'm, uh, um...
Apa kau punya teman di sini?
- Seseorang yang bisa kau hubungi? - Tidak. Uh, tidak apa-apa. Terima kasih.
Terima kasih... Terima kasih, terima kasih, terima kasih banyak. Terima kasih.
Hai.
Hai, Ayah.
Hei, ini Clarence.
Yesus mengasihimu. Tinggalkan pesan.
- Uh, hai.
Aku tahu kau tak ingin bicara denganku lagi, tapi, um...
Saya harap Anda akan mendengarkan.
Saya ingin 100% jujur tentang segala hal dan...
dan, yah, semua orang yang pernah kulakukan.
Saya kira kita akan mulai dengan nilai A.
Oh, aku... Maafkan aku.
Saya tidak... Saya tidak bisa bahasa Korea.
Tidak apa-apa.
Namaku Dae Han.
Aku suaminya Min Young.
Kau pasti putrinya.
Tunggu. Adalah...
Apakah kamu milikku...
Tidak.
Tapi aku senang akhirnya bertemu denganmu.
Kami baru menikah beberapa tahun sebelum dia jatuh sakit.
Maafkan aku.
Itu adalah tahun-tahun yang baik.
Kami tidak pernah memiliki anak sendiri.
Saya sangat menyesal saya tidak dapat memperkenalkan Anda
untuk adik laki-laki atau perempuan hari ini.
Tidak apa-apa.
Dia selalu berbicara tentangmu.
Kau tahu, dia masih remaja
saat dia hamil.
Pacarnya tidak ingin mendapat masalah,
dan dia menyangkalnya.
Jadi, orang tuanya mengirimnya ke China sampai kamu lahir.
Merekalah yang memaksanya untuk menyerah padamu.
Tapi dia tidak pernah berhenti memikirkanmu.
Jika aku mencoba menemukannya lebih cepat
mungkin dia dan aku bisa...
Tapi sudah terlambat.
Ada sesuatu yang harus Anda lihat.
Ketika dia sakit, dia ingin mengadakan pesta.
Jadi, kami menyewa perahu
dan kami berlayar ke Taman Yeouido.
Uh, itu tepat di sepanjang Sungai Han.
Beberapa dari kami mabuk laut
- dalam perjalanan...
...yang menurutnya cukup lucu.
Tapi itu indah.
Dia harus mengucapkan selamat tinggal kepada semua orang yang dia cintai.
Kecuali kamu.
Jadi dia membuatkanmu ini.
Hai. I'm Min.
Maaf, bahasa Inggris saya kurang bagus.
Apa yang kamu bicarakan?
Bahasa Inggrismu sangat bagus.
Maafkan aku
Aku tidak bisa menjadi bagian dari hidupmu.
Saya sangat ingin.
Tapi saat kamu masih bayi,
kamu tersenyum lebar.
Dan kamu menangis sangat keras.
Aku ingin tahu seperti apa dirimu sekarang.
Apakah kamu dokter?
- Pengacara? Guru?
Tapi itu tidak masalah.
Aku bangga menjadi ibumu.
Tidak masalah?
- Bukan itu yang kamu katakan padaku.
Saya harap pesan ini menemukan Anda.
Dan...
Putriku...
Aku menyayangimu.
Maafkan aku.
Yah, senang kita mendapat kesempatan untuk menghabiskan waktu bersama.
Aku juga.
Benar-benar harus pergi secepat ini?
Ya, tapi aku akan kembali.
Um...
Terima kasih banyak lagi untuk semuanya.
Dan sejujurnya, aku sangat beruntung karena kamu
kebetulan berada di kuburannya hari itu.
Yah, aku menghargai itu, tapi, eh, itu tidak cukup beruntung.
Teman-temanmu mengirim pesan padaku.
Uh...
Lolo, Kat, dan... Aku tahu aku akan salah paham.
Uh, Deadeye?
Ya. Oh, um...
Ya, saya... Orang tuaku pasti sudah memberi tahu mereka.
Ya, mereka memberitahuku bahwa kamu sebenarnya di Korea
dan agar aku bisa menemukanmu jika aku pergi ke kuburan.
Mereka tidak memberitahumu semua ini, kan?
Oh, tidak. Kita, um...
Hanya saja, kita sedikit bertengkar.
Dan, uh, aku...
Saya kehilangan pekerjaan saya dan saya mengatakan beberapa...
hal-hal yang sangat buruk bagi mereka semua dan, eh...
Ini mungkin bukan urusan saya,
tetapi bagi saya tampaknya yang paling penting
adalah jika teman Anda cukup mencintai Anda untuk memaafkan Anda.
- Yah... - Dan jika mereka mengalami semua masalah ini,
Saya pikir mereka akan melakukannya.
Dimana mereka sekarang?
Hei, Kat.
Dengar, aku... Saya minta maaf atas semua yang terjadi. I...
Tidak. Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. I...
Aku mendengarkan pesan suaramu.
Seluruh tiga jam itu.
Saya menghargai kejujurannya.
Kebenarannya adalah, saya agak memikirkannya
bahwa Anda pernah berhubungan seks sebelumnya.
Anda tahu, Anda sangat sensual, dan duniawi
dan suatu kali saya melihat riwayat browser Anda dan...
Bukannya aku tidak ingin berhubungan seks.
Saya sangat khawatir
bahwa aku tidak akan memenuhi harapanmu.
Dan kemudian saat aku melihat tatomu,
Aku baru saja gila diintimidasi dan...
Lihat, Kat, saat kita berciuman,
Saya harus meninggalkan ruang untuk Yesus.
Aku harus meninggalkan celah Tuhan itu
karena aku akan merusak celanaku.
Setiap saat.
Itu sebabnya saya memakai tiga pasang pakaian dalam.
Oh, sayang. Aku sangat mencintaimu
bahwa aku menyerahkan hal yang paling aku cintai untukmu.
- Dan aku suka dick.
Aku bisa jadi brengsek.
Dan aku bisa mencintaimu. Saya bisa melakukan keduanya.
Jadi, haruskah kita berhubungan seks sekarang?
- Ah. Ooh. Ooh. Oh. - Ah. Oh, oh, oh, oh, oh,
apa yang terjadi? Apa yang terjadi? Apa yang terjadi?
Ha... Simpan... Tidak...
Menyimpannya.
- Menyimpannya. - Mmm.
Terima kasih, Jin Ho.
Kudengar kau masuk sekolah kedokteran.
Sangat bangga.
Ini dia. Panas dan beruap.
Beri tahu saya jika Anda ingin saus pedas.
Aku akan mengambilkanmu jenis Cina.
Cukup yakin Anda bisa mengatasinya.
- Hai. - Kau bilang "Hai."
Oh.
Hai.
Saya tidak tahu Anda bekerja di sini sekarang.
Tidak, aku hanya menutupi karena Jing sedang sakit.
Saya mencoba untuk mencocokkan getarannya. Bagaimana menurutmu?
Nomor 32! Nomor 32!
Pesta dua orang!
Ya, itu bagus.
- Lolo. - Maaf. Maafkan aku. Um...
Dia tidak ingin bicara denganmu.
Ya, kupikir saat aku meninggalkannya, seperti,
sepuluh pesan dan dia tidak menelepon saya kembali.
Maaf.
Keluarga dulu. Harus melakukannya. Dengan hormat, tentu saja.
Ya, tidak, aku tahu. Aku tahu.
- Senang bertemu denganmu. - Senang melihatmu juga.
Lolo! Lolo! Tidak, tidak, tidak. Lolo! Berhenti.
Tidak, tidak, tidak. Hei! Hei! Istirahat! Istirahat! Berhenti!
- Maaf. Maafkan aku.
Maaf, semuanya.
Nikmati makananmu.
Um, itu, hanya saja semuanya berantakan
dan itu semua salahku.
Sejak kita masih kecil,
Aku adalah gadis kecil yang ketakutan ini
yang selalu merasa harus membuktikan dirinya kepada semua orang
kecuali kamu.
Kau selalu menjagaku.
bersamamu adalah satu-satunya saat aku merasa aman untuk menjadi diriku sendiri.
Meskipun aku tidak tahu siapa aku sebenarnya.
Tapi kamu selalu merasa nyaman menjadi dirimu sendiri.
Dan kamu mencoba membuatku merasa seperti itu juga.
Anda mengenal saya lebih baik daripada saya mengenal diri saya sendiri.
I...
Kau benar. Aku benci bekerja di firma hukum itu.
Tapi... Berkat kamu, aku bisa melakukan sesuatu yang lebih berarti.
Mulai latihan saya sendiri.
Karena saya tahu bahwa saya cukup berani sekarang.
Hell yeah.
Dia memiliki threesome setan di Cina.
Huh? Apa?
Aku melakukannya.
Lolo, ini sangat bagus
bahwa Anda bekerja di sini.
Dan aku sangat bangga padamu untuk itu
tapi kamu adalah seniman sejati yang luar biasa.
Anda tidak bisa menyerah hanya karena
Saya adalah seorang teman yang berbohong, menyakitkan, dan bodoh.
Audrey, aku belum menyerah. Lihat.
Dinding kucingku.
Saya baru saja menjual satu kemarin.
Saya hanya menunggu meja untuk saat ini jadi saya bukan teritip.
Kamu selalu menjadi teman yang lebih baik bagiku
daripada aku pernah padamu. Dan aku sangat, sangat menyesal.
Diam saja. Oke?
Kamu adalah sahabat terbaik yang pernah kuminta.
Sistem pendukung terbesar.
Dan aku minta maaf. Akulah yang minta maaf.
Aku menganggapmu begitu saja.
Jadi, apakah itu berarti kamu memaafkanku?
Kemarilah, jalang.
Persahabatan.
Pesta tiga orang?
Oh, Tuhan. Masuk ke sini.
Deadeye.
Kita kembali, sayang!
Tunggu, apa kita semua sudah kembali?
Apa kau dan Kat mulai bicara lagi?
Ya, aku meneleponnya untuk meminta maaf.
Tapi tunggu, apakah itu berarti kamu dan Kat sedang berbicara?
Kami sudah menghubungi.
- Kita seperti ini. Mmm.
Jadi, kita semua harus melakukan perjalanan lagi, kita berempat.
Ke South Dakota yang indah. Rumah dari Istana Jagung.
Ya. - Tandai.
Kat dan aku benar-benar memikirkan suatu tempat.
Bonjour!
Lihat kami! Lihat kami!
Perjalanan sahabat tahunan kedua kami.
Ini akan menjadi ikon.
Mari kita mulai dengan beberapa seni dan budaya.
Oh, aku suka Roldan.
Harus kukatakan, orang Prancis tahu cara memahat payudara.
Saya suka seni.
Oh, itu akan sangat menyenangkan.
Seni. Seni. Seni.
Jadi, apakah ada yang lapar?
- Ya. Kumohon. - Saya.
Saya ingin mencoba escargot.
Anda tahu, kita tidak harus makan makanan Prancis.
- Ini sangat bagus. Saya suka bulgogi ini.
Mmm. Mmm.
Oke, oke. Bersulang.
Untuk Audrey. Jalang bos yang buruk
- memulai perusahaannya sendiri. - Ya, dia!
Untuk Deadeye tersayang kita.
Karena mereka menyelenggarakan malam permainan yang paling luar biasa
khususnya agar aku bisa menghancurkan mereka di Catan.
- Dan untuk Kat
siapa yang ada di film yang disutradarai oleh Greta Gerwig.
- Ya, dia!
Oke. Dan untuk Frida Kah-Lolo kita sendiri...
- Aw.
...koleksi lotus siapa yang akhirnya ada di MOCA.
Yah, itu bukan Museum Seni Kontemporer
tapi itu adalah kafe di Snohomish. Jadi ganbei untuk itu.
Ganbei!
Mmm. - Aku tidak ingin membajak
perjalanan sahabat tahunan kedua kami
tapi Clar-Bear dan aku melihat tanggal jatuh untuk pernikahan
dan aku hanya ingin tahu...
maukah kalian semua menjadi pesta pengantinku?
Benarkah? Tentu saja. - Tentu saja, kami akan melakukannya.
Duh! Ooh!
Pesta pengantin semua harus mendapatkan tato yang serasi seperti Kat.
Oke, sangat lucu.
- Sangat lucu. Ha-ha.
Ganbei!
Mmm.
Mmm. Atau kita bisa membuat tato bendera China
untuk memperingati tanah air.
Atau Princess Peach. Saya belum memutuskan.
Saya pikir saya akan mendapatkan Menara Eiffel.
Karena Paris? Tidak, itu...
Hmm. Ya.
Ya, seperti kalian semua akan mendapatkan tato.
Bagaimana jika saya sudah mendapatkannya?
Saya sudah punya satu.
Anda tidak. Apa?
Mau lihat?
Itu menyala.