Ju-On adalah kutukan seseorang yang
meninggal dengan kebencian yang mendalam.
Dendam ini dikumpulkan di tempat
orang hidup dan menjadi Karma..
Barangsiapa mendapatkan kontak dengan kutukan ini,
kehilangan nyawanya dan kutukan akan lahir kembali.
JU-ON: The Grudge (AMARAH)
Rika
Pusat Kesejahteraan Sosial
Aku kembali.
Halo.
Tulis nama dan waktu
di sini, silahkan.
Baik.
Disana.
Terima kasih.
Rika!
Ini.
Apa? Sendiri?
Tak ada seorangpun disana.
Tapi...
kasus siapa ini?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Ia mengambil kunci, meninggalkannya,
dan belum kembali.
Aku hanya seorang sukarelawan...
Tidak apa.
Kau akan terbiasa dengan ini.
Tn Hirohashi...
Tn Goto mencarimu.
Goto?
Apakah yg kau lakukan?
Hanya melihat nya.
Tapi...
Aku akan membelikan makan malam.
Tidak perlu...
Tokunaga
Halo?
Hello!
Saya dari Pusat Kesejahteraan Sosial...
Boleh saya masuk?
Kau baik-baik saja?
Kau Sachie, kan?
Aku di sini untuk membantu
di tempat Bapak Takahashi.
Aku Rika Nishina.
Ayo...
Masuklah...
Sachie!
Anak siapa diatas itu?!
Ia menutup dalam lemari!
Kau tidak mengatakan apa-apa
tentang seorang anak.
Ya. Dia masih di atas.
Ya.
Aku bilang, mereka belum pulang!
Tapi...
Ya.
Baik.
Tidak ada di rumah sekarang.
Silakan tinggalkan pesan.
Halo? Ini Hitomi.
Halo? Kazumi, kau di sana?
Bagaimana Ibu?
Aku agak khawatir,
jadi tolong telepon aku.
Um, siapa nama Anda?
Toshio.
Yeah? 'Toshio'...
Nama saya...
Kataku.
Sachie?
Aku ceritakan padanya.
Aku bilang Kazumi.
Aku katakan lagi dan lagi.
Apa yang terjadi?
Mengapa kau tidak berbaring, OK?
Lagi dan lagi, aku katakan padanya.
Hanya cara mu berkata.
Tolong berhenti menyiksa ku.
Sachie...
Katsuya
Pagi.
Ibu yakin tidur terlambat hari ini.
Itu karena dia sepanjang malam.
Setiap malam.
Aku yakin tidak apa-apa bagi seseorang
yang bisa tidur melalui apapun.
Mungkin itu bergerak.
Aku akan berbicara dengan pembantu.
Kami membayar dia, setelah semua.
Itu tidak akan membantu. Ibu mu
selalu baik dengan orang lain.
OK, OK. Cobalah untuk bergaul, ya?
Kau akan pulang lebih awal?
Kakak mu datang!
Kau lupa!
Apakah hari jumat telah lewat?
Dapatkan bersama-sama.
Cepat pulang.
OK. sampai ketemu.
Oh, Ibu!
Katakan saja jika kamu ingin sesuatu!
Siapa itu?
Siapa di sana?
Aku pulang!
Apakah Hitomi di sini?
Kazumi?
Bu?
Di mana Kazumi?
Dimana dia?
Kazumi!
Kazumi?
Apakah kamu di sini?
Kazumi!
Hey! Kazumi!
Apa yang salah? Apa yang terjadi?
Apa?
Tunggu dulu. aku akan menelepon ambulans.
Apa yang kau lakukan di sini?!
Kazumi!
Hello!
Halo? Aku di sini!
Kazumi?
Hai, Ibu. Bagaimana kabarmu?
Di mana Kazumi?
Aku akan mulai menyiapkan makan malam.
Kazumi? Apakah itu kamu?
Katsuya?
Jangan menakuti aku seperti itu!
Di mana Kazumi?
Kazumi keluar. Sesuatu datang.
Dia tidak belanja?
Dia akan segera kembali, bukan?
Maafkan aku, Hitomi.
Ini bukan waktu yang tepat.
Apa yang terjadi?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Dia memiliki pria lain.
Apa?!
Dia menipu saya!
Itu bukan anak saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Lihat, pergi saja, OK?
Apakah kau merasa baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa. Tinggalkan aku
sendiri untuk sementara waktu.
Hitomi
Tidak ada di rumah sekarang.
Silakan tinggalkan pesan.
Halo? Ini Hitomi.
Halo? Kazumi, kau di sana?
Bagaimana Ibu?
Aku agak khawatir,
jadi tolong telepon aku.
Tokunaga Katsuya
Halo, Katsuya?
Saya baru saja menelepon rumah mu.
Halo? Katsuya?
Dengar, ini tidak lucu!
Maaf. Aku hanya menutup telepon.
Siapa di sana?
Wanita di lantai lima?
Ya.
Saya akan pergi melihatnya.
Kamu tunggu di sini.
Permisi!
Ya?
Halo? Ini aku.
Katsuya?
Aku di depan gedung mu.
Nomor berapa kau?
702! Cepat, ya?
Katsuya!
...Juga kelelawar rumah,
burung pelatuk kerdil...
...Burung liar tidak terlihat di
sini sebelumnya, ular hijau...
...Antara 54 penemuan, termasuk
2,5-Meter dibuang kulit ular...
Toyama
Halo?
Nyonya?
Rika?
Rika!
Tn Nakagawa...
Dial dia.
Sampai di sana.
Rika...
Rika!
Apakah baik-baik saja?
Yah. Maaf, Mariko.
Kau terlambat sekolah.
Tidak apa-apa.
Aku punya semua kredit yg ku butuhkan.
Lagi pula, apa yang terjadi?
Aku sendiri benar-benar tidak mengerti
Apakah Hirohashi mengganggu mu
untuk melakukan sesuatu lagi?
Dan kau tidak bisa mengatakan tidak?
Kau seharusnya
pemberi perawatan!
Aku senang kau datang.
Aku akan pergi membeli minuman.
Jadi yang pertama kalinya
kau ada di sana?
Ya.
Tentang seorang anak
kau mengatakan kau pernah lihat di sana...
Kau menemukannya?
Tidak .. belum.
'Toshio'...
Dia mengatakan namanya adalah Toshio.
Toshio?
Ny Nishina, Tokunagas
tidak memiliki anak.
Apa?
Bagaimana dengan foto itu?
Ada foto keluarga di rumah.
Itu bukan Tokunagas.
Lalu siapa itu?
Kami sedang mencari ke dalam.
Detektif...
Apa yang terjadi di sana?
Permisi.
Keluarga sebelum Tokunagas
semua meninggal atau hilang.
Apakah ini semua dari mereka?
Bagaimana dengan saudaranya?
Kami tidak dapat menemukannya.
Seorang penjaga keamanan
di mana dia bekerja sudah meninggal.
Dan...
...Lihat ini.
Seorang pria bernama Saeki Takeo
membunuh istrinya Kayako di sana.
Kemudian ia ditemukan meninggal
di jalan, oleh tetangga.
Kayako Saeki, 28 tahun, ibu rumah tangga.
Dia dan Takeo memiliki seorang putra.
'Toshio'...
tubuh Kayako itu ditemukan...
...Di sana di bawah atap.
Hai, Ayah!
Hai, Izumi. Mana ibu?
Belanja.
Dia akan marah lagi
jika kau tidak ada di rumah.
Tidak apa. ke sini.
Mengapa?
Ayo!
Cepat!
Apa itu?
Lihat ini.
Apakah Anda menggambar itu?
Yep!
Ini adalah Raja Surga.
Itu seorang Putri.
Dan itu bayi mereka.
Yeah? Dan siapa ini?
Tn Toyama Yuji? Igarashi,
Divisi Yahara.
Aduh!
Apa itu?
Kau jawab atas
investigasi Saeki.
Saya ingin berbicara dengan mu.
Izumi, kau berada di rumah.
Aku berhenti memaksa.
Tinggalkan aku sendiri, ya?
Dua orang lagi telah meninggal di sana.
Kau satu-satunya yang tersisa
yang terlibat dengan kasus ini.
Izumi! Apa yang kau lakukan di sana?
Apakah kau membersihkan kamar mandi?
Sekarang giliran mu hari ini, kau tahu.
Pergi.
Apakah anak ini yg kau lihat
di rumah Tokunaga?
Ya.
Perhatikan baik-baik.
Kau yakin?
Ya, itu dia. Apakah kau menemukannya?
Tidak
Dia hilang lima tahun yang lalu.
Dia tidak pernah ditemukan.
Bahkan jika ia masih hidup,
ia telah berusia 11 tahun.
Hah?
Tn Nakagawa...
Ini adalah Yuji Toyama.
Ia dalam kasus tersebut.
Terima kasih.
Nama saya Nakagawa. Silakan masuk.
Hitomi Tokunaga. Kakak nya
Katsuya tinggal di rumah itu.
Dia pulang ke rumah, kemudian menghilang.
Seseorang di gedung nya
melihat dia datang.
Mereka menemukan tubuh Hirohashi.
Orang yang menemukan Rika sudah mati.
Tn Toyama.
Permisi sebentar, silahkan?
Izumi, kau pengecut!
Apa itu?
Sake.
Apa yang dilakukan di sini?
Saori, kau sialan!
Itu bukan sake.
Aku pergi!
Tunggu! tidak apa!
Apakah kau akan pergi?
Izumi!
Menyebalkan!
Dia selalu seperti itu.
Yeah, dan aku dengar...
...Sekarang dia pergi dengan Chiharu.
Dia tidak pulang.
Mana mungkin?
Yah? Dia sudah pergi, kau tahu.
Kau percaya itu!
Ayano, periksa jendela.
Dia di sana.
Dia di gerbang.
Sepertinya dia berpikir.
Kenapa ia begitu takut?
Mungkin dia punya ESP.
Dia tidak seharusnya pergi!
Aku kedinginan.
Yeah.
Apa itu?
Apa yang salah?
Izumi hilang!
Apa?
Tn Toyama!
Tn Nakagawa!
Silahkan!
Sadarlah!
Apa yang terjadi?
Izumi
Apakah periode pertama?
Inggris?
Tn Sekine!
Oh, Yaa!
Bahasa Inggrisnya aneh!
Yeah!
Itu tidak terdengar seperti
bahasa Inggris yang saya dengar.
Apakah orang asing mengerti dia?
Dia mungkin tidak bisa bicara itu!
Yeah, tapi dia mengajarkannya kepada kami!
Izumi?
Apa yang salah?
Tidak ada.
Hilang
Bukankah dia Izumi?
Dia tidak.
Menemukan satu?
Belum.
Selamat tinggal.
Tn Sekine!
Apa?
Toyama? Apa yang salah?
Tidak ada gambar Izumi.
Mengapa tidak?
Yang tidak boleh. Apakah kau melihat?
Tidak ada.
Kami melihat dan melihat dan melihat!
Saya lihat.
OK, saya akan memeriksa.
Bisakah kau menunggu sebentar?
Sampai jumpa.
Berapa lama?
Jangan menarik!
Kau akan meregangkan sweterku!
Dalam seminggu.
Kenapa seminggu?!
Aku orang sibuk!
Tubuh seorang wanita telah ditemukan di
sebuah rumah kosong di lingkungan Nerima.
Nishina Rika,
seorang pekerja sosial 23 tahun...
...Telah terdaftar sebagai orang hilang.
Tidak ada tanda yang dapat menemukannya.
Terima kasih.
Akhirnya!
Ini bukan salahku!
Kita akan ke tempat Izumi.
Saya akan datang dengan mu.
Hey!
Tidak, terima kasih..
Kami akan membawa mereka kembali besok.
Berbicara dengan Toyama untuk saya!
Coba lihat!
Tidak!
Kita akan melihat mereka dengan Izumi.
Tapi aku ingin melihat mereka!
Kau teman Izumi?
Izumi? Ini Chiharu dan Miyuki.
Kami membawa gambar.
Bisakah kita masuk?
Bukankah itu agak gelap di sini?
Jangan!
Izumi?
Apa yang salah?
Mereka bertiga mencari ..
...ku.
'Mereka bertiga'?
Saori dan sisanya.
Malam itu mereka menghilang,
Aku bersama mereka.
Lalu kenapa tidak...
Aku takut!
Takut apa?
Ketika kami kembali
dari perjalanan sekolah...
...Saori mengatakan...
...Ada rumah hantu
dekat sini.
Menyeramkan?
Dimana?
Aku lupa!
Bagaimana kau bisa lupa?
Aku mau tahu!
Izumi,
beri tahu kami apa yang terjadi?
Bahkan sebelum kami pergi masuk ..
...Aku merasa sesuatu yang aneh.
Izumi, apakah kau memiliki
ESP atau sesuatu?
Tidak.
Bukan itu.
Kalian menjauhlah.
Saori dan yang lainnya seperti bercanda,
tapi aku tidak bisa tinggal di sana.
Aku pergi, sendiri.
Aku takut. Aku kabur.
Mereka datang mencari ku!
Izumi, santai saja!
Tutup tirainya!
Tutup!
Itulah suami saya seperti
sebelum ia meninggal.
Dia menutup semua jendela
dengan rapat...
Apakah Izumi tahu tentang itu?
Aku tidak pernah mengatakan
apapun tentang hal itu.
Gambar-gambar...
Apa itu?
Chiharu!
Siapakah kamu?
Ayah?
Saya melihat mu di rumah itu, kau tahu.
Kayako
Halo?
Mariko! Sudah berumur!
Yah. Apa?
Yah.
Wow, itu pasti sulit.
Ciluk-baa!
Besok? Yeah, aku OK.
Yeah, OK.
OK, Sampai ketemu.
Aku datang, Tn Saito.
Kudengar kau akan pergi ke
seorang kakek!
Ciluk-baa!
Tn Saito?
Terima kasih.
Rika!
Mariko!
Bagaimana kabarmu?
Kau telah mengubah rambut mu.
Saya memotong nya.
Apakah kau hari minggu libur?
Hari Minggu? Tentu.
Yeah?
Dia memberi saya dua tiket...
...Dan berkata untuk membawa mu.
Benarkah?
Apa?
Pada tahun ketiga kamu suka Toyoshima,
bukan begitu.
Hah?
Itu semua terlihat di wajah mu.
Ada satu anak yang sudah bermasalah...
di kelas baru saya.
Dia tidak datang ke sekolah sekali!
Dan orang tuanya?
Itu masalahnya.
Saya tidak dapat menghubungi mereka.
Yah, harus ada semacam alasan...
Setidaknya mereka dapat
kembali menelpon saya.
Saya ingin menyelesaikan
kunjungan rumah saya!
Oh, yeah... kunjungan rumah...
Semua guru lain
sudah selesai mereka.
Lucu.
Apa itu?
Kau berubah menjadi seorang guru.
Bagaimana dengan mu?
Saya bertanya-tanya tentang itu.
Aku benar-benar tidak mengerti...
Apa?
Saya pikir saya merasa...
Rika? kau baik-baik saja
Rika!
Rika, ada apa? Apakah kau baik-baik saja?
Uh, yeah...
Halo, Nishima.
Rika?
Mariko? Saya minta maaf tentang hari ini.
Kau menakuti aku! kau baik-baik saja?
Yeah. Terima kasih untuk bertanya.
Maaf aku merusak hari libur mu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Di mana kau sekarang?
Ingat tentang anak yang pernah
ku ceritakan pada mu?
Aku ada di rumahnya sekarang.
Yeah...
Tidak ada seorangpun di sini tapi anak itu.
Orang tuanya belum pulang.
Aku sudah di sini selama satu jam.
Mariko, di mana sebenarnya kamu?
Halo?
Halo, Rika?
Hey. Rika!
Toshio?
Apa kau di sini?
Mariko!
Mariko...
Mariko?
Tidak!