Terus rekam, salah satunya
kita jadikan adegan pascaakuan.
Bisakah seseorang menyekanya?
Dia sedikit berkeringat.
Eyes on The Prize
2, 3 Maret 1989...
Wawancara Bill O'Neal.
Mengenang kembali kegiatanmu
di akhir tahun 60-an, awal 70-an...
Apa yang akan kau bilang pada
putramu tentang kegiatanmu saat itu?
Lihat api yang
menerangi langit itu
Tidak pernah kulihat api
menjulang begitu tinggi
Martin Luther King Dibunuh
di Memphis Kerusuhan Pecah
Lihat api yang
menerangi langit itu
Tidak pernah kulihat api
menjulang begitu tinggi
Apa kalian
mendengarkan ucapanku?
Karena bagiku, orang-orang
berkulit hitam itu tidak main-main
Orang-orang berkulit
hitam itu tidak main-main
Itu bukan kerusuhan,
itu pemberontakan.
Orang-orang memberontak
karena keadaan...
Bukan karena individu.
Tidak ada individu yang
menciptakan pemberontakan.
Pemberontakan
tercipta dari keadaan.
Revolusi adalah
satu-satunya solusi
- Siapa ini?
- Huey P. Newton.
- Dan di mana dia?
- Di penjara.
Hal pertama yang dilakukan
Partai Black Panther di Oakland...
Adalah membentuk patroli
bersenjata untuk memastikan...
Bahwa orang kulit hitam tidak
dilecehkan dan diintimidasi...
Oleh pihak kepolisian setempat.
Dan jika polisi
menangkap orang itu...
Kami akan mengikutinya ke
penjara dan menjamin orang itu...
Entah dia anggota
Panther atau bukan.
Panther adalah garda depan. Ini
soal mengubah situasi dari bawah.
Mulai dari bawah lalu naik.
Negara bagian non-kapitalis.
Itulah yang sedang kita bicarakan.
Ya, kami bersenjata. Kami
serikat propaganda bersenjata.
Tapi kami habiskan sebagian besar
waktu kami kerja dengan program ini.
Melayani rakyat.
Klinik kesehatan gratis...
Program sarapan anak gratis...
Lembaga antar-komunal
di sekolah liberasi...
Bantuan hukum gratis,
pendidikan bagi masyarakat.
Black Panther...
Satu-satunya ancaman terbesar
bagi keamanan nasional kita.
Lebih besar dari Tiongkok.
Bahkan lebih besar dari Rusia.
Program kontra-intelijen kita...
Harus mencegah munculnya
Mesias Hitam di antara mereka.
Seseorang dengan potensi
untuk menyatukan Komunis...
Grup Anti-perang dan
gerakan Sayap Kiri Baru.
Kami tidak melawan api
dengan api, tapi dengan air.
- Pria ini.
- Tidak lawan rasisme dengan rasisme.
- Kami melawannya dengan solidaritas.
- Fredrick Allen Hampton.
Kami tidak akan melawan
kapitalisme dengan kapitalisme Hitam...
Kami akan melawannya
dengan sosialisme.
Crowns berengsek. Tentu saja.
Waktu bermain sudah berakhir.
Semua orang memunggungi dinding.
Apa-apaan ini? Aku baru saja
membayar O'Mally minggu lalu.
Kalian mendengar aku?
Apa aku terlihat
seperti pemeras?
- Apa tulisannya? Inisialnya.
- FBI?
FBI, itu benar.
Kalian mau ke mana?
Kembalilah ke sini, Badut.
Semuanya, tangan
di atas meja! Kemari!
Kami mengurus urusan kami.
Kami tidak menyulitkan siapa pun.
Ya, ya. Rentangkan kakimu.
- Lepaskan aku, polisi berengsek.
- Kau bawa apa?
Apa polisi sedang
senggang malam ini?
Kau hanya mengurus
urusanmu, ya? Lalu, apa ini?
Apa itu? Dasar bodoh.
Sumpah, polisi terburuk
adalah polisi kulit hitam.
- Pontiac, ya?
- Tenang dulu.
Jagoan, kau akan ke kantor.
- Apa?
- Ya.
- GTO merah di luar, apa itu milikmu?
Mobil itu dilaporkan
dicuri dua bulan lalu. Ayo.
Tidak mungkin! Itu mobilku!
- Lepaskan aku!
- Tenanglah.
- Aku punya berkas mobil itu!
- Kau ditahan karena pencurian mobil.
- Aku tidak melakukan apa-apa!
- Katakan itu pada hakim.
Kenapa FBI mencari mobil curian?
Kalian kehabisan orang
kulit hitam untuk dibunuh?
- Berengsek!
- Astaga.
Pria tangguh, jangan
melihat kemari.
Tenang saja. Jangan
bertindak mencurigakan.
Dia hanya anak-anak!
Kau bukan polisi.
Jangan mendekat!
Tangkap dia!
- Keluar dari mobil!
- Minggir!
Astaga!
- Keluar kau!
- Pergi dari sini!
Singkirkan itu dari
dadaku! Berengsek!
Pergi dari mobilku!
Turun dari mobilku!
Berandal berengsek!
Agen Khusus Mitchell, FBI.
Hampir sama kerennya
dengan milikmu.
Katakan, kenapa kau
memakai lencana itu?
Kenapa tidak pakai pisau atau
pistol seperti pencuri mobil biasa?
Lencana lebih
menakutkan daripada pistol.
Maukah kau menjelaskan
maksudnya kepadaku?
Semua orang kulit hitam
bisa mendapatkan pistol, Pak.
Dengan lencana, seolah kau punya
satu pasukan yang mendukungmu.
Kalau begitu, lebih baik
aku terus membawa ini.
Apa kau marah ketika
Dr. King dibunuh?
Apa?
Apa kau marah ketika
Dr. King dibunuh?
Entahlah.
Kau bisa jujur.
Sedikit, ya.
Dan bagaimana dengan Malcolm X?
Aku tidak pernah
memikirkan semua itu.
- Kau tidak pernah memikirkannya?
- Tidak.
Kau bisa dipenjara 18
bulan karena mencuri mobil...
Dan lima tahun karena
menyamar sebagai petugas federal.
Atau kau bisa pulang.
Yang mencerminkan
populasi dan budaya...
Dari 80 persen
mahasiswa kulit hitam.
Jadi mereka mendatangkan
Dr. Charles Hurst...
Dari Universitas Howard
untuk menjadi pimpinannya.
Dan mereka akan menyebutnya
Malcolm X College mulai sekarang.
Dalam semangat
aktivisme inilah...
Dan atas nama Wright Junior
College of Black Caucus...
Aku bangga memperkenalkan...
Wakil Ketua Fred Hampton
dari Partai Black Panther Illinois.
Aku tidak perlu mikrofon.
Bisa kalian mendengarku?
- Ya!
- Bagus.
Malcolm X College,
aku bisa menyukai itu.
Dr. Charles Hurst,
langsung dari Howard.
Lalu, kenapa?
Kalian pikir para siswa di
sana akan bebas sekarang?
Mereka mengizinkan kalian ubah
nama kampus atau nama kalian.
Kalian boleh mengenakan
dashiki. Karena coba tebak apa?
Mereka tetap akan
menyeret kalian ke Vietnam...
Untuk menembaki petani padi
miskin atau tertembak sendiri.
Itulah perbedaan
antara revolusi...
Dan topeng reformasi
bertahap yang dipermanis.
Reformasi hanyalah tuan yang mengajar
para budak menjadi budak lebih baik.
Saat reformasi, kau bisa
hilangkan para tuan itu...
Dan para budak masih
bekerja untuk mereka.
Ada orang yang
disebut kapitalis.
Tidak peduli apa warnanya, hitam,
putih, cokelat, merah, tidak masalah.
Karena kapitalis
memiliki satu tujuan...
Mengeksploitasi rakyat.
Dia bisa mengenakan jas
tiga potong atau dashiki...
Karena kekuatan politik tak
mengalir dari lengan baju dashiki.
Kekuatan politik
mengalir dari laras senjata.
Kami di Partai Black Panther
tidak percaya pada budaya...
Kecuali budaya revolusioner.
Maksudnya adalah budaya
yang akan membebaskan kalian!
Jangan beri aku kostum
murahan dari dokter atau dukun...
Atau apa pun yang
kalian pikir situasi di Afrika.
Beri aku pakaian bagus dari
pejuang FRELIMO Mozambik.
Beri aku AK-47 atau sabuk
peluru seperti di Angola!
Berikan Colt .45 kepada orang-orang
yang berusaha bebaskan diri mereka!
Saudaraku.
Dashiki tidak akan membantu
saat mereka datang menaiki tank...
Seperti yang mereka
lakukan di Henry Horner.
Kalian membutuhkan senjata.
Kami punya senjata di
simpang 75th dan Madison.
Bisakah kau menyisihkan
sedikit uang receh?
Selamat malam.
Kurasa pidatomu
benar-benar menarik.
Terima kasih.
Apa kau suka puisi?
Puisi memang keren, tapi
seperti kata Che Guevara...
"Kata-kata itu indah, tapi tindakan
adalah yang tertinggi." Paham?
Aku paham.
Tapi kau di atas panggung
itu menggunakan kata-kata.
Mungkin lain kali, pilihlah kata
dengan sedikit lebih hati-hati...
Bukannya mengkritik
orang-orang yang ingin kau rekrut.
Hanya karena mereka menunjukkan
sedikit kebanggaan pada budayanya.
Tapi asal kau tahu, kau
adalah seorang penyair.
Tolong definisikan perang.
Perang adalah konflik kekerasan
antara dua pihak atau lebih.
Apa maksudmu kita berperang
dengan polisi, Kamerad Palmer?
Ketua, aku akan berbicara
lebih jauh dan berkata...
Semua area miskin di seluruh
negeri harus dianggap wilayah terjajah.
Ya. Bagaimana dengan politik?
Bagaimana kau
mendefinisikan politik, Winters?
Pemilu.
Pemilu bisa menjadi
bagian dari politik.
Tapi kita, di partai ini,
mengikuti pendapat Ketua Mao.
Dia berkata, "Perang adalah
politik dengan pertumpahan darah...
Dan politik adalah perang
tanpa pertumpahan darah."
Katakan bersama-sama.
"Perang adalah politik
dengan pertumpahan darah.
Politik adalah perang
tanpa pertumpahan darah."
Apa artinya?
Artinya, setiap kali
polisi menembak...
Saudara dan saudari kita
yang tidak bersenjata di jalan...
Wali kota Daley
menarik pelatuknya.
Itu artinya Tricky
Dicky Nixon...
Adalah babi paling serakah
dan paling kotor di kandang.
Jadi, bagaimana kita
memenangkan perang ini?
Apa senjata kita yang
paling mematikan?
Senapan? Granat? Peluncur roket?
Mereka punya peluncur roket?
Rakyat
Ada kekuatan dalam jumlah.
Ada rakyat, ada kekuasaan.
Untuk menggulingkan pemerintah
AS yang rasialis, fasis, dan jahat...
Akan membutuhkan semua orang.
Koran Black Panther! Bebaskan
pikiran hanya dengan 25 sen.
- Maaf, aku mau berangkat kerja.
- Aku sedang bekerja.
Aku bekerja untukmu.
Informasi adalah bahan
mentah untuk ide-ide baru.
Kau punya anak?
- Temanmu punya anak?
- Ya.
Kami punya program sarapan untuk
memberi makan 300 anak seminggu.
Karena kita sudah
terbiasa menjadi miskin...
Kita pikir normal bagi anak-anak
merasa lapar saat berangkat sekolah.
Kita pikir normal jika sakit
flu dan pergi ke rumah sakit...
Lalu pulang dalam kantong mayat.
Jadi, tugas kita sebagai
Partai Black Panther...
Adalah untuk
meningkatkan kontradiksi.
- Aku berjanji setia...
- Kepada orang kulit hitamku.
- Aku berjanji untuk mengembangkan...
Pikiran dan tubuhku
semaksimal mungkin.
- Aku belajar semua yang aku bisa...
Untuk berkontribusi bagi rakyatku
yang berjuang demi kebebasan.
Jadi, rakyat dapat memutuskan
mau menggulingkan pemerintah...
Atau tidak.
Kedua orang ini dari VISTA,
mereka menunggu untuk menemuimu.
Cohran juga menelepon.
Dia ingin tahu...
Apa kau bersedia berorasi di
acara penggalangan dana teater.
Dan seseorang
bernama Stanley Uhuru...
Mengatakan dia ingin berbicara
denganmu tentang koperasi.
- Apa itu?
- Mesin EKG.
Untuk klinik, saat
kita menjalankannya.
Sang penyair. Kejutan
yang menyenangkan.
Aku melihat iklanmu di koran,
mencari penulis pidato baru.
Kupikir sebaiknya
aku datang membantu.
Itu pasti salah cetak.
Aku tidak menulis pidato.
Aku hanya naik ke panggung dan
katakan kebenaran kepada orang-orang.
Itu terlihat. Karena
kurangnya persiapan.
Itu membuatmu kemari.
Kami menginginkan tanah, roti,
perumahan, pendidikan, pakaian...
Keadilan dan perdamaian.
"Perumahan,
keadilan, perdamaian."
Hidup, kebebasan, kebahagiaan.
Itu ada di Deklarasi Kemerdekaan.
Tapi saat orang miskin
menuntutnya, akan dibilang kontradiksi.
Ini bukan demokrasi,
tapi sosialisme, paham?
Kita bisa melakukan sesuatu
setelah ini, jika kau mau.
O'Neal, berdiri.
Apa kebijakan partai
dalam hal saudari kita?
Ada yang tahu?
- "Jangan tidak sopan pada wanita."
- Ayolah, aku tidak...
Mereka bukan sekadar saudarimu,
tapi saudari seperjuangan.
Bertindaklah seperti itu.
20 kali push-up untuk disiplin.
Kapten Harmon.
Kau yang hitung.
Ada apa, O'Neal? Turun!
Kau takut terkena kotoran?
Aku bisa meminta seorang
saudari meletakkan handuk untukmu.
Kau tidak memberitahuku
akan menjadi seperti ini.
Orang-orang berengsek
itu bukan teroris.
Mereka menerorku.
Apa yang aku bisa bantu?
Tujuannya adalah untuk
mendekati Hampton. Jadi, pikirkan.
Apa yang dia butuhkan...
Yang mungkin bisa disediakan
oleh Paman Sam-mu?
Mobil.
Fred tidak mengemudi lagi.
Karena para babi selalu...
- Maksudku polisi.
- Tidak apa-apa.
Kau menjadi Panther.
Polisi selalu mengikutinya,
menilangnya tanpa alasan jelas.
Jika kau ingin aku mendekati
Fred, beri aku mobil.
Jimmy, ayolah.
Ketua, kau tidak sedang
makan babi di luar sana, 'kan?
Seseorang harus menunjukkan
kepada para babi siapa bosnya.
Kalian siap pergi?
Kalian punya senjata?
Berikan padaku.
Judy, kau sudah gila...
Jika kau tidak menyingkirkan
botmu dari kursiku.
Astaga.
Winters, berapa banyak
pistol yang kau punya?
- Bagaimana denganmu?
- Punyaku di kotak dasbor.
Dasar berengsek.
Parkirlah sedekat
mungkin dengan Leon's...
Andai kita harus segera pergi.
- Ketua, itu arena biliar Crowns.
- Benar. Tetap waspada.
Ketua, apa yang
kita lakukan di sini?
Menarik perhatian Crowns.
Selamat malam, Semuanya.
Aku ingin mengundang kalian...
Ke program sarapan gratis
baru, di South Side minggu depan.
Gratis untuk bayi. Kalian
cukup mengantar si kecil...
Dan kami akan mengurus sisanya.
Mampirlah ke Saint
Andrew's dan lihat acara kami.
Dan jika kau berada di West
Side atau punya keluarga di sana...
Kami punya Better Boys
Club, hari Senin-Jumat.
Partai Black Panther
Illinois memiliki mandat...
Untuk memberi makan
setiap anak lapar di Chicago.
Bukan seperti membagikan
kalkun pada hari Thanksgiving...
Itu namanya beramal.
Itu kegiatan para pemaksa
dan pengkhotbah...
Yang bilang mereka akan membantu
setelah menghabiskan uangmu.
Masa bodoh dengan amal.
Partai Black Panther percaya
pada kemajuan. Apa artinya?
Artinya, pertama, kau
dapat sarapan gratis...
Dapat pelayanan
kesehatan gratis.
Lalu, dapat pendidikan gratis.
Selanjutnya, kau melihat ke atas,
kau sudah membebaskan dirimu.
Kau tahu sedang berada
di mana, berengsek?
Ini adalah wilayah Crowns.
Kami tidak ingin ada
masalah. Kami hanya lewat.
Selain itu, kami berpolitik.
Semestinya itu tidak mengusik kalian.
Jangan menceramahiku
tentang politik.
Crowns melindungi Martin Luther
King ketika dia di sini pada tahun 1966.
Dan kepalanya terluka.
Hampir terbunuh oleh kulit putih
yang melemparkan batu bata.
Kalian melakukan
pekerjaan hebat.
Mundur, kau! Mundur!
Itu tidak perlu, Saudaraku.
Kami akan pergi.
Tapi aku punya pesan
untuk pimpinan kalian.
Katakan kepadanya Panther
ingin bicara dengan Crowns.
Bayangkan apa yang
bisa kita capai bersama.
Kau yakin ingin bicara
dengan Crowns, Ketua?
Tentu saja.
Bayangkan Panther,
Stones, Crowns...
Dan Disciples bertempur
dalam satu pasukan revolusioner.
Para polisi tidak
akan siap untuk itu.
Astaga.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Aku akan membawa pistol
ibuku ke pertemuan itu.
Kau mendengarku, Ketua?
Mungkin salah satu milikmu juga.
Yang kau butuhkan hanyalah
tongkat biliar, benar, O'Neal?
Kau melihatnya
mengayunkan benda itu?
- Jangan meremehkan kemampuanku!
- Kau bernyali, Bill.
Kau liar, tapi bernyali.
- Bill Liar.
- Bill Liar!
Jangan bilang kau
dipanggil begitu di Maywood!
- Mereka tidak menjulukiku apa-apa.
- Tidak?
- Aku mungkin pernah mendengarnya.
- Sudah kuduga! Bill Liar!
Sial, Harmon, kau
dan julukanmu itu.
Tongkat biliar di adu senjata.
Bill Liar.
Ayo masuk, buat dirimu
nyaman di ruang baca.
Ini Samantha.
Apa yang membuatmu berpikir
kau bisa memercayai Roy Mitchell?
Aku berkeliling dengan mobilnya.
Aku makan malam
dengannya di meja makannya.
Pada satu titik, bagiku,
dia seperti panutan.
Ketika aku tidak memilikinya.
Kami jarang punya panutan saat itu.
Ada Martin Luther King,
Malcolm X, Muhammad Ali.
Sedangkan aku,
panutanku agen FBI.
Aku menyelidiki pembunuhan
Schwerner, Chaney, Goodman...
Di Mississippi pada
tahun 1964. Kau tahu itu?
Dua anak sedang mencoba mendaftarkan
orang kulit hitam untuk memilih.
Hanya itu yang mereka lakukan.
Mereka ditangkap dengan tuduhan
mengebut palsu oleh wakil sheriff...
Yang menyerahkannya kepada Klan.
Dan mereka menembak
mereka, tentu saja.
Memotong kemaluan Chaney.
Ini...
Apa yang kau dan
aku lakukan, adalah...
- Apa?
- Kebalikan dari semua itu.
Jangan biarkan Hampton menipumu.
Motif Panther dan Klan sama.
Tujuan mereka menabur
kebencian dan menginspirasi teror.
Sederhana saja.
Aku mendukung hak-hak sipil...
Tapi kau tidak bisa mencurangi
jalan menuju kesetaraan.
Dan kau pasti tidak bisa
menggunakan senjata untuk itu.
Ya.
Aku akan memasak sosis itu.
Tidak, duduk. Kau adalah tamu.
Jika kau mau mencicipi minuman
enak, ada sebotol scotch di lemari bawah.
Kau bisa ambil sendiri.
Berapa banyak gajimu?
Cukup untuk hidup.
Jadi jika aku mendapatkan
beberapa informasi yang bagus...
Sesuatu yang tidak diketahui
orang lain. Apa ada bonus?
Aku mengandalkannya, Bill.
Tapi, untuk menjawab pertanyaanmu,
jika kau bantu aku, aku bantu dirimu.
Anggap rumah sendiri.
Apa dia mengatakan kapan
pertemuan ini berlangsung?
Tidak, hanya bilang Hampton
ingin menyatukan geng kulit hitam.
Dia mungkin akan membantu
kita menulis laporan itu...
- Jika dibayar beberapa dolar lagi.
- Apa yang menyenangkan dari itu?
Aku cukup yakin dia hanya
bilang "paham", bukan "makanlah".
Apa yang kau tahu?
Aku tahu aku pernah mendengar
mereka mengatakan "makanlah".
- Benarkah?
- Ya.
Gunakan dalam kalimat.
Baiklah.
Crowns ini, mereka
bukan apa-apa...
Hanya sekelompok pengecut.
Wakil Ketua Fred Hampton
dari Partai Black Panther Illinois.
Fred Hampton...
Orator hebat dari West Side!
- Namamu sering terdengar, Bung.
- Itu adalah duniamu, Saudara Steel.
Jadi, apa yang bisa kubantu?
Aku ingin tahu apa yang bisa kita
lakukan untuk saling membantu.
Kalian sudah hebat memobilisasi
anak muda di South Side.
Dan kami adalah bagian
dari organisasi nasional...
Didedikasikan untuk pembebasan
bagi orang tertindas di mana-mana.
Kata-kata pria ini
sangat luar biasa, ya?
Itu bukan kebohongan.
Aku tidak hanya asal bicara.
Program sarapan kami memberi makan
lebih dari 3.000 anak setiap minggu.
Begitu? Crowns memberi makan...
Lebih banyak bayi
daripada General Mills.
Menurutmu siapa yang mempekerjakan
semua ibu dan ayah mereka?
Bagus. Tapi pertanyaannya adalah,
apa kau bisa berbuat lebih banyak?
Ada lebih dari 5.000
Crowns di Chicago.
Dengan anggotamu dan
platform politik Panther...
Kita bisa menyembuhkan
seluruh kota ini.
Dan jika kita
mengurus Chicago...
Astaga.
Ayolah.
Kau keberatan jika aku membacakan
sesuatu untukmu, Saudara Hampton?
Seseorang membuang banyak pamflet
ini di halaman depan kami tempo hari...
Dan aku hanya berpikir
mereka mungkin menarik bagimu.
- Apa kau keberatan jika aku...
- Silakan.
Gosipnya, di Crowns ada
banyak informan mirip tikus.
Menurutmu dari mana mereka
mendapatkan semua uang mereka?
Polisi yang mendukung
seluruh operasi mereka.
Biar kuberi tahu, Bodoh.
Ketika kau berbaring dengan babi,
kau tidak hanya mendapatkan lalat...
Kau mendapatkan
Panther, yang gatal...
Untuk meledakkan kepala
sebesar semangka itu.
Karena apa artinya tikus bagi
kucing hutan hitam yang besar?
Keluar dari sini!
Ketika Panthers
selesai dengan Crowns...
Astaga.
Mereka tidak akan punya kepala
besar untuk memakai mahkota.
Makanlah?
"Makanlah?"
- Ini buatanmu?
- Saudaraku, ayolah...
Dick Tracy! Aku melihat kau
menukar lencanamu dengan...
Kau tahu tidak boleh
berbicara jika tidak disuruh.
- Dia orang yang mencuri mobil Ant.
- Diam! Minta maaf.
- Maaf.
- Bicara yang keras.
Maaf!
Jika itu kami yang menghina
kalian, mana senjata kami?
Kami datang ke markas
kalian tanpa senjata.
- Menurutmu siapa yang menulisnya?
- Polisi, siapa lagi?
- Mereka tidak menulis, Bung.
- FBI melakukannya.
Mereka melakukan hal yang
sama pada Martin dan Malcolm.
- Dan apa yang terjadi pada mereka?
- Yang akan terjadi pada kita semua.
Setidaknya mereka mati demi
rakyat. Kita harus seberuntung itu.
Kau akan membutuhkan ini.
Hati-hati, Bung.
Ketua. Biar aku membawakannya.
Mungkin Disciples
akan lebih menerima.
Mereka juga pasti
dapat pamflet dari FBI.
Mereka mendahului kita.
- Jadi kau berkendara denganku?
- Kau membawa senjatamu?
Ya, ada di kotak dasbor.
Kenapa? Ada apa?
Ayolah, Judy. Kau tahu apa...
- Tentang apa lencana itu?
- Lencana?
Astaga, apa-apaan...
Baiklah! Tenang!
Bisakah aku berbicara dengannya?
Baiklah.
Kalian tidak akan percaya
padaku, tapi dahulu aku...
Aku berpura-pura menjadi
FBI saat aku mencuri mobil.
Saat aku mencuri mobil.
Itu tidak masuk akal.
Polisi mencuri mobil?
Yang kulakukan adalah
kutunjukkan lencana palsu.
Aku akan bilang mobil
itu dilaporkan dicuri.
Lalu, aku menaikinya dan pergi.
Sebelum ada yang menyadari
itu palsu, aku sudah pergi. Paham?
Kau akan terkejut dengan
apa yang mereka yakini.
Kau memakai mantel
dan topi Humphrey Bogart.
- Kau mencuri mobil ini?
- Ya, tidak. Ya, dari seorang germo.
- Dan germo itu percaya kau FBI?
- Aku...
Germo amatir macam
apa yang kau kenal itu?
Aku mengakali kabel mobil ini.
- Lakukan lagi.
- Apa?
Katamu kau mengakali kabel
mobil ini, jadi lakukan lagi.
Baiklah, dengar. Aku tidak bawa
alat untuk melakukannya sekarang.
Kamerad, ambil barang di botku.
Ayolah.
Baiklah, berikan itu padaku.
Beri aku waktu sebentar.
Sial.
Ayo.
Menyalalah, Sayang.
Puas?
Bagaimana kau dapat kunci
untuk mobil yang diakali kabelnya?
Kau kira aku akan menjemput
wanita seksi dengan mobil ini...
Dan menyalakannya dengan
obeng di kunci starternya?
Aku menyuruh temanku
mengganti kuncinya. Ayolah.
Astaga.
Bisakah kau singkirkan
itu dariku sekarang?
Sial.
Bill Liar.
Mereka menyerangku bukan
karena aku seorang Muslim...
Tapi karena kulitku hitam.
Mereka menyerang kita
semua untuk alasan yang sama.
Kita semua dapat masalah
dari musuh yang sama.
- Penderitaan kita sama.
- Kita alami penindasan politik...
- Eksploitasi ekonomi...
- Dan degradasi sosial.
Semuanya dari musuh yang sama.
- Pemerintah telah mengecewakan kita.
- Kau tidak dapat menyangkal itu.
Setiap kali kau hidup
di abad ke-20, 1964...
Dan kau berjalan-jalan di sini
menyanyikan We Shall Overcome...
- Pemerintah telah mengecewakanmu.
Teruskan.
Apa kau tahu pidato dia,
"Revolusi Kulit Hitam"?
"Terkadang, ketika rumah
seseorang terbakar...
Dan pemilik rumah
itu sedang tidur...
Jika seseorang
datang berteriak 'api'...
Bukannya pemilik
rumah itu bersyukur...
Mereka membuat kesalahan
dengan menuduh orang...
Yang membangunkan mereka
sebagai yang menyalakan apinya."
- "Kuharap..."
- "Kuharap percakapan malam ini...
Tentang Revolusi Kulit Hitam
tidak akan membuat kalian...
- Menuduh kami yang memicunya."
- "Memicunya."
"Ketika kau menemukannya
di depan pintumu."
Kau harus meniru suara dia.
"Ketika kau menemukannya
di depan pintumu."
Aku mendengarkannya setiap pagi.
Aku merasa dia tidak pernah
biarkan ucapannya disalahartikan.
Dan tidak peduli apa, dia
tidak bingung atau marah.
Aku ingin menjadi
seperti itu suatu hari nanti.
- Ya.
Aku tidak bermaksud mengganggu.
Kau ingin kopi?
Tentu.
Kau mau kopi apa?
Kopi hitam dan manis.
Apa?
Aku tidak menyangka
kau akan malu.
Aku tidak malu.
Baiklah.
Mereka bukan orang hippie
yang bermain bongo di taman.
Mereka orang berengsek yang
melempar Dr. King dengan batu bata.
Aku tidak yakin pergi ke
sana tanpa membawa pistolku.
Baiklah.
Kalau begitu sebaiknya
kau tetap di sini.
Menggusur dua-tiga
kali jumlah kita.
Mereka mungkin berpikir mudah
mengusir orang kulit putih miskin...
Tapi mereka lebih
baik membakarnya!
Kau Fred Hampton.
Kau pasti si Pengkhotbah.
Aku suka koran kalian.
Terutama bagian komiknya.
- Bendera itu omong kosong.
- Astaga, Kamerad. Tenanglah.
Bendera itu ada guna mengingatkan
tentang warisan Selatan kami.
Ketika aku melihat itu, aku
tidak melihat bendera tergantung.
Aku melihat pamanku
tergantung di pohon.
Dan sekelompok setan putih seperti
kalian tersenyum di sekitar tubuhnya.
- Kau kira sedang bicara pada siapa?
- Tenang!
- Kalian berada di rumah kami.
Dengar, kami menindas kaum
kalian untuk waktu yang lama...
Aku tidak menindas siapa
pun. Dan orang tuaku miskin.
- Mereka adalah petani bagi hasil.
- Alias pengawas.
Bagaimana jika pengawas
telah bersatu dengan para budak...
Dan memotong
tenggorokan tuannya?
Lalu bagaimana, Kamerad?
Kita mungkin tidak berada
di tempat kumuh ini sekarang.
Maksudku bukan West
Side atau South Side.
Maksudku tempat kumuh ini.
Astaga.
Kami hampir berebut
tempat parkir dengan tikus.
Aku yakin anak kalian mendapatkan
pendidikan buruk yang sama.
Kalian membayar pajak yang sama
untuk dipukuli oleh polisi berengsek.
Bukankah itu gila? Kita
membayar mereka, 'kan?
Kita membayar polisi untuk
mengusir kita dari rumah.
Aku mau bertanya kepada kalian.
Jika gedung ini terbakar sekarang,
apa yang akan kalian khawatirkan?
Air dan melarikan diri.
Jika ada yang tanya, "Apa
budayamu dalam kebakaran ini?"
"Air, itu adalah budaya aku."
"Bagaimana dengan politikmu?"
"Air dan melarikan diri."
Coba tebak, Amerika
sedang terbakar.
Dan sampai api itu padam...
Tidak ada hal lain yang berarti.
Jadi, golongan buruh
dan orang Puerto Riko...
Di Chicago.
Fred bisa memengaruhi orang
walau itu merugikan dirinya.
Kerja bagus, Bill.
Chicago kota paling
terpisah di Amerika!
Bukan Shreveport!
Bukan Birmingham!
Tapi kami di sini
untuk mengubah itu.
Black Panther, Young
Lord, dan Young Patriot...
Sedang membentuk
Koalisi Pelangi...
Terdiri dari mereka yang
tertindas, dari setiap warna kulit!
Cha Cha, beri tahu mereka
kenapa kita berkumpul di sini hari ini.
Minggu lalu...
Saudara kami, Manuel Ramos...
Ditembak di kepala dan dibunuh
oleh polisi yang tidak bertugas.
Jadi, kami tangkap dan menyerahkannya
kepada teman sesama babi.
Dan untuk beberapa alasan,
kami mengharapkan keadilan.
Mari kita lihat tindakan mereka,
karena kita di depan kandang babi...
Dan kami menuntut
penyelidikan independen!
- Jangan ada polisi di komunitas!
- Singkirkan polisi!
Jangan ada polisi di komunitas!
Kakimu dingin.
Kenapa kakimu sangat dingin?
- Tidak! Singkirkan mereka dariku!
- Kakiku dingin, kakimu dingin.
- Tidak, kecuali kau... Kakiku...
- Tapi itulah sosialisme.
Kau harus menghangatkannya.
Bagaimana menurutmu Mao
melakukan Mars Panjang?
Orang Tiongkok akan
menghangatkan kaki ini.
Maksudmu aku seorang kapitalis kaki?
Kau akan memanggilku begitu, Ketua?
Jadi, musim panas 1969,
Koalisi Pelangi sangat aktif.
Pengaruh Fred semakin besar.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Aku ingin dia ditangkap. Tuduh
dia dengan sesuatu. Apa pun.
Pokoknya singkirkan
bokong hitamnya dari jalanan.
Kalian tidak melihat
ada anak-anak di sini?
Tentu kau menunggu sampai program
sarapan gratis untuk melakukan ini.
- Sekelompok pengecut! Menjijikkan.
- Diamlah.
- Ayolah.
- Kau membuatku jijik!
Tunjukkan beberapa disiplin.
- Minta Rush carikan aku pengacara.
- Dia ditangkap karena apa?
Jangan khawatir, aku
akan segera kembali.
Es krim.
Ya, dia dituduh mengambil
sejumlah es krim seharga 70 dolar.
Dan kurasa dia dipenjara
2-5 tahun karena itu.
Apa ada pengaruh dipenjaranya
Fred terhadap partai?
Tentu ada. Anggota berkurang.
Donasi mulai berkurang.
Karena aku sangat
pandai memasang alarm...
Buzzer dan
hal-hal seperti itu...
Rush mempromosikanku
menjadi kapten keamanan.
- Sial! Apa yang kau lakukan?
- Ada tamu.
Saudara melarikan diri dari
polisi. Kita harus sangat berhati-hati.
Baiklah, astaga.
Letakkan senapan itu.
Sial.
Kau harus hati-hati memakainya.
Siapa itu?
Kapten Keamanan, Bill
O'Neal, Berengsek. Kau siapa?
Aku George Sams. Kapten
Keamanan untuk New Haven.
- Maaf, aku paranoid.
- Ada informan.
- Apa?
- Mereka menemukan satu orang.
- Di New Haven.
- Bagaimana caranya?
Mereka menekan orang
berengsek itu, begitulah caranya.
Aku tidak mengatakan itu.
Kubilang dia mendapat pelajaran
di daerah hidung dan mulut.
Lalu, dia mulai menunjukkan
sikap pengecut...
Jadi kami merebus air,
memberinya lebih banyak pelajaran.
- Kami mengadakan sidang lebih dulu.
- Astaga, di mana dia sekarang?
Dia berada di dasar sungai
dengan sampah lainnya.
Menurutmu apa yang dia lakukan?
Aku juga akan membunuh orang
berengsek itu. Membunuhnya.
Aku juga akan memukulinya,
sebelum aku menembaknya...
Menusuk bokongnya, atau...
Kalian beruntung aku tidak
ada di sana. Aku akan...
Astaga.
- Hentikan.
- Baiklah.
Berengsek.
- Ada anggota FBI lain tahu soal aku?
- Tidak.
Tidak.
Atasanku tahu aku
punya orang dalam, tapi...
Atasanku tahu aku memiliki
orang dalam, tapi hanya itu.
Tidak ada yang tahu identitasmu.
- Apa kau yakin?
- Aku bersumpah demi anak-anakku.
- Kenapa kau ketakutan?
- Astaga...
Anggota Panther dari
New Haven datang.
Dan dia bilang mereka
menangkap seorang informan.
Mereka menyiksa dan
membunuhnya, Roy.
- Siapa yang melakukan itu?
- Namanya George Sams.
George Sams.
Dan siapa orang yang
mereka bunuh, informan ini?
Namanya Alex Rackley.
Dia dari New York.
Entahlah, aku belum
pernah bertemu dengannya.
- Tapi, sial, Roy...
- Di mana Sams bersembunyi sekarang?
Dia bersembunyi di
kantor untuk saat ini.
Dia bilang dia
akan pergi dari kota.
Aku ingin kau membuat
denah lantai kantormu.
Dengan informasi ini, aku bisa
dapat otorisasi untuk penggerebekan.
- Apa?
- Jangan khawatir, Bill.
- Apa yang kau bicarakan...
- Akan kuberi tahu waktunya...
Agar kau bisa pergi dulu.
Roy, apa kau mendengarkanku?
Mereka menuangkan air mendidih
ke seluruh tubuh orang ini, paham?
Ya, aku mengerti. Aku
tidak terkejut. Apa kubilang?
Tidak berbeda dengan
Klan. Kini kau mengerti.
Kalian harus membayarku
mahal untuk ini.
Aku akan memastikan kau
mendapat kompensasi yang layak.
- Beri pelajaran di area hidung...
- Ya?
Pak.
Panther yang kabur dari Connecticut
bersembunyi di sini di Chicago.
Dia mengaku berkelompok
dan membunuh Panther lain.
- Seorang informan.
- George Sams.
Surat perintahnya
sedang ditulis.
- Kita akan menyergap pada hari Rabu.
- Bagaimana kau tahu?
Sams ada di pihak kita. Surat
perintah itu hanya bohongan.
Jadi, Sams adalah informannya?
Jadi, dia tidak
benar-benar membunuh...
- Alex Rackley?
- Dia membunuhnya.
Dia bilang dua orang lain
adalah pembunuhnya...
Tapi apa yang akan dia katakan?
Maaf, tapi aku bingung.
Jadi, anak ini, Alex Rackley...
Dicap sebagai informan
dan kemudian dibunuh...
Oleh informan FBI
yang sebenarnya.
Dan kita membiarkannya
bebas setelah membunuh?
Itu indah.
Dia kabur dari polisi, 'kan?
Jadi, setiap kali dia
pergi ke kantor Panther...
Kita mendapat surat perintah karena
mereka menyembunyikan buronan.
Dia ada di ruang wawancara
sekarang dengan penghubung kita...
Merencanakan perhentian
berikutnya dalam tur kecilnya.
Astaga, itu...
Butuh pencuri untuk
menangkap pencuri, Roy.
Di sini ada informan.
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana polisi
tahu Sams ada di sini?
Apa kalian pernah memikirkannya?
Orang itu sering mengoceh, dia
mungkin mengungkapkan dirinya.
Tidak. Mereka mengambil data
donatur dan meninggalkan arsip ini.
Kau mengerti maksudku?
Mereka langsung menuju brankas.
Lalu, mereka masuk ke lemari senjata
yang ada di ruang pembuangan sampah.
Seolah mereka tahu lokasinya.
- Pakailah otakmu.
- Apa?
Kau jatuh ke perangkap polisi.
Apa yang kau bicarakan?
Jimmy, mungkin kau polisinya.
- Kau pernah memikirkannya?
- Apa? Berengsek!
- Santai saja!
- Jika kau melakukan itu lagi...
- Kalian berdua, tunjukkan disiplin!
- Apa kau baik-baik saja?
Ada informan di sini, Bobby!
Jika kutemukan, akan kubunuh dia.
Kalian dengar aku?
Aku akan membunuhnya.
Kalian pikir New Haven buruk?
- Terus saja macam-macam denganku!
- Santai saja! Santai, O'Neal!
Berengsek!
Untuk Kamerad Deborah...
Aku memimpikanmu suatu malam...
Dan untuk sesaat,
kukira aku ada di rumah.
Maaf aku terlambat
menulis surat, aku...
- Sipir datang!
- Itu bukan karena pilihanku.
Polisi melakukan segala upaya
untuk membuat kami tetap terisolasi.
Karena mereka tahu,
begitu kita berkumpul...
Riwayat mereka akan tamat.
Karena tidak memiliki buku, aku
kembali mengingat pidato lama...
Dan aku terus mengingat
ucapan ini dari Dr. King...
"Janganlah kita berkubang
di lembah keputusasaan."
Karena jangan salah,
Kamerad, inilah lembah itu.
Penyulut Politik
Tapi saat beberapa orang
melihat keputusasaan...
Aku melihat titik
awal untuk revolusi.
Ada 2.000 saudara yang
tahu siapa musuhnya.
Mereka tidak membutuhkan
peningkatan kontradiksi...
Karena di Menard,
sudah ada kontradiksi.
Banyak dari penghuni sel ini
masuk karena dipolitisasi juga.
Mereka hanya butuh diatur.
Pada saat aku selesai, aku
mungkin akan main-main...
Dan menyuruh polisi
membaca Fanon.
Aku punya banyak pertanyaan
tentang bagaimana kabarmu.
Tentang kabar partai.
Tapi tidak mungkin kau kirim
surat ke lubang neraka ini.
Mudah-mudahan jangan sampai
salah satu anggota masuk kemari...
Dan memberitahuku
bagaimana kabar kalian.
Tapi aku lebih suka tidak tahu.
Aku tidak ingin kalian
di sini bersamaku...
Atau lebih buruk.
Beri tahu para kamerad
untuk berhati-hati.
Terutama saat mereka
mengawasi para polisi.
Ada saudara yang baru masuk
bilang mereka sangat keras...
Sejak memasuki musim panas.
Jaga diri kalian.
Dalam cinta
revolusioner, Ketua Fred.
Pak Polisi! Kejahatan
apa yang mereka lakukan?
Pergi dari sini!
Aku tinggal di sini.
Kalian yang pergi dari sini.
Sial!
- Jake.
- Hai, Reg.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku yakin pemain wanita sepertimu
tidak kena penyakit menular seksual.
Tidak. Kawanku, Palmer,
tertembak oleh polisi.
- Aku sedang mencarinya.
- Baiklah. Hati-hati.
Tidak boleh ada pengunjung.
Ya, tapi suster bilang jam
berkunjung sampai pukul 22.00.
Bukan untuk temanmu di sini.
Bisakah aku setidaknya
meninggalkan buku-buku ini?
Tidak boleh.
Jika kita harus mati, janganlah
kita menjadi seperti babi.
- Ayolah, Nak.
- Diburu dan dikurung...
- Di tempat yang tercela.
- Pergi dari sini.
Sementara di sekitar kita
menggonggong anjing gila dan lapar...
- Yang mengejek...
- Winters?
- Jimmy! Bagaimana kabarmu?
- Waktumu lima detik untuk pergi.
- Satu. Dua. Tiga.
- Astaga.
- Baiklah, cukup.
- Baiklah.
Aku akan mengunjungimu, Jimmy.
Williams, apa itu
Harriet Tubman?
- Kau berhasil keluar. Kau sehat.
- Maaf, rupanya Bibi Jemima.
Aku suka panekuknya, Nona.
Apa kabar?
Aku hanya ingin
kalian semua tahu...
Kalian dapat berterima kasih
kepada Partai Black Panther...
Untuk peningkatan kehadiran
polisi di lingkungan kalian.
Sekelompok pembunuh
polisi yang mulia.
Aku akan pindah ke sini. Aku
akan membawa sofa dan TV-ku.
- Apa bagian belakang aman?
- Aman.
- Kau punya pistol?
- Aku bawa anak-anak.
Antarkan Kamerad Deborah keluar
dari belakang ke rumah persembunyian.
- Kenapa?
- Aku akan bawa Deborah. Ayo.
- Kau bahkan tidak tahu lokasinya.
- Aku tidak akan ke mana-mana.
Entah dengan kalian, tapi aku
yakin mereka bangun pukul 07.00.
Aku bisa melindungi
diriku sendiri.
Aku tahu kau bisa.
Tapi tidak hanya dirimu
yang harus kau pikirkan.
Aku tidak ingin mengatakannya
seperti ini, tapi aku...
Aku memahami
apa yang kau alami...
Dengan Ketua dipenjara dan
segalanya, dan aku hanya...
Apa dia tahu?
Deb, aku...
Kau tahu mereka hanyalah
beberapa polisi mabuk.
Mereka mungkin akan pergi dari
sini, membeli donat atau sesuatu.
Mungkin.
Akan kuberi tahu apa yang tidak
akan mereka lakukan, naik kemari.
Tidak lagi. White,
jaga pintu belakang.
Panther! Jika kalian benar
peduli dengan orang-orang ini...
Turunlah. Kalian pikir
menembak polisi itu keren?
- Pastikan dia pulang dengan selamat.
- Ini harinya.
Ini harinya!
Entah kalian turun
atau kami yang naik!
Senjata!
Kami butuh bala bantuan di
markas utama Black Panther.
- Nak, pergi dari trotoar!
- Pergi, Nak!
- Siapa yang membidik kamar itu?
- Pergi dari trotoar!
- Aku membidik penembaknya!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan melindungimu dari atap.
- O'Neal, kau mau ke mana?
Percayalah, akan lebih masuk akal
jika mereka memanggil bantuan...
Dan mereka pasti
akan melakukannya.
- Ada apa?
- Aku akan berjaga di atap.
- Baiklah.
- Ya.
Sial.
- Jaga dirimu!
- Awasi jendela itu!
- Tetap di posisi kalian!
- Kalian melihat ada senjata lain?
Apa ada yang melihatnya?
- Penembak jitu!
- Astaga.
- Aku membencimu, polisi babi!
- Jauhkan mereka!
White! Kau baik-baik saja?
Sial, peluruku habis!
- Berhenti menembak! Kami keluar!
- Kami akan keluar!
Hentikan tembakan!
Sial! Hentikan tembakan!
Keluar dengan tangan ke atas!
- Kami akan keluar! Jangan tembak!
- Hentikan tembakan!
- Jatuhkan senjatamu!
- Maju!
- Tidak!
- Lepaskan dia!
Dia seorang wanita!
Jangan!
- Apa yang terjadi?
- Apa yang kalian lakukan?
Masukkan mereka ke mobil!
Masuk ke dalam gedung. Aku
harus meledakkan gedungnya!
Aku butuh bahan
peledak di dalam gedung!
Masuk!
Lepaskan mereka!
Mereka akan membakarnya!
Tidak! Lepaskan aku! Tidak!
Lepaskan aku!
Ini sudah berakhir.
Polisi Membakar Markas Teroris
- Mitchell.
- Dengar, aku berhenti, Roy.
- Aku berhenti!
- Tenang. Tenang, Bill.
Jangan suruh aku tenang!
Aku hampir terbunuh!
Fred dipenjara, aku
sudah jadi informan...
- Sekarang aku berhenti!
- Bukan begitu kesepakatannya.
Apa maksudmu, "Bukan
begitu kesepakatannya"?
Coba berikan satu alasan bagus,
kenapa aku tidak boleh berhenti?
Karena...
Karena, seperti yang
telah kusebutkan...
Hukumannya 1,5 tahun
untuk mencuri mobil...
Dan lima tahun karena
menyamar sebagai petugas federal.
Jika kau lari, aku
akan memburumu...
Tutup mulutmu!
Berengsek!
- Apa yang kita butuhkan?
- Apa maksudmu?
Kau tukang. Markas di Oakland
suruh segera membangun kembali.
- Apa yang kita butuhkan?
- Kita harus menyerah, Bobby!
- Kau tidak lihat? Kau tidak paham...
- Sial!
- Mereka membakar habis tempat ini.
- Benar sekali.
Jaga mulutmu!
Kalian butuh bantuan?
Ya, Dik. Pergilah ke toko dan
belikan beberapa tong sampah.
Begitulah cara kau
membangun kembali, Kamerad.
- Ada yang bisa aku bantu?
- Kami datang untuk menanyakan itu.
Aku punya beberapa orang
jika kau membutuhkannya.
Aku tahu anggota kalian banyak,
tapi kupikir kalian butuh bantuan.
Ya.
Kau tahu cara memakai pita
pengukur? Karena ini perlu diukur.
Papan gipsum di sana
perlu diukur dan dipasang.
Itu caraku memasangnya.
Lalu yang lain bisa ambil rol cat
dan bantu mengecat tembok itu.
Ya, di sana.
Pemimpin Los Angeles,
Bunchy Carter dan John Huggins.
Mantan pemimpin.
Hanya tinggal nama.
Teman kita, Tn.
Cleaver, kabur di Aljazair.
Hadiah dari teman-teman
kita di Langley.
Lihat siapa yang ada di sini.
Teman lama kita, Bobby Seale.
Kalian melihat ini di berita
malam, berjaket tebal.
Pasti sangat dingin di
ruang sidang Chicago itu.
Berbicara tentang Seale...
Jika putusan Seale tidak
sesuai dengan keinginan kita...
Kita punya saksi
yang akan bersaksi...
Dia memerintahkan
pembunuhan di Connecticut.
Aku yakin kau kenal dengan
George Sams, Agen Mitchell?
Ya, Pak.
Baiklah. Silakan
duduk, Tuan-tuan.
Bagaimana kabar
anak-anak, Jack dan Tyler?
Baik, Pak.
Terima kasih.
Tyler baru masuk Liga
Kecil. Tangannya cukup kuat.
Dan putrimu, Samantha, usianya
pasti sudah delapan bulan, 'kan?
Itu benar.
Dia berkembang
pesat setiap hari.
Anak-anak selalu begitu, 'kan?
Katakan padaku...
Bagaimana sikapmu jika dia
mengenalkan pacar orang kulit hitam?
Mengenalkan pacar
orang kulit hitam?
Putrimu, Samantha.
Bagaimana sikapmu jika dia
mengenalkan pacar pemuda kulit hitam?
- Dia masih bayi, Pak.
- Aku tahu itu.
Dan itu bukan jawaban
untuk pertanyaanku.
Dia tidak akan melakukannya.
Kenapa tidak?
Karena...
Dengan hormat, Direktur,
kenapa kita membicarakan putriku?
- Kau membunuh saat Perang Korea.
- Ya.
Tapi bukan demi negara.
Mungkin itu sebabnya kau mendaftar.
Tapi kau membunuh untuk bertahan.
Kau akan melakukan apa saja...
Demi kembali ke rumah dengan
selamat kepada keluargamu, 'kan?
Tentu saja.
Pikirkan keluargamu
sekarang, Agen Mitchell.
Ketika kau melihat Hampton,
pikirkan tentang Samantha...
Karena itulah yang dipertaruhkan
jika kita kalah dalam perang ini.
Seluruh budaya hidup kita.
Pemerkosaan,
penjarahan, penaklukan.
Kau paham?
Ya, Pak.
- Hampton dipenjara di Menard...
- Hampton akan keluar...
Sementara MA Negara Bagian
mempertimbangkan bandingnya.
Untuk sementara, informanmu
adalah kesempatan terbaik kita...
Untuk mengatasinya,
Agen Mitchell.
Mungkin sudah saatnya untuk
gunakan O'Neal dengan lebih kreatif.
Kau terlihat
cantik, kau tahu itu?
Jangan bermesraan
hingga kalian tiba di rumah!
Hati-hati.
Kau terlihat sehat, Ketua!
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku merindukan kalian semua.
Ayolah!
Kau mau ke mana? Lapar?
Apa yang kau inginkan?
Ke markas utama.
Kalau begitu kita ke markas.
Bagaimana kalian...
- Tempat ini dibakar. Ada berita...
- Lalu seluruh warga datang.
Penjual narkoba, nenek-nenek,
Crowns. Semua orang.
- Terutama dia. Dia yang memimpin.
- Ayolah.
Jangan sok rendah hati.
Kau tidak pernah pulang.
Kekuatan.
Di mana ada rakyat...
Di situ ada kekuatan.
Ya.
Terima kasih.
Ketua!
Aku sudah penasaran
kenapa tempat ini sepi sekali.
Kupikir, "Mereka lebih baik
di sini memberi makan bayi...
Jika tidak mau menyambut
saudaranya pulang."
- Kemari kau!
- Kau sudah keluar.
Aku merindukan kalian semua.
- Kami juga merindukanmu!
- Astaga.
Aku juga merindukanmu.
- Baiklah, lepaskan aku!
- Aku akan terus memelukmu!
Markas utama
Partai Black Panther.
Semua keluhan itu.
Ya, apa kabarmu?
Rush.
Aku mengerti rasa
sakitmu, Saudariku.
Tapi kita tengah berperang.
Dia sudah meninggal.
- Permisi.
- Baiklah.
Ada apa?
Jimmy Palmer meninggal.
Apa? Bagaimana?
Bisakah kita membicarakan
ini di luar, Fred?
- Dia tertembak saat kau pergi.
- Kenapa aku baru dengar ini?
Siapa yang ditembak?
Jimmy Palmer.
Dia baik-baik saja.
Kalian semua tahu itu.
Dia meninggal, Jake.
- Tadi malam.
- Itu tidak mungkin.
Aku baru saja berbicara
dengannya tempo hari.
- Ada yang punya nomor Loretto...
- Dia dipindah ke rumah sakit daerah.
Lepaskan ini! Berengsek!
Mereka membunuhnya.
Jake...
Jake.
Jake!
Ketua Fred! Ketua Fred!
Aku bebas.
Aku bebas!
- Aku mau semua ulangi ucapanku! Aku.
- Aku!
- Seorang revolusioner!
- Aku seorang revolusioner!
Penabuh, mainkan ketukan rakyat!
Ini yang kami sebut
ketukan rakyat!
Dimulai pada tahun 1966 oleh
Huey Newton dan Bobby Seale.
Itu ketukan yang dimanifestasikan
dalam diri kalian, rakyat.
Mereka tidak bisa hentikan partai
kecuali mereka hentikan rakyat.
- Tidakkah kalian senang?
- Aku senang!
Aku senang karena rakyat!
- Senang!
- Karena rakyat!
Jadi, jika kau diminta untuk membuat
komitmen pada usia 20 tahun...
Dan berkata, "Aku terlalu muda
untuk mati," maka kau sudah mati!
Jika kau berani berjuang,
kau berani menang!
Jika kau tidak berani berjuang,
maka kau tidak pantas menang!
Ya.
Angkat kepalan ke udara
untuk Kamerad Jimmy Palmer.
Jimmy Palmer meninggal
secara revolusioner.
Dia berdiri berhadap-hadapan
dengan polisi kaki tangan Daley...
Dan membuat pengorbanan terbesar
yang bisa dilakukan seseorang.
Ya!
Aku tidak percaya aku akan
mati dalam kecelakaan mobil!
mati tergelincir di atas es!
Aku tidak percaya aku akan
mati karena sakit jantung!
Aku percaya aku akan
mati melakukan takdirku!
Aku percaya aku akan mati
saat senang karena rakyat!
Aku akan mati untuk rakyat,
karena aku hidup untuk rakyat!
Aku hidup untuk rakyat,
karena aku mencintai rakyat!
Dan bagi mereka, polisi
pembunuh yang haus darah...
Beberapa dari kalian mungkin
ada di antara penonton sekarang.
Merekam acara ini
dengan pistol di tanganmu!
Biar kuperjelas.
Bunuh beberapa polisi, dan
dapatkan sedikit kepuasan.
Ya.
Bunuh lebih banyak polisi,
dapatkan lebih banyak kepuasan.
Bunuh mereka semua dan
dapatkan kepuasan penuh!
Ketua Fred! Ketua Fred!
Ini bukan masalah
kekerasan atau non-kekerasan.
Ini adalah masalah
perlawanan terhadap fasisme...
Atau non-eksistensi
dalam fasisme!
Kau bisa membunuh pembebas,
tapi tidak bisa mematikan kebebasan!
Kau bisa membunuh revolusioner,
tapi tidak bisa mematikan revolusi!
Kau bisa bunuh pejuang kemerdekaan,
tapi tak bisa mematikan kemerdekaan!
- Ikuti! Aku!
- Aku!
- Seorang revolusioner!
- Aku seorang revolusioner!
Penabuh, mainkan ketukan rakyat!
Ketua Fred! Ketua Fred!
- Ketua Fred! Ketua Fred!
- Ya!
- Angkat kepalan tangan ke udara!
- Ketua Fred! Ketua Fred!
Ya!
Winters, sedang apa kau di sini?
- Mencari beberapa jawaban.
- Jawaban untuk apa?
Ingat aku melihatmu belum
lama ini di rumah sakit?
Ya.
Polisi membawa
temanku dari sana.
- Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
- Tidak.
Kupikir mungkin kau bisa
mengajukan beberapa pertanyaan.
Dan mengacaukan pekerjaanku?
Apa kau tahu para kulit putih
di sana sangat berbahaya?
- Aku tidak ingin terlibat.
- Reg, kumohon.
Dengar, Kawan, aku
kedinginan dan aku lapar.
- Sekarang, minggir.
- Ayolah, Saudaraku!
Aku bukan saudaramu!
Sekarang, pergi dari terasku
sebelum kau berakhir seperti temanmu.
Berengsek.
Tidak, aku hanya ingin
tahu apa yang terjadi. Reg!
Aku hanya ingin tahu apa
yang terjadi pada temanku!
Reg!
Ya.
Di seberang jalan
dari kilang minyak.
Simpang Lawndale dan 45th.
Dia punya pistol. Pistol besar.
Aku Seorang Revolusioner
Kau orang berengsek yang
buruk atau ibu yang buruk?
Puisi Karya Deborah Johnson
Apa yang kau lakukan?
Itu barang pribadiku!
Kau pikir kau akan
menjadi ibu yang buruk?
- Aku mempertanyakan itu.
- Kenapa kau harus bertanya itu?
Entahlah.
Mungkin karena aku melahirkan
seorang anak ke zona perang.
Ini bukan pertimbangan
yang harus kau buat.
Kau bisa pergi ke panggung,
bicara soal kematian revolusioner...
Dan bagaimana
dirimu milik revolusi...
Karena kau tidak memiliki orang
lain yang tumbuh di dalam tubuhmu.
Jadi, kau menyesalinya?
- Apa?
- Mengandung bayiku.
Kau?
Ketika aku mendedikasikan hidupku
bagi rakyat, kudedikasikan hidupku.
Kau paham?
Aku baru menyadari maknanya
saat aku dipenjara di Menard.
Karena untuk
bertahan hidup di sana...
Sebagian dari diriku harus mati.
Aku tidak akan percaya saat
kau bilang, begitu aku keluar...
Aku memiliki...
Aku memiliki alasan untuk hidup.
Jadi, apa kau menyesalinya?
Kau menyesalinya?
Aku mau katakan sesuatu padamu.
Seperti massa yang
lain, aku kagum...
Ketika aku pertama
kali melihat dirimu.
Aku mendengar pidato itu...
Dan ketika senyuman
merekah di pipimu...
Aku tahu kita akan
membuat kebisingan.
Tapi kupikir itu akan
terjadi di jalanan.
Sungguh keajaiban yang bisa
dibuat oleh penyair dan pembenci seni.
Pembenci seni? Itu
mengacu pada siapa?
Kau sungguh memotong
pembicaraanku?
Sungguh keajaiban yang bisa
dibuat oleh penyair dan pembenci seni.
Walau kontradiktif,
tampaknya itu adalah takdir.
Kita mendidik, merawat,
memberi makan, dan melobi.
Mungkin kita di sini untuk lebih
dari sekadar perang dengan tubuh ini.
Ayo!
Apa rekan-rekanku akan
menganggapku pengkhianat?
Bisakah dia memiliki
lesung pipimu?
Akankah ketuaku
memandangku secara berbeda?
Akankah matanya bercahaya?
Akankah anak kami menjadi
kesayangan atau terus harus berkompromi?
Suara tembakan, denting sel
penjara, lagu pengantar tidur.
Kita berteriak dan berseru, dan kita
hidup menuruti lagu kebangsaan ini.
Tapi apa kekuatan untuk rakyat
sungguh sepadan dengan tebusan itu?
Karena itulah yang
dilakukan seorang ibu.
Dia memberi dunia hal-hal
paling berharga yang dia cintai.
Dan aku mencintaimu,
aku juga mencintai bayi kita.
Dan tidak ada yang lebih
radikal daripada menuntaskannya.
Terlahir berdarah murni,
dengan hati Panther.
Jadi, tidak ada penyesalan.
Aku tahu jawabanku.
Sial.
Kumohon...
Tolong jangan!
Jangan tembak aku.
Tolong jangan bunuh aku.
Aku bukan informan.
Aku bersumpah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Apa kau ingin aku
mengangkat itu?
Mungkin penelepon iseng.
Seolah-olah tidak cukup buruk,
aku tidak akan melihat anakku lagi.
Kau pikir ibu dari polisi yang
membunuh Soto Bersaudara...
Dilecehkan seperti
ini? Yang benar saja.
Aku tahu kau akan
bilang apa, tapi...
Tidak, berhenti. Hentikan itu.
Aku turut berduka, Ny. Winters.
Kita bicarakan hal lain saja.
Bagaimana kabar Deborah?
Lelah karena hamil.
Ya.
Suruh dia untuk
menikmatinya. Semua itu.
Hari-hari dia mengandung...
Bahkan ketika aku
memikirkan Jake...
Dia selalu berusia tujuh tahun.
Aku mengingatnya seperti itu.
Anak laki-lakiku.
Aku ingat, suatu saat
di gereja, dia berkata...
"Bu, bolehkah aku permisi?"
Aku berkata, "Kenapa, Jake?"
Kukira dia merasa bosan atau apa.
Dan dia berkata, "Bu,
aku harus buang gas."
- Kedengarannya seperti Jake.
- Ya.
Dia berperilaku sangat baik.
Anak kecil yang paling manis.
Orang-orang itu coba gambarkan
Jake sebagai pembunuh berdarah dingin.
Dia memang melakukan itu.
Tapi bukan hanya
itu yang dia lakukan.
Beri tahu mereka
siapa Jake-ku, Ketua.
- Akan kulakukan.
- Kumohon.
Ya.
Tidak adil rasanya jika dia
diingat sebagai pembunuh.
Ini.
Peledak C-4.
Ada cukup untuk meledakkan
balai kota, atau yang lain...
- Ada apa denganmu?
- Tenang, Kamerad.
Apa maksudmu, ada apa
denganku? Apa kalian semua gila?
Kita tidak akan menangkan perang
ini, jadi kita harus lakukan hal besar...
Dan melakukannya sekarang!
Apa kau sudah gila?
"Kepuasan penuh." Bukankah
itu yang kau katakan padaku?
"Bunuh mereka semua,
dapat kepuasan penuh."
- Tapi bukan itu maksudku.
- Kupanggil kau "kamerad"...
Karena kita berperang! Kau
yang memberiku jabatan ini.
Kau kenal Jimmy Palmer?
Kau ingat Little Bobby?
Franko Diggs? Thomas Lewis?
Bunchy Carter? Jake Winters?
Yang kau lakukan ini hanya akan
memperpanjang daftar nama itu.
Kau mengebom balai kota,
mereka akan mengebom kita.
Aku siap mati untuk rakyat,
Ketua. Bagaimana denganmu?
Ini revolusi atau apa?
- Singkirkan peledak itu dari sini!
- Kenapa kita melakukannya?
- Untuk apa kita melakukan ini?
- Singkirkan itu, dasar bodoh!
- Pergilah!
- Pergi!
Masa bodoh kalau begitu! Aku
keluar! Partai ini akan hancur!
Berengsek!
Apa yang dia bicarakan?
Sial.
FBI, mau berbicara dengan siapa?
Agen Khusus Carlyle
kepada Direktur Hoover.
- Halo?
- Direktur Hoover, selamat siang.
Aku punya kabar
baik. Kabar bagus.
Dua jam yang lalu, MA Illinois
menolak banding Hampton.
- Dia akan kembali ke Menard.
- Aku tahu.
Itu yang kita inginkan, 'kan?
Penjara membuat Huey
Newton menjadi selebritas.
Membuat Eldridge Cleaver
menjadi penulis buku terlaris.
Penjara adalah solusi sementara.
- Apa yang kau lakukan?
- Melihat potongan koran lama.
Juri Membebaskan Dua Orang
yang Membunuh Emmett Till
Ibuku dulu mengasuhnya.
Tidak selalu...
Tapi keluarganya tinggal di seberang,
jadi sesekali, dia akan mengasuhnya.
Kami tidak pergi ke
pemakaman. Dia terlalu sedih.
Kurasa aku tidak melihat foto itu
sampai berbulan-bulan kemudian.
Tapi aku ingat ketika
aku melakukannya.
Berpikir, "Ada orang di dunia ini
yang ingin melakukan itu padaku?
Atau saudaraku?
Atau saudariku?"
Saat itulah aku tahu aku
harus melindungi mereka.
Melihat foto itu, bagaimana
mungkin kau tidak merasa seperti itu?
Sekarang di sinilah aku.
Akan kembali ke Menard...
Tempat aku tidak akan
bisa melindungi siapa pun.
Bahkan anakku sendiri.
Partai akan melindunginya.
Kau mengerti?
Rakyat akan melindunginya.
- Ambil ini.
- Baik, Pak.
Roy.
Apa kabar?
Dengar, maaf aku
terlambat. Aku hanya...
Apa kabarmu?
Ini keren, 'kan?
Apa yang bisa aku bantu, Roy?
Kau pernah ke
apartemen Hampton, 'kan?
- Ya.
- Banyak senjata di sana?
Tentu saja.
Bagus. Aku ingin kau
menggambarkan cetak biru tempat itu.
Kau tidak boleh... Fred
akan kembali ke Menard.
Kurasa bandingnya
ditolak atau semacamnya.
Aku tahu itu.
Jika sudah tahu, aku tidak mengerti
kenapa aku harus melakukan ini.
Kau tidak harus mengerti, Bill. Kau
hanya perlu menggambarkannya.
Dengar, Roy.
Kau mendapatkannya.
Kau sudah menang.
Fred...
Apa lagi yang kau inginkan?
Apa kau akan membunuhnya, Roy?
Aku melihatmu.
Apa?
Hari itu saat pidato.
Aku melihatmu.
Aku ingat berpikir dalam
hati, "Entah orang ini...
Layak mendapatkan Oscar...
Atau dia benar-benar percaya."
Ayolah, aku sedang melakukan...
Aku melakukan pekerjaan darimu.
Aku melakukan apa yang kau katakan.
- Apa maksudmu?
- Begini.
Katakanlah aku menelepon
kepolisian New Haven...
Minta mereka mengirimi aku
foto temanmu, Alex Rackley...
Setelah mereka
menyeretnya dari sungai...
Rokok membakar
sekujur tubuhnya...
Kulit mengelupas...
Tempat Panther tuangkan air
mendidih ke seluruh kemaluannya.
Jika mereka melakukan
itu pada Rackley...
Bayangkan apa yang
akan mereka lakukan...
Ketika tahu kapten keamanan
mereka adalah informan.
Informan.
Berengsek kau, Roy.
Mereka menamai pesawat, Apollo,
dan semua itu dari nama kulit hitam.
Tapi tidak ada astronot
kulit hitam, 'kan?
Aku suka melihatmu tersenyum.
Bagaimana kalau kita
melanjutkan ini di rumahku?
Minum minuman pengantar tidur.
Aku punya banyak alkohol.
Baiklah.
- Aku Darlene.
- Bill.
Kenapa kau keluar selarut ini?
Di sini sepi. Tidak ada yang
tahu siapa aku sebenarnya.
Misterius.
Jadi, apa pekerjaanmu,
Pria Misteri?
Aku dulu bekerja untuk FBI.
Tambahkan minumanku
saat aku ke toilet, Eliot Ness.
Ya, ampun.
Mereka membiarkan kulit hitam
bekerja untuk FBI sekarang?
Apa itu benar? Coba berikan
aku formulir pendaftarannya.
- Tuan FBI.
- Bisakah kau diam?
- Sial.
- Mitchell memperingatkanku soal kau.
- Apa?
- Ya.
Apa?
Santai saja.
Tidak ada yang mengenali kita.
Tidak ada yang tahu kita di sini.
Lihat ini. Aku punya artikel
ini, aku ingin kau membacanya.
Ya, benar, artikel di
koran ini. Sangat penting.
Aku ingin kau membiarkan
Ketua membacanya besok malam.
Dan memasukkannya
ke dalam minumannya.
Aku tidak mengerti
maksudmu. Aku...
Pergi dari sini dan bawa itu!
- Aku yang salah.
- Artikel dan itu.
Tidak masalah, aku yang salah.
Kurasa aku salah
orang. Maaf tentang itu.
Aku akan pergi.
- Siapa kau?
- Jangan cemaskan itu.
Kembali saja ke dalam.
Aku tidak akan meracuninya,
kau mengerti? Kau dengar?
Ayolah, kau terlalu
banyak menonton film.
Itu hanya membuatnya mengantuk.
Kau ingin dia tidak melawan, 'kan?
Siapa kau? Beri tahu aku
namamu! Apa Roy mengirimmu?
Jika kau seorang
FBI, tunjukkan lencana!
Tunjukkan lencanamu! Kumohon.
Sial.
Anggap saja itu hadiah...
Dari Crowns.
Tidak perlu malu jika kabur.
- Mereka tidak memberimu pilihan.
- Ya, mungkin dia benar, Ketua.
Pergilah ke luar negeri.
Seperti yang kau katakan, memulai
revolusi proletariat internasional.
Setidaknya dengan
begitu, kau masih berjuang.
- Bagaimana dengan Kuba?
- Tidak.
- Kuba bukan pilihan? Kenapa tidak?
- Aljazair.
Mark Clark, Wakil Menteri
Pertahanan, di Peoria.
Pusat memerintahkanku kemari
untuk memeriksa keadaan kalian...
- Di sini di Kota Berangin.
- Ya.
- Siapa namamu, Kamerad?
- Bill.
Bill? Kau menjadi
kader apa, Bill?
Astaga, aku bahkan tidak...
Berpikir untuk
bergabung? Bagus, Bill.
Aku awalnya di NAACP.
Lalu aku harus pergi.
Mereka terlalu lamban bagiku.
Aku kenal seorang pria.
Dia memalsukan cek,
paspor, SIM. Semacam itu.
Tapi kita bisa pergi sejauh apa
jika ada yang hamil 37 minggu?
Kau bisa mencapai
Havana kurang dari 24 jam.
Dan mereka memiliki
beberapa dokter terbaik di dunia.
Semoga saja Nixon tidak
memutuskan menuklir tempat itu hari itu.
Dengar, di Aljazair,
ada Menteri Eldridge.
Belum lagi bungalo di tepi laut.
Tapi, untuk ke Kuba, cukup
melintasi laut beberapa hari.
Kau tahu butuh berapa lama
untuk sampai ke Aljazair?
Kuba sangat dekat.
Ada jaringan rumah aman ke
selatan. Aku bisa menelepon ke Pusat.
Kalian terus saja membahas
soal aku ke bungalo Aljazair...
Padahal kita perlu membahas
cara membangun klinik.
Apa partai ini tentang
aku atau tentang rakyat?
- Ketua...
- Aku akan dipenjara lima tahun.
Kau tahu berapa banyak yang bisa
kita selamatkan dalam lima tahun?
Dengan klinik di
pusat kota West Side?
Menurutku, itu adalah
keputusan yang mudah.
Dokter.
Kau yang menjalankannya.
Namakan klinik itu Jake.
Agar saat orang mendengar
nama Jake Winters...
Yang terlintas adalah
menyembuhkan.
Dan mencintai.
Seperti dia mencintai kita.
Dan ketika aku keluar penjara...
Aku dan Deb dapat
memiliki anak kedua.
Dan yang ketiga.
- Dan yang keempat.
- Tenanglah.
Aku akan batasi hingga lima. Lima
adalah angka yang bagus, 'kan?
Kita lihat dulu bagaimana kau
membesarkan anak pertama.
Berbicara tentang anak-anak,
aku akan kembali ke keluargaku.
- Hati-hati, Kamerad.
- Baiklah.
Sampai jumpa
besok pagi, Kamerad.
Ayo, Sayang, makanlah.
Ayo. Ini akan membuatmu kuat.
- Ini akan meningkatkan darah.
- Itu terlalu banyak.
- Apa?
- Terlalu banyak.
Ada apa?
Kurasa aku akan
mengambil minuman lagi.
Kau ingin tambah minuman, Ketua?
Bangun.
Lihat.
Ada orang di depan pintu.
Tracy.
Aku akan membangunkan Ketua.
Tunggu sebentar!
Maju!
Deb, tiarap!
Tidak!
Ketua!
Ketua, bangun!
Bangun! Ketua!
Nyalakan lampunya!
Tidak bisa! Kami ditembaki!
Nyalakan lampu atau
kau akan ditembaki lagi!
Ayo!
Betty. Bangun.
- Kami akan keluar!
- Kemari!
Berapa banyak yang ada di sana?
Berhentilah menembak!
Ada perempuan hamil di sini!
Semua orang keluar! Sekarang!
Kubilang, sekarang!
Kemari!
Angkat tanganmu!
Ternyata ada wanita di sini.
- Bawa dia!
- Kemari!
Borgol dia.
Sepertinya dia akan selamat.
Dia sudah mati sekarang.
Bill.
Senang bertemu
denganmu. Tenanglah.
Tenang saja.
Hanya ada kita. Aku tahu kau
tidak memercayaiku, tapi itu benar.
Kenapa kau memanggilku ke
sini? Apa yang kau inginkan?
Ambil.
Kau tidak harus
mengambilnya jika tidak mau...
Tapi kurasa kau akan senang.
Untuk SPBU di Maywood.
Tempat itu milikmu.
Ada banyak uang dalam bisnis
bensin. Uang yang konsisten.
Uang legal.
Kau memiliki bisnismu
sendiri sekarang, Bill.
Kau bebas.
Apa yang kau butuhkan?
Kau butuh minuman?
- Tidak, aku tidak butuh apa-apa.
- Kau butuh minum?
Permisi. Bisakah kau
memberi pria ini scotch?
Bagaimana dengan partainya?
Ada kabar?
Fred sudah mati. Aku
bukan Panther lagi.
Kau yakin tentang itu?
William O'Neal tetap menjadi
anggota Partai Black Panther...
Dan informan FBI
hingga awal 1970...
Dengan nilai sekarang,
mendapat lebih dari 200 ribu dolar.
Pada 1989, dia melakukan
satu-satunya wawancara TV...
Untuk serial dokumenter
"Eyes On The Prize 2".
Apa yang akan kau bilang pada
putramu tentang kegiatanmu saat itu?
Kurasa aku akan biarkan dokumentermu
yang menceritakan itu. Entahlah.
Aku tidak tahu apa yang akan
kukatakan kepadanya, selain...
Aku adalah bagian dari
perjuangan. Itu yang terpenting.
Aku bukan golongan revolusioner
yang hanya bisa duduk.
Bukan salah satu dari
mereka yang ingin duduk...
Dan menilai tindakan atau
kepasifan orang-orang...
Saat mereka hanya duduk di
pinggir dan tidak melakukan apa-apa.
Setidaknya, aku punya sudut
pandang. Aku berdedikasi.
Aku juga memiliki keberanian
untuk beraksi dan mengambil risiko.
Dan aku melakukannya.
Kurasa biar sejarah
saja yang bercerita.
Berhenti merekam.
"Eyes On The Prize 2" tayang
perdana di PBS pada 15 Januari 1990...
Hari Martin Luther King.
Malam harinya, William
O'Neal bunuh diri.
Saat dibunuh, Fred
Hampton hanya 21 tahun.
Mark Clark, juga
dibunuh, baru 22 tahun.
Saat penggerebekan itu,
polisi menembakkan 99 peluru.
Anggota Black Panther hanya
menembakkan satu peluru.
Tapi tujuh orang yang selamat
mendapat banyak tuntutan...
Termasuk percobaan pembunuhan.
Ingatlah. Doa itu baik.
Jika Fred bisa
dibunuh saat dia tidur...
Ingat apa yang bisa
terjadi padamu...
Saat kau berlutut berdoa
menghadap ranjang.
- Saudara kita Fred Hampton...
- Adalah Panther yang hebat.
Pada 1970, penyintas penggerebekan
bersama ibu Hampton dan Clark...
Mengajukan tuntutan senilai 47,7
juta yang menuduh ada konspirasi...
Antara FBI, polisi Chicago,
dan Kantor Kejaksaan...
Untuk membunuh Fred Hampton.
- Karena dia mencintai rakyat.
Setelah 12 tahun
berjuang untuk keadilan...
Kasus itu diselesaikan
dengan nilai 1,85 juta.
Saat itu, pengadilan perdata
terlama dalam sejarah AS
- Dan kekuatan!
- Kekuatan!
- Kekuatan untuk rakyat!
- Dan kekuatan rakyat.
25 hari usai pembunuhan,
Deborah Johnson melahirkan.
Dia jadi anggota Black Panther hingga
penutupan cabang Illinois pada 1978.
Saat ini, Johnson, kini
dikenal sebagai Akua Njeri...
Bertugas di Dewan Penasihat
Partai Black Panther Cubs...
Sebuah organisasi revolusioner
yang melanjutkan perjuangan...
Untuk penentuan nasib
sendiri dari orang kulit hitam.
Hampton Jr. adalah ketuanya.
Kami selalu mengatakan
di Partai Black Panther...
Bahwa mereka dapat melakukan
apa yang mereka inginkan, kepada kita.
Kita mungkin tidak akan kembali.
Aku mungkin berada di penjara.
Aku mungkin berada di mana saja.
Tapi ketika aku pergi, kalian
dapat mengingat aku berkata...
Dengan kata-kata terakhir yang
keluar dari bibirku, bahwa aku...
Seorang revolusioner. Kalian
harus terus mengatakan itu.
Kalian harus mengatakan
bahwa kalian seorang proletariat.
Aku adalah rakyat.
Aku bukan polisi.
Kalian harus membedakannya.