Lama tidak jumpa, Okkotsu.
Jangan mendekat.
Oh, ayolah, jangan cuek begitu.
"Kubilang jangan."
Kubilang jangan.
Apa kamu tahu
aku sangat ingin memukulmu?
Bayangkan saja bagaimana perasaanku.
"Hentikan."
Hentikan.
Jika kamu terus membuatku
tidak tenang seperti ini,
aku mungkin akan membunuhmu.
Jangan mendekat!
Rika!
Rika?
"Rekaman: November 2016, Tokyo"
"Karena intimidasi terus-menerus
oleh teman sekelas,"
"empat siswa laki-laki, termasuk
ketuanya, menderita luka parah."
Maafkan aku.
Maaf, maafkan aku...
Penutupan total dan eksekusi rahasia?
Itu sangat konyol.
Namun, anak laki-laki
yang dimaksud setuju.
Dia di bawah umur.
Hanya seorang anak berusia 16 tahun.
Kita juga tidak tahu berapa banyak
yang akan dia kutuk sampai mati.
Dia sudah membalikkan keadaan
pada tiga penyihir tingkat dua
dan penyihir tingkat satu.
Itu sebabnya kamu kembali padaku.
Apa kamu melupakannya?
Kalau begitu kamu sebenarnya...
Ya.
Okkotsu Yuta...
akan dibawa ke SMA Jujutsu.
Apa ini,
Okkotsu Yuta?
Itu dulu pisau.
Aku mencoba untuk mati,
tapi Rika ikut campur.
Itu suram.
Kamu mulai di sekolah baru hari ini.
Aku tidak akan pergi.
Aku tidak mau menyakiti siapa pun lagi,
jadi aku tidak akan keluar lagi.
Tapi...
hidup sendiri membuatmu kesepian.
Kutukan yang diberikan padamu
adalah kutukan yang bisa
menyelamatkan orang juga,
"SMA Jujutsu Tokyo"
tergantung bagaimana itu digunakan.
Pelajari cara menggunakan kekuatan itu.
Ini tidak akan terlambat
untuk membuang semuanya setelah itu.
JUJUTSU KAISEN
Apa kamu mendengar soal siswa pindahan
yang datang hari ini?
Mereka bilang dia memasukkan
empat teman sekelasnya ke dalam loker.
Dia membunuh mereka?
Tuna mayo?
Tidak, tapi mereka terluka parah.
Yah, jika dia angkuh,
aku akan memerasnya.
Serpihan Bonito.
Sekarang aku akan... memperkenalkan...
murid pindahan!
Semuanya, bersemangatlah!
Bersemangatlah.
Kudengar dia sangat kasar.
Aku tidak akan membuat suasana
untuk orang seperti itu.
Salmon.
Oh, baiklah.
Masuklah!
Aku merasakan suasana
yang sangat lembab di sana.
Aku akan mengabaikannya.
Aku Okkotsu Yut...
Apakah ini semacam ujian?
Hei.
Kamu terkutuk.
Ini adalah tempat untuk belajar kutukan.
Ini bukan tempat
bagi orang-orang terkutuk.
Jumlah orang yang meninggal
secara misterius atau hilang
di Jepang rata-rata
lebih dari 10.000 per tahun.
Kebanyakan dari mereka
adalah korban kutukan
yang lahir dari emosi negatif rakyat.
Di antara mereka juga ada kasus jahat
yang disebabkan oleh pengguna kutukan.
Hanya kutukan yang dapat memengaruhi
kutukan lainnya.
Di sinilah kita belajar kutukan
untuk mengusir kutukan:
SMA Jujutsu Tokyo.
Katakan itu sebelumnya!
Dia baru mengatakan itu
padanya sekarang?!
Maaf.
Oh, kalian semua
harus mundur dengan cepat.
Jangan...
Tunggu! Rika!
...mengganggu Yuta!
"Manusia Terkutuk Tingkat Khusus
Okkotsu Yuta"
"Penampakan Terkutuk Tingkat Khusus
Orimoto Rika"
"Rekaman: Enam Tahun Lalu, Kota Sendai,
Prefektur Miyagi"
-Di sana, di sana!
-Apa itu?
Selamat ulang tahun, Yuta.
Hore! Bolehkah aku membukanya?
Silakan.
Aku boleh membukanya?!
Kubilang silakan.
Sebuah cincin?
Sebuah cincin tunangan.
Tunangan?
Ini adalah janji.
Bahwa saat kita berdua tumbuh dewasa,
kita akan menikah.
Apakah ini nyata?!
Hei! Panggil ambulans!
Bodoh! Lihatlah dia!
Tidak ada yang menyelamatkannya!
Kepalanya hancur!
Meskipun begitu...
Seorang anak tertabrak mobil!
Ya! Cepatlah!
-Lihat!
-Aku tidak bisa mendekati itu!
Rika?
Yuta.
Yuta...
Saat kita tumbuh dewasa,
kita akan menikah!
Ini adalah janji.
Jadi seperti yang bisa kalian lihat,
inilah anak laki-laki yang dikutuk
oleh Rika, yang mencintainya...
Okkotsu Yuta!
Bersikaplah baik padanya, semuanya!
Jika kalian menyerang Yuta,
kutukan Rika akan aktif... atau tidak.
Bagaimanapun juga, berhati-hatilah.
Katakan itu lebih awal.
Orang-orang ini suka memberontak,
jadi aku akan memperkenalkan mereka
dengan cepat.
Aku merasa guru ini adalah masalahnya.
Ini adalah pengguna alat terkutuk,
Zen'in Maki.
Dia menggunakan alat khusus
untuk mengusir kutukan.
Ini adalah pengguna bahasa terkutuk,
Inumaki Toge.
Dia hanya bisa berbicara dalam
bahan bola nasi, jadi selamat berbicara.
Rumput laut.
Ini Panda.
Aku Panda. Senang bertemu denganmu.
Yah, itu dia.
Dia tidak memberiku penjelasan
yang paling kuinginkan!
Baiklah, sekarang ada empat
yang angkatan tahun pertama!
Tiga dan satu hewan.
Untuk latihan jujutsu sore kalian,
kalian akan berpasangan dua lawan dua.
Toge, Panda, kalian berpasangan.
Ayo lakukan yang terbaik.
Maki, Yuta, kalian berpasangan.
Dia baru saja menyuarakan kejijikan?!
E-Em,
A-aku harap kita bisa bekerja sama.
Kamu diintimidasi, ya?
Tepat sasaran, hah?
Aku benar-benar mengerti.
Bahkan aku akan mengintimidasi kamu.
Mungkin itu karena kutukanmu?
Tertulis di wajahmu bahwa
kamu mencap dirimu sebagai orang baik.
Itu memuakkan.
Kenapa kamu bertingkah seperti korban
saat kamu dilindungi?
Kamu telah pasif
sepanjang hidupmu, bukan?
SMA Jujutsu tidak begitu mudah
sehingga kamu bisa bertahan
tanpa tujuan apa pun.
Maki! Sudah cukup!
Serpihan Bonito.
Yah, baiklah.
Berhenti mengkritikku.
Maaf tentang dia.
Dia punya kebiasaan bertindak
seperti dia memahami orang lain.
Tidak...
Dia benar.
Di mana kita?
Itu hanya sekolah dasar.
Hanya sebuah sekolah dasar
di mana beberapa anak hilang.
Hilang?!
Itu terjadi di tempat-tempat
seperti ini.
Ini mungkin kerjaan kutukan
yang terjadi secara alami.
Maksudmu anak-anak diculik oleh kutukan?
Ya. Sejauh ini ada dua.
Kutukan cenderung menetap di tempat
yang diingat banyak orang.
Sekolah, rumah sakit...
Tempat-tempat yang sering diingat dengan
emosi negatif adalah wadah bagi mereka.
Saat emosi itu menumpuk,
mereka menyebabkan kutukan lahir,
seperti yang terjadi di sini.
Kita di sini untuk mengusir kutukan
dan menyelamatkan anak-anak,
atau jika mereka mati,
selamatkan mereka.
Mati?
Muncul dari kegelapan,
lebih hitam dari kegelapan.
Sucikan yang kotor.
Ini berubah jadi malam?
Itu tudung.
Itu adalah penghalang
yang akan mengeluarkan kutukan
dan membuat kalian semua
tidak terlihat oleh orang-orang di luar.
Sangat mudah untuk dibuka dari dalam.
Sekarang, berhati-hatilah...
untuk tidak mati.
M-Mati?
Sensei?!
Murid pindahan.
Jangan terganggu.
Pakai...
pakailah...
aku?
Pakailah...
I-Itu datang ke sini!
A-A-Apa yang kita lakukan?!
Jangan berteriak.
Ingat ini.
Semakin lemah kutukan,
semakin besar kelompok mereka.
Tentu saja, hal yang sama
bisa dikatakan untuk manusia.
Luar biasa...
Hanya satu serangan...
Ayo, ayo jalan.
Ke mana?
Ke dalam, tentunya.
Zen'in, apa kamu tidak takut?
Jangan gunakan nama belakangku.
M-Maaf...
Tapi sepertinya hantu
benar-benar ada di sini.
Meskipun kita sudah melihat beberapa.
Tidak banyak kutukan di sini,
meskipun tudungnya telah ditarik.
Tidak,
mereka di sini, hanya tidak menyerang.
Apa karena dia di sini?
Sesuatu baru saja bergerak!
Hei!
Ya?!
Kamu tingkat berapa?
Dalam kemampuan bahasa Inggris?
Penyihir jujutsu diberi peringkat
dari tingkat empat hingga satu.
Tapi aku baru saja masuk SMA Jujutsu.
Sepertinya aku tidak punya peringkat.
Ah, lupakan.
Tunjukkan Kartu Pelajarmu.
Kamu dapat satu dari pria bodoh
yang ditutup matanya, 'kan?
Pria bodoh yang ditutup matanya?
Ya, ini dia.
Yah, jika kamu bergabung tanpa riwayat,
kamu mungkin tingkat empat...
"Kartu Pelajar, Okkotsu Yuta"
Tingkat khusus?!
Tingkat khusus
bahkan di atas tingkat satu, bukan?
-Ini terdengar seperti lelucon!
-Zen'in!
Zen'in! Zen'in!
Di belakangmu.
Sial!
Kamu terlalu besar!
Dasar berengsek!
Terima, terima,
terima kasih untuk makanannya!
Sial! Sial!
Aku menjatuhkan alat terkutukku!
Biarkan kami keluar, sialan!
Di mana kita?
Kita di perut kutukan itu!
Kamu seharusnya
tidak pingsan karena ini.
Maksudmu dia memakan kita?!
Benar! Kupikir kamu dilindungi
oleh kutukanmu?!
Bahkan aku tidak tahu
apa yang membuat Rika keluar!
Yang lebih penting,
apa yang kita lakukan sekarang?!
Setelah waktu berlalu dan tudung pergi,
bantuan akan datang untuk kita.
Ini memalukan! Sial!
Tolong!
Tolong! Dia akan mati!
Maksudmu anak-anak diculik oleh kutukan?
Ya. Sejauh ini ada dua.
Kita di sini untuk mengusir kutukan
dan menyelamatkan anak-anak,
atau jika mereka mati,
selamatkan mereka.
Syukurlah mereka masih hidup.
Tidak, itu tidak baik.
Lihatlah lebih dekat.
Yang besar jelas terkena kutukan juga.
Keduanya bisa mati kapan saja.
Oh, tidak...
Apa yang harus kita lakukan?!
Tidak ada yang bisa kita lakukan!
Kita hanya bisa menunggu bantuan!
Tidak semua orang punya ketahanan
terhadap kutukan sepertimu!
Zen'in?
Zen'in?!
Luka apa ini?
Apakah kamu dikutuk?
Apakah dia akan mati?
Tolong, selamatkan kami, tuan!
Tolong!
Kamu terus meminta,
tapi aku tidak bisa...
Okkotsu!
Serius, kenapa kamu masuk SMA Jujutsu?!
Apa yang ingin kamu lakukan?!
Apa yang ingin kamu miliki?!
Apa yang ingin kamu capai?!
Aku... tidak mau ada yang terluka lagi.
Aku mencoba untuk mengunci diri
dan menghilang.
Tapi aku diberi tahu
sendirian akan kesepian,
dan aku tidak bisa membantah.
Aku ingin berinteraksi dengan seseorang!
Aku ingin dibutuhkan oleh seseorang!
Aku ingin kepercayaan diri
untuk mengatakan tidak apa aku hidup!
Kalau begitu usir mereka.
Usir kutukan, usir mereka,
usir mereka berulang-ulang!
Kepercayaan diri dan teman-teman
akan datang padamu setelah itu!
Tempat seperti itulah SMA Jujutsu!
Rika.
Apa?
Pinjamkan aku kekuatanmu.
Siapa kamu?
Diamlah!
Sekarang itu mengerikan.
Jadi itu wujud utuh Orimoto Rika,
penampakan terkutuk tingkat khusus?
Sangat menakutkan.
Cantik sekali!
Aku sangat cantik! Aku menyukainya!
Semuanya...
sedikit lagi!
Aku harus meminta Sensei
untuk memeriksa mereka secepatnya,
sementara Rika mengalihkan kutukannya!
Aku tidak boleh tumbang!
Tidak boleh!
Aku baru saja memutuskan
aku akan berubah,
di sini dan sekarang!
Kamu bisa melakukannya,
Yuta.
Ya, aku akan berhasil!
Selamat datang kembali.
Kamu melakukannya dengan baik.
Mereka bilang Maki dan anak-anak
akan baik-baik saja.
Syukurlah.
Kamu tidak terlihat sangat puas.
Aku berhasil memanggil Rika sendiri
untuk pertama kalinya.
Benarkah? Itu kemajuan.
Satu, dua...
Berhenti, Yuta!
Kubilang berhenti!
Berhenti, Rika!
Itu dia! Terima itu!
Ini adalah janji.
Saat kita berdua tumbuh dewasa,
kita akan menikah.
Tentu!
Lalu kita akan bersama selamanya!
Ada apa?
Bukan apa-apa...
Hanya mengingat sesuatu.
Menurutku Rika tidak mengutukku.
Sepertinya aku mungkin
telah mengutuk Rika.
Ini teori pribadiku,
tapi tidak ada kutukan
yang lebih rumit daripada cinta.
Sensei.
Saat aku di SMA Jujutsu,
aku akan mematahkan kutukan Rika.
Penampakan terkutuk tingkat khusus,
Orimoto Rika,
terwujud sepenuhnya selama 422 detik.
Kami memercayaimu dengan Okkotsu
untuk mencegah hal semacam ini.
Tidak ada tempat untuk alasan,
Gojo Satoru.
Yah, aku tidak pernah berencana
membuat alasan apa pun.
Bagaimana kamu bisa
bercanda tentang ini ?!
Jika Orimoto Rika di luar kendali,
dia bisa saja memusnahkan seluruh kota!
Aku akan mempertaruhkan nyawaku
untuk menghentikannya.
Dengar,
hanya ada satu hal yang bisa
kita katakan tentang kutukan itu:
aku tidak mengerti.
Kenapa seorang gadis kecil
yang bukan dari garis penyihir jujutsu
menjadi kutukan yang sangat besar?
Kita tidak bisa mengendalikan sesuatu
yang tidak kita mengerti.
Jadi butuh percobaan dan kesalahan.
Biarkan saja untuk sementara waktu.
Jangan lupa bahwa
eksekusi rahasia Okkotsu hanya ditunda.
Dan jangan lupa
bahwa jika itu yang terjadi,
aku akan berpihak pada Okkotsu.
Astaga,
orang tua kasar sialan.
Aku tidak pernah mau
menjadi seperti mereka.
Aku harus berhati-hati.
Lagi pula,
tidak ada yang boleh mengambil
masa muda dari orang muda.
Maki, Toge, putaran terakhir.
Tidak ada satu pun.
Yah, silakan.
T-Tentu...
Hampir tidak mungkin
untuk mengusir kutukan
sebesar Orimoto Rika.
Namun, mematahkannya beda cerita.
Kamu harus membaca ribuan, mungkin
puluhan ribu, simpul energi terkutuk,
dan mengungkapnya satu per satu.
Itu adalah cara yang hanya bisa
dilakukan olehmu, yang dia kutuk.
Apa yang harus kulakukan?
Pakai ini.
Sebuah katana?
Kutukan paling stabil
saat mereka memiliki objek.
Saat itu, kamu menggunakan cincin itu
untuk terhubung ke Orimoto Rika.
Alirannya sudah ada di sana.
Jadi sekarang kamu perlu meminjam
sebagian dari kutukan Rika,
memasukkannya ke dalam katana,
dan mengendalikannya.
Tingkatkan jumlahnya
saat kamu mengulanginya,
dan pada akhirnya
kamu akan mengendalikan semuanya.
Lalu kamu akan bebas.
Baik kamu maupun dia.
Masukkan kutukan ke dalam katana...
Dan pada saat yang sama...
Kamu perlu belajar
cara menggunakan pedang!
Lagi pula, kamu sangat lemah.
Pertama, kami harus melatihmu
secara menyeluruh.
Tuna.
Hei, hei, semuanya! Bagaimana kabarnya?
Oh, uh...
Jangan terganggu.
Ya.
Ambil posisimu, bodoh!
Dia kejam!
Ya!
Kamu akan menyerangku, ya?
Dia menghindari itu?!
Tapi dia tidak seimbang!
Aku akan mengenainya saat mendarat!
Tidak mungkin!
Itu dia, kamu mati.
Aku menang lagi.
Apakah bagian terakhir itu perlu?
Jangan lemah.
Kamu harus selalu memperlakukannya
seperti pertarungan sungguhan.
Rasa sakit atau kekurangannya membuat
perbedaan dalam seberapa cepat kamu tumbuh.
Benar sekali. Aku...
Sekali lagi!
Aku akan mematahkan kutukan Rika!
Sudah tiga bulan
sejak Yuta masuk SMA Jujutsu.
Gerakannya sudah jauh lebih baik.
Salmon.
Kepribadiannya juga
lebih positif sekarang.
Telur salmon.
Maki sepertinya juga bersenang-senang.
Sebelumnya, dia tidak bisa
berlatih banyak dengan sesama senjata...
Pemberitahuan!
Yuta! Hei, sinilah!
AYOLAH!
Ada apa, Panda?
Diskusi yang sangat penting!
Dengarkan baik-baik!
Kamu lebih suka payudara besar
atau payudara kecil?
Sekarang?!
Aku tidak pernah
benar-benar memikirkannya...
"Pembicaraan Seksi"
Tapi sepertinya aku lebih suka
mereka agak besar?
Maki!
Kamu punya kesempatan!
Kesempatan! Kesempatan! Kesempatan!
Ide gila apa yang kamu pikirkan?
Aku akan membunuhmu!
Jangan malu-malu!
Apa kamu seorang anak sekolah dasar?
Baiklah, aku akan membunuhmu!
Aku tidak peduli tentang CITES!
Tentang apa ini?
Rumput laut.
Aku masih tidak begitu mengerti Inumaki,
jadi dia sedikit menakutkan...
Baiklah, berkumpul!
Kalian berdua, lanjutkan latihanmu.
Toge, kamu telah diminta.
Itu adalah kutukan yang cocok untukmu.
Usirlah dengan cepat.
Salmon.
Diminta?
Toge satu-satunya penyihir tingkat dua
di antara kami tingkat satu.
Dia diperbolehkan
untuk melakukan misi sendiri.
Wah, itu mengesankan.
Kamu tingkat khusus.
Kamu pergi dengannya, Yuta.
Kamu akan menjadi bantuan Toge.
Bantuan?
Yah, lebih seperti pengamat, sungguh.
Ada berbagai macam jujutsu,
jadi kamu bisa berasumsi
ada banyak cara untuk mengusir kutukan
seperti halnya penyihir.
Bahasa terkutuk Toge
adalah salah satu contoh yang baik.
Pastikan kamu belajar darinya.
Bahasa terkutuk?
Seperti sebutannya,
itu mengaruniai bahasa dengan kutukan.
Yah, itu akan masuk akal
setelah kamu melihatnya.
Untuk mematahkan kutukan, kamu harus
memahami kutukan terlebih dahulu.
Misi nyata pertamaku...
Tidak, yang kedua.
Aku sangat gugup!
Salmon.
Oh, a-aku minta maaf...
Yuta, sini sebentar.
Ya?
Maaf, aku tidak bisa mengawasi kali ini.
Tapi pekerjaan ini biasanya
bisa ditangani sendiri oleh Toge,
jadi kamu bisa santai saja.
Hanya ada satu hal
yang perlu kamu waspadai.
Jangan biarkan Rika keluar.
Tidak ada jaminan dia akan kembali masuk
seperti yang dia lakukan terakhir kali.
Hanya gunakan kekuatan Rika
yang bisa kamu masukkan
ke dalam pedangmu.
Jika kamu membiarkannya keluar
sepenuhnya lagi...
Jika aku membiarkannya keluar?
Kamu dan aku keduanya akan dibunuh!
Aku mengandalkanmu!
Apa...
Kenapa dia harus mengusapkan garam
di luka itu sekarang?!
Kita sudah sampai.
Distrik Perbelanjaan Hapina.
Saat ini, sebagian besar
toko di sini ditutup.
"Kami tutup."
Ada proyek untuk menghancurkan
seluruh area
dan menarik pusat perbelanjaan.
Selama inspeksi di area tersebut, kami
mengonfirmasi kutukan tingkat rendah.
Kami ingin meminta penyihir tingkat dua,
Inumaki, mengusir mereka.
Tunggu, di mana penyihir Inumaki?
Tidak di sini?
Terima kasih.
Oh, Ijichi, di sana.
Dia belanja?
Apa yang kamu beli?
Obat tenggorokan?
Singkatnya, itu akan menyebabkan
segala macam masalah di kemudian hari
jika bangunan yang menghabiskan
banyak uang punya sejarah yang buruk,
jadi mereka ingin kita
untuk mengusirnya sekarang.
Salmon.
Sekarang, aku akan memasang tudungnya.
Semoga berhasil.
Dia bilang itu sekumpulan
kutukan tingkat rendah.
Telur ikan pollock.
Itu tidak adil, Ibu.
Onii dapat lebih banyak.
Terus? Ayo bertukar dua kali lipat.
Aku mau makan sushi!
Semakin lemah kutukan,
semakin besar kelompok mereka.
Meski begitu, jumlahnya terlalu banyak!
Inumaki?!
Itu berbahaya jika kamu begitu dekat...
Meledaklah!
Itulah bahasa terkutuk?
Oh... sudah berakhir?
Tuna mayo.
Suaranya benar-benar habis!
Oh, itu menjelaskan obat tenggorokan.
Itu kekuatan yang luar biasa,
tapi juga memiliki banyak risiko.
Serpihan bonito...
Ada apa?
Hah? Kamu benar.
Tudungnya tidak terangkat.
Hah?
Kita tidak akan bisa keluar.
Kutukan apa ini?
Tampilannya tidak seperti
yang sebelumnya...
ZOMBA
Inumaki!
Berputarlah!
Apa, apa, apa?! Apa itu?!
Kutukan itu...
Dia bilang mereka tingkat rendah!
Ini tidak sesuai yang diberi tahu!
Ada yang sebesar itu juga.
Ini jauh lebih mengerikan
daripada yang besar
dari sekolah dasar.
Oh iya! Inumaki, kamu terluka.
Apakah jarimu baik-baik saja?
Wah, itu terlihat menyakitkan.
Salmon.
Kamu seharusnya tidak memegangnya!
Maaf.
Ini salahku.
Tampaknya dia tidak mengejar kita
atau mencari kita.
Aku akan menghubungi Ijichi.
Tidak tersedia?
Tapi kenapa?
Serpihan Bonito.
Karena tudungnya?
Jika tudungnya tidak terangkat,
maka kita harus mengusirnya, 'kan?
Inumaki?
Haruskah kamu bergerak sekarang?
Rumput laut.
Kamu akan pergi sendiri?
Terima kasih, Inumaki.
Tapi aku tidak apa-apa.
Ayo kita melakukan yang terbaik bersama!
Tangkap dia, Yuta!
Dia marah?! Kenapa?!
Itu sudah cukup menakutkan!
Jangan mengalihkan pandanganmu darinya.
Jangan berhenti bergerak.
Masukkan kutukannya ke dalam katana.
Inumaki baik hati.
Dia tidak mau mengutuk orang lain
secara tidak sengaja,
jadi dia berbahasa bahan bola nasi...
kata-kata yang tidak membawa kutukan.
Bahkan hari ini, dia membantuku.
Dia berusaha menjauhkanku dari bahaya.
Bahkan saat itu,
dia mempertimbangkan kecemasanku, bukan?
ZOZO
ZORA
Itu dangkal!
Dan dia kuat!
Aku masih tidak bisa bersaing
dengan kutukan ini,
tapi...
Inumaki!
Aku akan memastikan...
untuk membalas...
kebaikan Inumaki!
Hancurlah!
BA...
Wah!
Daun sawi!
Oh, aku tidak apa-apa.
Ini hanya goresan.
Salmon.
Ya, kerja bagus!
Setelah aku mematahkan kutukan Rika,
aku akan menjadi orang normal.
Aku tidak akan bisa tinggal
di SMA Jujutsu lagi,
tapi sampai saat itu,
aku ingin berguna bagi semua orang.
Oh, apa yang kita lakukan
soal tudungnya?
Sayang sekali.
Aku datang ke sini untuk melihat Rika
yang dibicarakan.
Sebagai sesama tingkat khusus,
aku berharap dapat segera
bertemu dengannya.
Aku juga perlu mengantarkan sesuatu
yang dia jatuhkan.
Bahasa terkutuk Toge
adalah sesuatu yang bisa dia gunakan
sejak dia lahir,
jadi dulu dia sedikit kesusahan.
Terkadang dia mengutuk orang yang
tidak pernah dia maksud untuk dikutuk.
Situasinya agak mirip denganmu.
Itu sebabnya dia mengkhawatirkanmu
sejak hari kamu pindah.
Sangat mudah untuk salah paham,
tapi dia pria yang baik.
Kuharap kamu akan baik padanya.
-Ya, aku akan...
-Ayolah, ayo mulai latihan pagi!
Oh, benar.
Panda! Apa yang kamu tertawakan?!
Aku akan membunuhmu!
-Hah? Bukan apa-apa.
-Maki, hei...
Aku ingin memasukkan kutukanku
ke katanaku dengan lebih lancar.
Apa kamu punya trik?
Tidak.
Jangan tanya aku soal energi terkutuk.
Aku memeriksa setiap inci
distrik perbelanjaan,
dan aku menemukan tiga jenis residu
yang berbeda.
Bahkan Ijichi mengatakan kami
tidak mungkin menemukan lebih dari itu.
Baiklah, aku mengerti. Terima kasih.
Tentu saja!
Maafkan aku.
Pemeriksaan kami menunjukkan
bahwa seseorang menurunkan tudung kedua
di atas punyaku.
Selain itu,
kutukan tingkat semi satu muncul
secara tidak terduga.
Ini salahku karena tidak lebih teliti.
Aku akan menerima hukuman apa pun.
Tidak, tidak apa. Kamu baru saja kalah.
Maksudnya?
Apa kamu punya ide siapa
yang melakukannya?
Geto Suguru.
Salah satu dari empat penyihir jujutsu
tingkat khusus,
yang dibuang dari SMA Jujutsu
setelah mengutuk lebih dari seratus
orang normal sampai mati.
Dia pengguna kutukan terburuk.
Sungguh, aku akan baik-baik saja.
Ayo pulang sekarang.
Tidak apa-apa. Tunggu sebentar lagi.
Tapi...
Jadi, kamu bilang putrimu dihantui
oleh hantu.
Benarkah, Sato?
Ah, ya... em...
tapi itu Saito...
Tidak, kamu adalah Sato.
Itulah yang kuputuskan,
jadi Sato lebih baik.
Ibu, ayo pulang.
Tapi akhir-akhir ini
kamu tidak bisa tidur, 'kan?
Padahal ini sangat bohong.
Kamu terus-menerus
merasakan tatapan tajam padamu.
Terkadang bahumu terasa berat,
dan sulit bernapas, bukan?
Hampir seolah-olah
kamu lupa cara bernapas.
Dan kamu sering
mimpi diperkosa.
Bagaimana kamu tahu itu?
Jangan bergerak.
Tidak mungkin...
Aku merasa lebih baik!
Sejujurnya, aku tidak tahu
bagaimana kami bisa membalasmu.
Oh, tidak, kita semua harus
saling membantu saat dibutuhkan.
Silakan mengandalkanku
kapan saja kamu perlu.
Lihat, kubilang dia benar-benar beriman!
Beriman, ya?
Kamu orang yang cerdas, bukan?
Monyet kotor yang bahkan
tidak bisa menggunakan jujutsu.
Perasaanmu yang sebenarnya
terlihat, Geto.
Semua pemimpin sudah berkumpul
di ruang rapat.
Apa yang kamu lakukan?
Ini deodoran desinfektan.
Aku tidak mau semua orang
mencium bau monyet.
Aku sangat bahagia.
Sudah berapa lama
sejak kita semua berkumpul?
Aku tahu. Ayo kita berfoto bersama
karena kita semua ada di sini.
-Di mana aku meletakkan kameraku?
-Di sini.
Geto! Sini Geto!
Geto! Sialan kamu!
Yah, jika bukan Kanamori.
Apa yang membuatmu datang ke sini
dengan panik seperti itu?
Jangan pura-pura bodoh!
Cepatlah dan singkirkan kutukanku!
Apa kamu tahu berapa banyak
aku telah membayarmu?!
Berapa?
Kira-kira seratus lima juta yen.
Tapi tidak ada sumbangan
selama enam bulan terakhir.
-Yah...
-Ah... kurasa itu saja untukmu.
Apa yang kamu katakan...
Semua monyet memiliki
perannya masing-masing.
Ada monyet pengumpul uang
dan monyet pengumpul kutukan.
Kamu adalah mantan.
Jika kamu kehabisan uang,
aku tidak lagi berguna bagimu.
Dasar!
Menjijikkan.
Apakah mereka benar-benar
spesies yang sama?
Itu sebabnya aku selalu mengatakan
mereka monyet.
Waktunya tepat, keluargaku.
Ayo mengakhiri zaman monyet
dan bangun surga
bagi para penyihir jujutsu.
Pertama,
kita harus menjatuhkan
dasar dunia jujutsu,
SMA Jujutsu.
Ada apa, Yuta?
Uh, yah...
Aku punya firasat yang buruk.
Kamu hanya membayangkan sesuatu.
Ya, membayangkan sesuatu.
Serpihan Bonito.
Teman-teman, tunggu...
Yah, kemampuanmu untuk merasakan
energi terkutuk payah, kamu tahu.
Sepertinya itu redup, dengan sesuatu
seperti Rika yang terus denganmu.
Tuna.
Kita masih belum menerima tindakan
apa pun dari Geto.
Apa kamu yakin kamu tidak khawatir
tentang apa pun?
Kepala sekolah,
sayangnya itu tidak mungkin.
Aku mengonfirmasi sendiri
di tempat kejadian.
Tidak mungkin aku akan salah mengira
residu energi terkutuk Suguru.
Suguru...
SIALAN!
Dasar!
Kumpulkan semua penyihir, tingkat semi
satu dan atasnya, di lingkaran depan!
Itu tidak biasa.
Firasat Yuta benar.
Salmon.
Kamu... bukan staf.
Aku belum pernah
melihat kutukan itu sebelumnya.
Telur salmon.
Wah, burung besar!
Tempat ini tidak pernah berubah.
Geto, apa ini benar-benar Tokyo?
Terasa seperti pedesaan.
Nanako, itu tidak sopan.
Apa? Tapi bukankah menurutmu
begitu juga, Mimiko?
Ayo! Turunlah!
Apa kamu tidak kedinginan?
Siapa mereka?
Wah, itu panda! Manisnya!
Dan siapa kalian semua?
Penyusup tidak diizinkan masuk,
oleh Yuta di sini.
Rumput laut!
Pulanglah sebelum kalian dipukuli!
Oleh Yuta!
Senang berkenalan denganmu, Okkotsu.
Aku Geto Suguru.
Dia cepat!
Senang berkenalan denganmu...
Kamu memiliki kekuatan
yang sangat luar biasa, aku mengerti.
Aku percaya bahwa
kekuatan yang hebat harus digunakan
untuk tujuan yang besar.
Pernahkah kamu mempertanyakan
keadaan dunia saat ini?
Dunia di mana penyihir jujutsu
bertindak secara rahasia
untuk melindungi
tatanan masyarakat biasa.
Lihatlah,
ada paradoks yang tidak bisa dimungkiri
mengatakan yang kuat
harus menolong yang lemah.
Itu sangat menyedihkan!
Puncak semua ciptaan telah
menghentikan jalur evolusinya sendiri!
Itu omong kosong!
Sudah saatnya manusia mempertimbangkan
kembali strateginya untuk bertahan hidup!
Itu sebabnya kami ingin
kamu membantu kami.
Bantu apa?
Kita akan membunuh semua
yang bukan penyihir
dan menciptakan dunia
hanya untuk penyihir jujutsu.
Apa...
...yang dia katakan?
Bisakah kamu berhenti mengajarkan...
keyakinan gilamu pada murid-muridku?
Satoru! Lama tidak jumpa!
Pertama-tama,
menjauhlah dari mereka, Suguru.
Aku mendengar angkatan tahun ini
semuanya siswa yang luar biasa.
Sekarang aku mengerti.
Itu semua perbuatanmu.
Manusia terkutuk tingkat khusus,
mutasi jenazah terkutuk,
keturunan dari pengguna bahasa terkutuk,
dan...
kesalahan klan Zen'in.
Dasar...
Perhatikan apa yang kamu katakan.
Karena aku tidak membutuhkan
monyet sepertimu di duniaku.
Maafkan aku.
Aku tidak begitu mengerti
apa yang kamu bicarakan,
tapi...
aku tidak bisa membantu siapa pun
yang menghina teman-temanku!
Maafkan aku.
Bukan maksudku untuk membuatmu marah.
Lalu untuk apa sebenarnya kamu datang?
Untuk menyatakan perang.
Semua yang berkumpul di sini,
buka telingamu dan dengarkan baik-baik!
Pada tanggal 24 Desember mendatang,
saat matahari terbenam,
kami akan mengadakan
Parade Malam Seratus Setan.
Itu akan dilaksanakan di wadah kutukan,
Shinjuku, Tokyo...
Kota Kabuki, Jalan Pertama
dan tanah suci jujutsu, Kyoto.
Kami akan melepaskan
seribu kutukan di setiap tempat.
Dan tentu saja, perintah mereka
akan menjadi pembantaian.
Jika kalian mau menghindari kejadian itu,
datang dan hentikanlah dengan sekuat tenaga.
Ayo kita saling mengutuk dengan bebas!
Geto!
Tokonya akan tutup!
Ini sudah larut?
Maafkan aku, Satoru.
Gadis-gadis tersebut hanya bersikeras
mendapatkan krep dari Jalan Takeshita.
Ayo cepat!
Kalau begitu aku akan pergi.
Menyedihkan. Aku tidak melihat hal baik
pada tempat dengan begitu banyak monyet.
Kamu pikir kami akan membiarkan
kalian pergi begitu saja?
Kamu tidak mau melakukan itu.
Murid-murid berhargamu
ada dalam jangkauanku.
Baiklah, semuanya,
sampai jumpa di medan perang.
Kelangsungan hidup yang terlemah.
Itulah wujud yang tepat
yang harus diambil oleh masyarakat.
Itu seharusnya membantu yang lemah
dan mematahkan semangat yang kuat.
Dengar, Satoru.
Penyihir ada untuk melindungi
yang bukan penyihir.
Itu penjelasanmu?
Aku benci kebenaran.
Apakah kamu yang terkuat
karena kamu Gojo Satoru?
Atau apakah kamu Gojo Satoru
karena kamu yang terkuat?
Apa yang mau kamu katakan?
Jika aku bisa menjadi dirimu,
bukankah cita-cita bodohku akan
menjadi kemungkinan yang masuk akal?
Aku sudah memutuskan
bagaimana menjalani hidupku.
Yang tersisa hanyalah melakukan apa
yang kubisa dengan kemampuan terbaikku.
Geto Suguru.
Pengguna kutukan tingkat khusus yang
menggunakan manipulasi roh terkutuk.
Dia bisa menarik dan memanipulasi kutukan
yang terjadi secara alami dan tidak terikat.
Sepertinya dia mendirikan kelompok agama
untuk mengumpulkan kutukan
dari para pengikutnya.
Dia seharusnya masih memiliki kutukan
yang dia miliki sebelumnya,
dan mengingat penurunan jumlah kutukan
yang dilaporkan beberapa tahun terakhir...
Klaimnya untuk memiliki 2.000 kutukan
mungkin bukan gertakan.
Namun, kebanyakan dari mereka pastinya
orang lemah di tingkat dua atau bawahnya.
Bahkan dengan perkiraan yang royal,
tidak mungkin ada lebih dari 50 pengguna kutukan.
Itu sebenarnya bagian yang menakutkan.
Sulit dipercaya bahwa dia akan memulai
perang yang tidak bisa dia menangkan.
SIALAN!
Minta bantuan pada semua alumni,
tiga klan utama,
dan bahkan Masyarakat Jujutsu Ainu.
Ini perang habis-habisan!
Kali ini, kutukan itu, Geto,
akan dimusnahkan sepenuhnya!
Itulah yang mungkin dikatakan kepala
sekolah berotak-otot itu sekarang.
"Tanggal 24 Desember,
Hari Malam Parade Seratus Setan"
Jika kita sungguh-sungguh berusaha
untuk saling membunuh,
peluang kita untuk berhasil
akan menjadi sekitar 30%.
Jika Masyarakat Jujutsu bergabung juga,
kita hampir tidak memiliki peluang 20%.
Namun, hanya ada satu langkah yang
membuat peluang kemenangan tipis itu
melonjak hingga 99%.
Aku membunuh Okkotsu Yuta
dan mendapatkan penampakan terkutuk
tingkat khusus, Orimoto Rika.
Mereka masih dengan naifnya memercayai
gertakanku dari waktu aku di sekolah.
Tidak masalah
jika roh terkutuk itu terikat.
Selama aku membunuh tuannya,
aku bisa menyerap kutukan
apa pun yang kuinginkan.
Dengan peluang kemenangan
yang begitu tinggi,
sekolah tidak akan menggunakan Okkotsu
sebagai salah satu kartu mereka.
Lagi pula,
ada kemungkinan dia bisa
melenyapkan musuh dan sekutu.
Tujuan sebenarnya
dari Parade Malam Seratus Setan
adalah untuk membuat Okkotsu terkurung
dan tidak terlindungi.
Sekarang,
ayo mulai zaman yang baru.
Kedengarannya seperti...
sesuatu yang gila akan terjadi.
Maki!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kelasnya dibatalkan selama seminggu.
Yah, aku hanya merasa agak gelisah.
Tidak ada orang di asrama juga.
Itu karena angkatan tahun kedua dikirim
ke Kyoto lebih awal.
Toge, angkatan tahun ketiga, dan keempat
ada di Shinjuku sebagai cadangan.
Kepala sekolah
juga sangat menyukai Panda,
jadi dia mungkin bersama Toge.
Begitu, ya.
Bertanyalah.
Kamu pasti penasaran, 'kan?
Tentang kenapa aku kesalahan.
Yah, em...
iya.
Keluargaku, klan Zen'in,
salah satu keluarga elit penyihir jujutsu
yang dikenal sebagai tiga klan utama.
Apa kamu tahu persyaratan minimum
untuk menjadi ahli sihir jujutsu?
Apa itu?
Bisa melihat kutukan.
Oh, benar.
Orang biasa
terkadang bisa melihat mereka dalam
keadaan khusus, seperti di ambang kematian,
tapi aku tidak bisa melihat kutukan
tanpa kacamata cacat ini.
Alat terkutuk yang aku gunakan
sudah dipenuhi dengan energi terkutuk.
Itu tidak datang dariku.
Meskipun, berkat itu,
aku keluar dari keluarga itu.
Makanannya buruk sekali, kamarnya kecil,
dan dipenuhi orang-orang tua
yang tidak kukenal.
Itu benar-benar payah!
Jangan gunakan nama belakangku.
Tidak semua orang punya ketahanan
terhadap kutukan sepertimu!
Jangan tanya aku soal energi terkutuk.
Kenapa kamu masih jadi penyihir jujutsu?
Karena aku pendendam.
Aku akan membuat keluarga itu menangis
saat aku kembali ke mereka
sebagai penyihir tingkat satu
yang tidak bisa melihat kutukan!
Lalu aku akan menghancurkan klan Zen'in
dari dalam!
Apa?
Oh, aku hanya berpikir
itu sangat mirip denganmu.
Kuharap...
aku bisa menjadi sepertimu.
Kuharap aku bisa menjadi begitu kuat
dan pantang menyerah.
Aku berharap
aku tidak pernah melahirkanmu.
Kamu...
memalukan klan Zen'in!
Semuanya,
kalian tidak ingin menjadi seperti Maki.
Jika ada yang bisa kubantu,
tanyakan saja.
Ayo hancurkan klan Zen'in! Atau sesuatu.
Dasar bodoh!
Tidak ada gunanya
jika aku tidak melakukannya sendiri.
Aku akan kembali ke kamarku.
Baiklah. Sampai nanti.
Apa aku bodoh?
Jangan mulai berpikir
ini berarti kamu telah diterima!
Muncul dari kegelapan,
lebih hitam dari kegelapan.
Sucikan yang kotor.
Sebuah tudung diturunkan
di atas sekolah?
Tapi siapa... dan kenapa?
Pertahankan kerusakan bangunan
dan infrastruktur seminimal mungkin.
Ada kemungkinan beberapa warga sipil
masih belum dievakuasi.
Jika kalian menemukannya,
evakuasi mereka.
Apa kamu mendengarkan, Satoru?
Ada satu orang...
yang terlihat seperti masalah.
Begitu, ya.
Pria yang diperban itu.
Ya. Kami akan mengurus sisanya.
Aku sudah mengatakan ini
berkali-kali, tapi...
Aku mengerti.
Kami hanya mengulur mereka, 'kan?
Ayo kita santai dan bersenang-senang
sampai Geto menyelesaikan pekerjaannya.
Kamu di sini?
Apa ada masalah?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf,
tapi aku tidak punya waktu
untuk mengobrol dengan monyet.
Gojo!
Aku punya laporan!
Ada apa?
Itu...
Orang yang suka pamer itu,
dan dia tidak ada di barisan depan?
Apa dia di Kyoto?
Kita seharusnya menerima
semacam kabar jika dia di sana.
Bukan apa-apa. Ada apa?
Aku tahu ini bukan waktu terbaik,
tapi kupikir itu bijak
untuk mengatakan lebih awal.
Ini tentang penyelidikan Okkotsu
yang kamu minta sebelumnya.
Panda! Toge!
Ada apa...
Tidak ada pertanyaan!
Aku mengirim kalian berdua
ke SMA Jujutsu sekarang!
Geto ada di sana sekarang.
Aku sepenuhnya, mungkin, yakin!
Yang mana?!
Jika firasatku benar,
dalam kasus terburuk,
Yuta dan Maki bisa mati!
Aku akan menuju ke sana
setelah aku mengurus orang asing itu.
Lindungi mereka berdua.
Maaf, tapi lindungi mereka
dengan nyawa kalian!
-Baik!
-Salmon!
Tidak mungkin... Mereka mengetahuinya?
Ini sebabnya aku mengatakan kamu
setidaknya harus menyiapkan pengganti.
Boneka yang buruk
hanya akan memperburuk keadaan.
Itulah yang dikatakan Geto.
Mimiko, Nanako!
Apa?
Kami mengganti rencananya.
Mulailah.
Aku sudah menunggu ini!
Aku lawanmu,
tingkat khusus.
Maaf,
tapi aku buru-buru sekarang.
Sebuah tudung telah diturunkan!
Apa itu berarti firasat Satoru benar?
Aku akan memecahkan tudungnya!
Lalu kita akan mengambil jalan tercepat!
Telur ikan pollock!
Hah?
Seseorang membuat lubang di tudungnya.
Tidak ada yang berjalan sesuai rencana.
Seharusnya mereka membutuhkan
lima menit dari titik masuk ke sini.
Haruskah aku mengabaikan mereka,
atau haruskah aku mengurus mereka?
Sangat sulit untuk memutuskan.
Mereka menerobos semua tembok
untuk mengambil jalan tercepat?
Lumayan juga.
Rasakan itu!
Maki!
Fokus.
Orang ini bisa menangani
pertarungan jarak dekat juga?
Dapat diprediksi.
Karena itu tipuan.
Pukulan Drum!
Hampir saja.
Kamu juga.
Tumbuklah!
Toge! Kamu tidak apa?
Kaviar.
Oh iya, Maki dulu.
Maki, kamu baik-baik saja? Maki?
Daun sawi.
B-Belum...
Gempa lagi?
Aku penasaran apa yang terjadi.
Luar biasa.
Aku sangat terharu sekarang!
Kalian semua di sini
untuk menyelamatkan Okkotsu, 'kan?
Penyihir jujutsu mengorbankan
diri mereka untuk sesama penyihir!
Kasih sayang! Kekaguman!
Dunia yang kudambakan
ada di depanku!
Maki?
Sejujurnya,
aku juga ingin kamu hidup, Okkotsu.
Tapi ini semua
untuk masa depan dunia jujutsu.
Panda...
Yuta...
Inumaki...
Larilah...
"Rekaman: 24 Desember 2017"
Keluarlah, Rika!
"Penampakan Terkutuk Tingkat Khusus
Orimoto Rika"
"Terwujud Sepenuhnya
untuk Kedua Kalinya"
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Kuantitas sebelum kualitas.
Apa jurusmu, Ratu Kutukan?
Rika.
Ketiganya terluka parah, terutama Maki.
Aku tidak akan membiarkan kalian mati!
Tidak adil, tidak adil!
Itu selalu kamu, selalu kamu!
Apa yang kamu lakukan, Rika?
Wanita itu menyelamatkanku.
Tangani dia dengan lebih hati-hati
daripada kupu-kupu atau bunga!
Maaf, maafkan aku!
Jangan marah.
Aku tidak marah.
Jangan membenciku.
Aku tidak membencimu.
Musuh kita adalah pria itu di sana.
Yuta, apa kamu membencinya?
Ya, aku membencinya.
Kalau begitu aku juga membencinya!
Selamat datang kembali.
Kenapa kamu berhenti menyerang?
Pengobatan dengan energi terkutuk memerlukan
teknik terkutuk terbalik yang canggih.
Itu lebih menguntungkan untuk
membiarkanmu membagi perhatianmu di sana.
Sekarang, haruskah kita
melanjutkan yang tadi?
Rika, kita akan melakukan itu.
Mata Ular dan Taring?
Itu adalah...
Segel terkutuk dari klan Inumaki!
Matilah.
Luar biasa!
Bahasa terkutuk adalah teknik kuat
yang diturunkan di klan Inumaki,
namun pemuda ini berhasil melakukannya
kurang dari satu tahun mempelajari jujutsu!
Itu sangat sulit digunakan.
Energi terkutuk itu menyebar,
dan sulit untuk diarahkan.
Inumaki luar biasa.
Jadi wujud asli Orimoto Rika
selalu berubah.
Dia adalah kumpulan energi terkutuk
yang tidak ada habisnya.
Ya. Teman-temanku luar biasa.
Dan kamu! Kamu!
Aku tambah menginginkannya.
Aku akan mengalahkanmu
sampai babak belur!
Kenapa Nanami ada di Kyoto?
Aku ingin dia melihatku bersinar!
Diam!
Berhentilah mengeluh dan bertarung!
Masih ada lagi!
Astaga, sakitnya.
Itu jadi 50.
Aku sudah menyelesaikan angka
yang diperlukan untuk insentif,
jadi sekarang berusaha sedikit lebih
banyak dan mengejar bonus penuh itu.
Berapa umur kalian berdua?
Lima belas tahun.
Kalian masih anak-anak.
Belum terlambat bagi kalian
untuk kembali.
Kalian belum tahu mana
yang benar dan salah, 'kan?
Menyebalkan!
Mimiko, bukankah dia benar-benar
membuatmu kesal?
Haruskah kita menggantungnya, Nanako?
Tidak satu pun dari kalian tahu, ya?
Bagaimana penyihir jujutsu diperlakukan
di pedesaan sialan
yang bahkan tidak ada di peta.
Benar atau salah?
Kalian semua bisa menikmatinya sendiri.
Cara Geto mengatakannya,
hitam adalah putih,
dan putih adalah hitam juga.
Kami berdua percaya
pada dunia yang dia bayangkan.
Siapa pun yang menghalangi jalannya...
...akan kami gantung!
Miguel? Apa yang kamu lakukan?!
Lihatlah, dan cari tahu!
Kamu sangat gigih.
Tali itu... Ada kutukan
yang tidak biasa terjalin di dalamnya.
Itu mengganggu teknikku.
Aku hampir tidak punya setengah tersisa.
Menurutmu berapa dekade yang dibutuhkan
para penyihir di negaraku
untuk menenun tali yang satu ini?!
Aku tidak peduli.
Satu detik waktuku akan mengalahkannya.
Itulah kenyataannya.
Kamu menghalangiku.
Gawat! Gojo tersentak!
Jadi inilah teknik tak terbatas
yang disebutkan Geto.
Itu mengganggu pada tingkat atom,
mengendalikan ruang-waktu dengan manipulasi
yang tepat dari energi terkutuk.
Dan yang membuat semua itu mungkin
adalah kekuatan mata itu.
Lebih dari dua belas menit lagi
sampai bagianku.
Aku akan terus berjuang untuk hidupku!
Ronde terakhir itu berbahaya.
Aku akan berfokus pada tabrak lari.
Aku akan memberikan semua yang kumiliki
untuk bertahan dalam sepuluh menit terakhir ini.
Jika aku mati, aku mengutukmu, Geto!
Ieri, tolong lihat yang ini juga.
Baiklah. Letakkan dia di sana.
Baik!
Apa yang kalian semua lakukan?
Tidak apa-apa. Ieri akan mengobatimu.
Kami mengandalkanmu!
Sheesh.
Kamu benar-benar menyebabkan
banyak masalah pada kami, Geto.
Ini pertama kalinya kamu mengalami
emosi brutal seperti itu,
dan energi terkutuk
memenuhi tubuhmu, bukan?
Peningkatan keberanian fisik itu,
rasa kemahakuasaan itu...
Indramu juga harus diasah.
Orang hina tidak cocok untukmu sekarang.
Aku harus menghancurkanmu sendiri.
Ikuti petunjukku, Rika.
Umat manusia berada
di puncak rantai makanan,
namun mereka membayangkan keberadaan
makhluk yang lebih tinggi
dan menyebut mereka dewa.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Apalagi saat kita penyihir jujutsu
ada tanpa kepercayaan.
Pada akhirnya, mereka hanya mau mengalihkan pandangannya
dari keberadaan orang-orang yang lebih baik dari mereka.
Jangan mengatakan omong kosong kekanak-kanakan
seperti kamu ingin menjadi dewa!
Kamu tidak mengerti intinya, Okkotsu.
Yang kudambakan bukanlah pencerahan.
Melainkan orang-orang terpilih.
Ada kalanya yang kuat dikubur dan ditindas
oleh yang lemah karena jumlahnya saja.
Dan kuberi tahu bahwa keberanian monyet
yang melakukan itu
membuatku jijik hingga aku bisa muntah.
Yuta, Yuta...
Tidak apa. Aku sudah terbiasa sekarang.
Apakah kita sudah selesai berdebat?
Dia bahkan lebih cepat!
Kamu seharusnya tidak melakukan itu.
Saat kamu mengeluarkan kutukan
terlalu tiba-tiba seperti itu,
hasilnya tidak akan bertahan lama.
Tidakkah Satoru mengajarimu itu?
Kamu mengeluarkan kutukan
sedikit demi sedikit ...
Kamu lumayan juga.
Aku tidak mengerti!
Aku tidak tahu tentang penyihir
di luar sekolah ini,
jadi aku tidak tahu
apakah kamu benar atau tidak!
Tapi untuk...
tetap bersama semua temanku...
Agar aku percaya tidak apa-apa
bahwa aku masih hidup ...
Aku harus membunuhmu!
Kamu egois.
Tetap saja, penegasan diri, ya?
Mungkin tidak ada yang lebih penting
dari itu dalam hidup.
Dalam hal ini, aku juga akan menggunakan
kekuatan penuhku untuk membunuhmu.
Aku tidak akan berkompromi
pada kualitas atau kuantitas lagi.
Apa kamu tahu
bahwa hanya ada empat orang
yang dinobatkan sebagai tingkat khusus?
Di antara kutukan, ada enam belas.
Ini adalah salah satunya.
Penampakan kekuatan tingkat khusus,
perwujudan Tamamo-no-mae!
Selain itu, aku akan menggabungkan 4.461
kutukan yang kumiliki menjadi satu,
dan menyerangmu dengannya.
Manipulasi Roh Terkutuk, Seni Tertinggi:
Pusaran angin.
Nanami.
Aku akan mengurusnya.
Gaya Bayangan Baru, Wilayah Sederhana!
Serang!
Jangan lengah, Miwa!
Mechamaru, di atas!
Kamu juga.
Semuanya, tetap waspada.
Kamo.
Tujuh roh terkutuk arah jam dua.
Diterima. Ke mana Todo pergi?
Oh, sepertinya kamu
akan segera bertemu dengannya.
Ke mana saja kamu selama ini, Todo...
A-Apa energi terkutuk itu?
Itu berbahaya, Todo!
Jangan buru-buru masuk sendiri!
-Tunggu...
-Mulai pukul delapan, acara bincang-bincang
spesial Natal
akan membawakan Takada!
Aku tidak bisa
terus membuang-buang waktu di sini!
Todo!
Kamo.
Sepuluh atau lebih roh terkutuk lainnya
mendekat dari arah jam enam.
Semuanya, bersiaplah
untuk mencegat mereka!
Astaga, mereka tidak ada habisnya.
Kapan ini akan berakhir?
Okkotsu.
Aku senang aku datang untuk membunuhmu
sebelum kamu bisa sepenuhnya...
...menggunakan Orimoto Rika.
Ini adalah janji.
Saat kita berdua tumbuh dewasa,
kita akan menikah.
Tentu saja.
Lalu kita akan bersama selamanya!
Rika.
Ya?
Terima kasih karena selalu melindungiku.
Terima kasih
karena telah jatuh cinta padaku.
Bisakah kamu meminjamkanku kekuatanmu
untuk terakhir kalinya?
Aku ingin menghentikannya.
Aku tidak butuh apa pun lagi
setelah itu.
Aku akan memberimu masa depanku,
hatiku, tubuhku, semuanya.
Mulai sekarang, kita akan benar-benar
bersama selamanya.
Aku mencintaimu, Rika.
Haruskah kita mati bersama?
Yuta! Yuta!
Aku cinta, cinta, cinta kamu!
Dia menawarkan dirinya sebagai korban
untuk melepaskan batas energi terkutuknya?!
Jadi begitulah maumu, buaya lelaki?!
Itu tidak sopan.
Ini cinta sejati.
Kalau begitu aku berjuang
untuk keadilan!
Luar biasa!
Benar-benar luar biasa!
Benar-benar kekuatan
untuk mengubah dunia!
Jika aku memiliki Rika,
tidak perlu menyelinap
untuk mengumpulkan kutukan.
Lain kali...
Lain kali, aku akan mendapatkannya!
Kamu telat,
Satoru.
Untuk berpikir kamulah
yang menemaniku di akhir hidupku.
Apakah keluargaku aman?
Masing-masing dari mereka
berhasil melarikan diri.
Yang di Kyoto juga
di bawah perintahmu, 'kan?
Ya.
Tidak sepertimu, aku pria yang baik.
Kamu mengirim keduanya dengan asumsi
bahwa aku akan mengalahkan mereka, 'kan?
Untuk mematikan Okkotsu.
Aku memercayaimu.
Percaya bahwa pria berprinsip sepertimu
tidak akan membunuh penyihir muda
tanpa alasan.
Kepercayaan, ya?
Sepertinya aku tidak punya itu lagi.
Kembalikan ini untukku, ya?
Apakah yang di sekolah dasar
perbuatanmu juga?
Iya.
Tidak bisa kupercaya.
Apa kamu punya kata-kata terakhir?
Tidak peduli apa kata orang,
aku benci monyet-monyet itu.
Tapi aku tidak pernah membenci mereka
yang ada di SMA Jujutsu.
Aku hanya tidak bisa
memasang senyum ikhlas di dunia ini.
Suguru.
Setidaknya serang aku dengan beberapa
kutukan di akhir hidupku.
Yuta! Yuta!
Hei, Yuta! Kamu tidak apa-apa?!
Daun sawi.
Bangunlah, Yuta!
Oh, dia sudah sadar.
Semuanya...
Lukamu... Maki.
Inumaki.
Tunggu! Panda, lenganmu belum sembuh!
Tenang.
Kami semua lebih baik darimu sekarang.
Tidak seperti mereka berdua,
lenganku bisa diperbaiki nanti.
Terima kasih telah menyelamatkan kami.
Salmon.
Yuta...
Maaf, Rika.
Aku sudah membuatmu menunggu.
Ada apa, Yuta?
Yah, uh...
Sebagai imbalan
untuk meminjam kekuatannya,
em, aku berjanji
untuk pergi dengan Rika.
Apa?! Apa kamu tidak tahu
itu berarti mati?!
Apa yang kamu pikirkan, bodoh?!
Uh, yah, aku...
Rika?
Selamat.
Kamu berhasil mematahkan kutukannya.
Siapa kamu?
Pria tampanmu, Gojo Satoru!
Kupikir teori yang Yuta pikirkan
terdengar menarik,
jadi aku meminta penyelidikan
pada keluarga mereka.
Penyelidikan keluarga Rika
sudah selesai sejak lama,
tapi penyelidikan keluarga Yuta
banyak kekurangan.
Jadi kemudian terungkap.
Kamu keturunan Sugawara Michizane!
Itu membuat kita menjadi keluarga
yang sangat jauh!
Suga?!
Siapa?
Salah satu dari tiga penampakan hebat
di Jepang!
Dia seorang penyihir yang sangat hebat.
Tuna.
Kamu benar, Yuta.
Rika tidak mengutukmu.
Kamu mengutuk Rika.
Rika...
Apa yang kulakukan?! Apa dia akan mati?!
Aku harus menyelamatkannya!
Jangan mati! Jangan mati! Jangan mati!
Jangan mati! Jangan mati!
Benar sekali.
Saat itu, aku menolak kematian Rika.
Sekarang orang yang menempatkan kutukan
sudah membatalkan ikatan.
Selama orang yang dikutuk itu
tidak meminta hukuman apa pun,
itu sudah benar-benar terpatahkan.
Tentu saja, itu terlihat jelas
setelah melihatnya dalam wujud itu.
Itu semua salahku, bukan?
Aku mengubahmu ke dalam wujud itu,
aku menyakiti semua orang itu,
dan aku hampir menyebabkan
semua orang mati saat Geto mengejarku!
Itu semua...
Itu semua salahku...
Yuta, terima kasih...
telah memberiku lebih banyak waktu,
dan membiarkanku tinggal di sisimu.
Enam tahun terakhir ini,
aku lebih bahagia
daripada saat aku masih hidup.
Sampai jumpa. Hati-hati.
Dan jangan datang
ke sini terlalu cepat, ya?
Iya.
Sampai ketemu lagi.
Sudah agak telat sekarang,
tapi kamu tidak bersalah
atas insiden dengan Geto.
Dia akan datang ke SMA Jujutsu
baik kamu ada di sana atau tidak.
Menurutmu begitu?
Dan juga, ini.
Oh, Kartu Pelajarku.
Kamu menemukannya untukku, Sensei?
Tidak, bukan aku.
Sahabatku.
Satu-satunya yang kupunya.
Ayo, Yuta! Berapa lama
kamu akan membuat kami menunggu?
Ayo!
Aku datang!
JUJUTSU KAISEN: ZERO
Ini enak.
Benarkah?
Aku menggunakan bumbu
yang disebut Royco.
Itu memberikan rasa yang enak.
Royco adalah bubuk ajaib yang membuat
semuanya lezat saat kamu menambahkannya.
Yang lebih penting,
mereka benar-benar pulang, 'kan?
Baguslah kalau begitu.
Ini sangat enak.
Ini seperti nikujaga.
Nikujaga?
Sebut saja daging sapi rebus.
Daging sapi rebus!
Ada apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hah?
Sensei?
Lama tidak jumpa.
v ip 2 1. e u. or g