Aku nyatakan pertemuan Dewan Kota
Boonton, Pennsylvania dimulai.
Silakan berdiri.
Aku bersumpah setia terhadap
bendera Amerika Serikat...
...dan kepada republik yang
menjadi landasannya.
Agenda pertama adalah,
Kabar terbaru dari pembangunan
lapangan bisbol di Juniper Street.
Sudah hadir Steve Gorham,
kontraktor umum.
Sesuai janji, kami tidak membutuhkan
perpanjangan pembangunan.
Kami akan selesai pada 1 November,
Sesuai jangka waktu yang diberikan
dari perpanjangan sebelumnya.
Target berikutnya adalah
kelistrikan, saluran air,
Belum termasuk eksterior toilet...
Akan selalu ada hambatan...
Kami akan membaginya
menjadi empat sub-bagian.
Kita sekarang lanjut ke bagian
pertemuan berikutnya,
Yang terbuka untuk komentar publik.
Dewan akan dengarkan komentar,
Namun tidak diharapkan
untuk menanggapi.
Mohon diingat batas waktu
Anda berkomentar...
...adalah satu setengah menit.
Aku rasa kita perlu
mengganti slogan kota kita.
"Tempat Terbaik Untuk Dipanggil
Rumah" itu membingungkan,
Karena ketika seseorang
mendengar itu,
Itu bisa berarti bahwa ini
tempat terbaik...
...untuk menghubungi rumahmu
melalui telepon.
Aku sarankan moto
yang lebih jelas,
Seperti "Tempat Terbaik Untuk
Merujuk Sebagai Rumah."
Meski tidak harus seperti itu.
Kita butuh zebra cross
di Trent Avenue,
Antara Frost dan Allegheny.
Itu jarak yang sangat
panjang untuk berjalan,
Saat kau berada di tengah
dan perlu menyeberang,
Dan kau antara pergi
ke Frost atau Allegheny.
Itu mendorong menyeberang liar,
Dan menyeberang liar artinya
surat tilang yang mahal,
Aku tahu karena sudah
tiga kali ditilang.
Belum lagi itu cara terbaik
untukmu terbunuh.
Terima kasih.
Ini longsor es terbesar
kedua dalam seminggu...
Baiklah, Dad, aku siap untukmu.
Oke.
Ini.
Tagihan gas dan teleponmu,
dan suplemen Medicare-mu,
Seandainya kau tertarik.
Ayah sudah dengar dari Tim?
Belum.
Biayanya mahal untuk melakukan
panggilan jarak jauh,
Jadi ayah mengerti.
Oke. Aku akan ke toilet
sebelum pergi.
Ayah?
Aku temukan ini di lemari toilet.
Kau tahu kenapa kau
menaruhnya di sana?
Ayah pasti kebingungan.
Mungkin lemari dapur penuh.
Ada banyak ruang di sana.
Ayah pasti kehilangan fokus.
- Apa kau baik saja, Ayah?
- Ya.
Apa mungkin kau sebaiknya
pergi melakukan pemeriksaan...
- ...untuk melihat keadaanmu?
- Ayah tak butuh diperiksa.
- Tapi tak ada salahnya, bukan?
- Ayah tak butuh itu.
Aku terlambat bekerja.
Tapi beritahu aku jika
ayah butuh sesuatu.
Baiklah.
Kami menyeka area lehernya
untuk memeriksa DNA.
Kau bersedia berikan kami
sampel untuk perbandingan?
Astaga.
Operator 911,
apa keadaan daruratmu?
Ada pesawat luar angkasa
jatuh di halaman belakangku.
Dan itu menghancurkan
bunga azalea ku.
- Pesawat luar angkasa?
- Ya.
Pak, melakukan telepon iseng...
...ke layanan darurat 911
adalah tindak kriminal.
Ini bukan keisengan.
Pesawat luar angkasa
jatuh di halaman belakangku,
Dan itu menghancurkan
bunga azalea ku.
Pak, cobalah berbaring
dan kembali tidur.
Aku terjaga sepenuhnya.
Halo?
Halo? Halo?
Denise tidak tersedia.
Pesan suara penuh...
Aku sudah bicara kepadamu
tentang pickleball...
...selama empat tahun terakhir,
Dan kau belum melakukan
apa-apa soal itu.
Pickleball merupakan
olahraga yang luar biasa,
Bagi orang seperti kami
yang lututnya tak cukup kuat,
Untuk membuat kami
menyeberangi lapangan tenis.
Siapa yang menghalangi pickleball?
Apa itu kau, Wu?
Gudang penyimpanan dingin
didekat jalan raya,
Akan berdampak sangat bagus
terhadap bisnis kami,
Untuk menyimpan barang
mereka yang mudah layu.
Tapi itu juga berikan kami
hal lainnya...
Sebuah dinding raksasa.
Aku ingin tahu jika dewan
bisa pertimbangkan...
...memberi komisi ahli mural
untuk tambahkan sedikit magis,
Terhadap sebuah gedung
yang sudah bernilai.
Menurutku kita harus ganti
slogan kota kita.
"Tempat Terbaik Untuk Dipanggil
Rumah" itu membingungkan,
Karena ketika seseorang
mendengar itu,
Itu bisa berarti bahwa ini
tempat terbaik...
...untuk menghubungi rumahmu
melalui telepon.
Aku sarankan moto
yang lebih jelas,
Seperti "Tempat Terbaik Untuk
Merujuk Sebagai Rumah."
Meski tidak harus seperti itu.
Kita butuh zebra cross
di Trent Avenue,
Antara Frost dan Allegheny...
Denise tidak tersedia.
Pesan suara penuh...
Ya? Hai, Denise...
Ayah menghubungimu
beberapa malam lalu, karena...
Ada pesawat luar angkasa
jatuh di halaman belakang.
Dan sekarang...
Manusia luar angkasa
keluar dari kapal,
Dan berbaring di beranda ayah.
Ayah takut.
Ayah tak tahu harus apa.
Baiklah... Hubungi ayah.
Bagaimana kabarmu, Milton?
Aku akan memberitahumu.
Aku menemui situasi nyata.
Aku nyatakan pertemuan
Dewan Kota Boonton dimulai.
Para anggota Dewan yang terhormat,
Aku dengan bangga
bicara padamu malam ini...
...tentang hubungan
orang tua dan pemuda.
Aku harap pada akhirnya
bisa menjabarkan...
...dengan dewan ini mengenai
proyek ini,
Tapi untuk sementara,
aku meluncurkan proyek pertama.
Aku akan tempatkan
poster ini di sekitar kota,
Agar bisa terhubung
dengan yang lebih muda,
Yang ingin belajar dariku,
dan aku belajar dari mereka.
Aku akan berikan kau kabar
terkini mengenai proyek ini.
Terima kasih.
Kita harus mengganti moto kota
menjadi sesuatu yang lebih jelas,
Karena "Tempat Terbaik
Untuk Dipanggil Rumah",
Bisa berarti kau menghubungi rumah.
Aku merasa zebra cross dibutuhkan,
Di Trent Avenue
antara Frost dan Allegheny.
Aku rasa itu terlalu jauh
antara Frost dan Allegheny,
Dan itu mendorong orang
untuk menyeberang liar,
Dan mereka bisa tewas.
Juga, UFO jatuh di halaman belakangku,
Itu merusak bunga azalea ku,
Dan menghancurkan
tempat mandi burungku.
- Apa kau bilang "UFO"?
- Benar.
Itu jatuh di di halaman belakangku,
Merusak bunga azalea ku,
Dan menghancurkan
tempat mandi burungku.
Kau tak seharusnya
bicara seperti itu!
Saat kau bicara seperti itu,
Itu membuat mereka makin
tak menganggap kita serius.
Tapi itu benar. Pesawat luar angkasa
jatuh di halaman belakangku...
- ...dan menghancurkan bunga azalea ku.
- Aku sangat serius!
Kau tak boleh bicara seperti itu.
Itu tidak bagus.
Apa yang harus aku lakukan?
Tidak beritahu orang lain?
Selamat malam, Joyce.
Sampai bertemu minggu depan.
Milton?
- Kau butuh tumpangan?
- Aku bisa jalan.
Aku bisa mengantarmu.
Sama sekali bukan masalah.
- Apa semuanya baik, Milt?
- Ya.
Kau merasa baik?
Kecuali untuk situasi dengan
pesawat luar angkasa ini.
Jika ada yang bisa aku lakukan,
beritahu aku.
Aku rasa.
Jaga dirimu, Milt.
Astaga.
Didalam lebih hangat.
Kau mau masuk ke dalam?
Apa kau mau masuk?
Karena di sini lebih hangat.
Aku tak yakin harus apa.
Ini belum pernah terjadi
kepadaku sebelumnya.
Sial!
Itu teko air. Maaf.
Aku lihat kau habiskan minummu,
jadi mungkin kau mau lagi.
Kelihatannya aku benar.
Aku bawakan kau
berbagai macam makanan,
Karena aku tak yakin
apa yang ingin kau makan.
Kau suka apel.
Itu apel terakhir.
- Hei, Clarence!
- Aku Milt.
Oke.
Itu apel yang banyak!
Ini untuk alien yang berada
di belakang rumahku.
Maksudmu alien (pendatang) ilegal,
atau...
Bukan. Seperti alien
dari luar angkasa.
Ada pesawat jatuh di halaman
belakangku dua malam lalu,
Dan alien merangkak
keluar dari sana,
Dan sejauh ini,
dia hanya memakan apel.
Totalnya $11.32.
Pemerintah mencari
kepingan satelit cuaca...
...yang mereka katakan
terjatuh di Barat Pennsylvania.
Mereka meminta siapapun
yang temukan...
...bagian dari perangkat yang
jatuh agar tidak menyentuhnya.
Selama kau menjalani
masa hukuman,
Kau juga menerima kekurangan.
Maaf.
Aku hanya...
...terbiasa tinggal sendirian.
Kau bisa jalan.
Itu pertanda bagus.
Mungkin aku akan
tunjukkan kau sekitar.
Ini adalah kamar mandi.
Ada air panas dan air dingin.
Jika air panasnya
tidak langsung keluar,
Tunggu saja.
Di sini tempatmu
melakukan bisnismu.
Ada bahan bacaan,
jika itu memakan waktu.
Ini adalah kamar tamu.
Jika kau ingin bermalam,
kau akan tidur di sini.
Itu hadiah.
Kau sudah tahu halaman belakang.
Disanalah kau jatuh
ke bunga azalea ku.
Kita akan bicarakan itu nanti.
Dapur.
Disini tempat aku
tinggalkan catatan pengingat.
Dan ini ruang santai.
Aku biasanya gunakan itu
untuk menonton TV.
Dan kau gunakan ini
untuk mengontrol semua.
Satu-satunya kegunaan dari ini,
yaitu untuk mengubah volume.
Jika kau mengganti yang lainnya,
maka aku harus minta Denise datang,
Dan dia akan kesal denganku.
Saluran ini menayangkan
berita yang sedang terjadi.
Saluran ini sama, tapi orangnya
sedikit lebih pemarah.
Saluran ini menayangkan
CSI tiga kali sehari.
Aku suka CSI karena itu
selalu mengejutkanku.
Kau pikir itu ke arah ini,
tapi tiba-tiba...
Itu justru ke arah sini.
Ini keluargaku.
Dia sayangnya sudah meninggal.
Putriku tinggal di kota.
Putraku tinggal di California.
Dia pindah ke sana sekitar
10 tahun lalu untuk bekerja.
Aku tak banyak mendapat
kabar dari dia.
Tak masalah.
Anak muda itu sibuk.
Aku sibuk saat seumuran dia.
Sekarang jam 07.00.
Aku luap memberitahumu...
Tentang acara tari.
- Hei, Denise!
- Hai, Dave!
Bagaimana klinik?
Sejauh ini aku melakukan
dua kebiri dan satu di steril,
Dan ini baru setengah hari, jadi...
Ayahmu tadi ke sini.
Dia mengatakan sesuatu
yang menurutku sedikit janggal.
Aku tak bermaksud untuk
membesar-besarkan itu,
Tapi dia bilang membeli apel
untuk alien,
- Yang tinggal bersama dia.
- Seperti pendatang ilegal?
Bukan, alien dari luar angkasa.
Apa menurutmu dia bercanda?
Dia tidak terlihat bercanda.
- Hai, Denise.
- Dengar.
Ayah, aku tak ingin berdebat.
Kau 78 tahun, dan kau belum
temui dokter selama 3 tahun.
Tolong biarkan aku jadwalkan
kau untuk pemeriksaan.
Aku akan mengantarmu,
lalu mereka akan memeriksamu,
Dan semuanya selesai.
Tapi ayah tak apa, Denise.
Ayah tak butuh dokter.
Jika ayah baik, maka mereka
akan bilang ayah baik-baik saja,
Dan hanya itu saja.
Dan aku tak mau terima
jawaban tidak.
Ayah lebih suka berkata tidak,
tapai jika itu kasusnya, mungkin.
Terima kasih.
Apa kau terima pesan ayah?
Tidak. Apa itu berkata
jika kotak suaraku penuh?
Ingat, jika kotak suaraku penuh,
aku tak bisa menerima pesan.
Baiklah, ayah sebaiknya terima itu.
Dan aku terlambat.
Nanti kita bicara lagi, oke?
Oke.
- Halo?
- Hai, Milt, ini Sandy.
Aku temukan nomormu
di buku telepon.
Aku harap kau tak keberatan
aku menelepon.
Tidak.
Milton, apa kau kebetulan
punya mesin cetak?
Mesin cetak?
Biar aku lihat.
Denise pasangkan aku
banyak barang,
Saat dia berhenti menggunakannya.
Ya, aku punya mesin cetak.
Mesinku berhenti berfungsi
beberapa waktu lalu.
Komputer berhenti mengenalinya.
Omong-omong, apa menurutmu
aku bisa gunakan mesin cetakmu?
Ini untuk poster untuk program.
Bukankah mereka punya
mesin cetak di perpustakaan?
Aku rasa mereka tak punya lagi.
Jika itu masalah...
Aku rasa itu bukan masalah.
- Hei, Milt.
- Hai, Sandy.
Aku sangat berharap mesin ini
memberimu peringatan...
...sebelum mereka rusak seperti itu.
Aku akan mencetak sekitar 22.
Dalam perjalananku ke sini,
Aku memikirkan beberapa
tempat lin untuk...
Demi Tuhan! Apa itu?
Kau ingat pesawat luar angkasa
yang jatuh di halaman belakangku?
Ini adalah makhluk kecil
yang keluar dari sana.
Ini Sandy.
Dia kenalanku.
Milton, apa ini?
Aku rasa ini alien dari luar angkasa.
Berapa lama dia di sini?
Beberapa hari.
Meski dua hari pertama
dia berada didalam pesawatnya.
Dan dia hanya duduk di sofamu?
Ya. Dia sangat bersahabat.
Dia menonton semua yang aku tonton.
Dia tak banyak menuntut.
Ya Tuhan. Kurasa aku perlu duduk.
Ya Tuhan, Milton.
Ini hal yang sangat besar.
Ya, aku rasa begitu.
Ini adalah makhluk
dari galaksi lain.
Ini tak pernah terjadi sebelumnya.
Aku rasa itu benar.
Dan ada pesawatnya?
- Demi Tuhan.
- Ya.
Kurasa itu butuh dua musim lagi
sebelum tumbuh kembali.
Saat dia datang,
kondisinya tidak begitu baik.
Dia sangat terluka
dari pesawatnya yang jatuh.
Tapi dia makan apel sejak itu,
dan kurasa itu membantunya.
- Apel?
- Ya.
Dan kau ingin pertahankan dia di sini?
- Selama yang dia inginkan.
- Aku tak tahu soal itu.
Mungkin dia ancaman.
Kita tidak tahu.
Aku sangat ragukan itu.
Dengar, Milton, jika kau ingin
dia tetap di sini,
Kau harus berhenti
beritahu orang tentang dia.
Jangan lagi biarkan orang datang
seperti yang kau lakukan denganku.
Aku pernah lihat apa yang
orang lakukan pada mereka.
Ini pernah terjadi padamu sebelumnya?
Belum!
Dari film,
dan film didasarkan sesuatu.
Dia harus dirahasiakan.
Jangan lagi beritahu orang lain.
Kau tahu, aku tahu, dan...
...aku takkan beritahu siapa-siapa.
Sandy?
Apa kau yakin ini aman?
Sejauh yang aku tahu,
Dia sangat jauh dari rumah.
Kelihatannya dia yang ketakutan.
Sampai bertemu secepatnya, Milt.
Dan ingat,
Jangan beritahu siapapun.
Tidak akan.
Bentuk matanya seperti
yang kau lihat di film-film.
Itu mengambang di langit
tepat di atas rumah.
Bentuknya bundar seperti silinder.
Ada lampu di sekelilingnya,
Dan ada kubah di atasnya
dengan sinar cahaya terang.
Pemerintah saat ini berkata
itu adalah satelit keamanan,
Dan bukan satelit cuaca...
...yang jatuh di sekitar
Barat Pennsylvania.
- Mereka minta bagi yang temukan satelit...
- Itu tadi Sandy.
- Aku rasa kau akan suka dia.
- ...agar hubungi nomor di bawah.
Tapi dia melakukan itu.
Dia beritahu kau semua
yang dia tahu soal autopsi.
- Dia ingin membantu.
- Kau yakin dia ingin bantu,
Atau dia hanya
kehabisan pilihan, Robert?
Itu benar, John.
Dia kehabisan pilihan.
Tak ada yang bisa dia lakukan
untuk perbaiki perbuatannya.
Lalu kenapa membantu sekarang?
Karena dia sangat ingin
berbuat kebaikan.
Robert, maaf, tapi aku
sangat tidak percaya itu.
- Aku tahu dia putrimu.
- Itu benar dia putriku.
Tapi itu tak bisa terjadi.
Selamat pagi.
Perbaikan sudah dimulai.
Itu bagus.
Aku harap kau bisa perbaiki itu.
Pasti tak mudah terjebak
di planet berbeda.
Terima kasih untuk gambarnya.
Itu sangat indah.
Aku akan membuat kopi.
Kita mencari perbedaan.
Bisa kau lingkari satu
yang berbeda, tolong?
Aku akan tunjukkan kau
empat objek.
Aku minta tolong, Milton,
ingat objek-objek ini.
Sekarang aku akan tunjukkan
kau kertas baru,
Dengan tiga objek.
Beritahu aku yang mana
yang hilang.
Tali lompat.
Katanya adalah tali lompat.
Kau punya itu?
Ya.
Aku akan beritahu kau
sebuah cerita pendek.
Seorang gadis muda pergi
ke toko untuk beli anggur.
Sesampainya di sana,
uangnya tak cukup,
Jadi dia justru membeli susu.
Di rumah, Ibunya bertanya
apa yang terjadi.
Milton, apa kata yang aku
minta untuk kau ingat?
Ini pasti aneh untukmu,
Karena aku di sini dan Milton pergi.
Dia akan segera kembali.
Dia ada jadwal pertemuan
yang harus didatangi.
Apa kau paham maksudku?
Dengan mata itu,
kelihatannya kau paham.
Karena kau tak bicara,
aku rasa biar aku yang bicara.
Aku punya seorang putri.
Kami cukup dekat,
Tapi aku jarang bertemu dia.
Dia tinggal di West Coast.
Aku punya fotonya.
Monica.
Itu pasangan dia, Lisa.
Itu cucuku, Philip.
Mereka bersama.
Kau tahu,
menjalin hubungan bersama?
Aku tak tahu jika kau
memiliki itu di planetmu,
Dimana dua orang sesama
jenis kelamin saling mencintai,
Tapi itu banyak terjadi di sini,
Selama beberapa tahun terakhir.
Aku beritahu dia sejak awal...
...bahwa itu sama sekali
tak ada bedanya bagiku.
Dan kau takkan mengira
mereka habiskan waktunya,
Menikmati momen
bersama ibunya dia,
Bukannya datang ke sini
untuk menemuiku.
Aku tak bertemu dia
secara langsung selama...
Selama tiga tahun.
Sumpah demi Tuhan, aku biasanya
tak bicara sebanyak ini.
Milton, apa kau kesulitan mengingat
informasi tentang dirimu...
...yang kau ketahui
sepanjang hidupmu?
Ulang tahunmu, nama tengahmu?
Apa kau tinggalkan barang
di tempat yang tak seharusnya...
...dan baru menyadari itu
setelahnya?
Tidak.
- Ayah.
- Tidak pernah.
Dia tinggalkan kaleng kacang polong
di lemari kamar mandi.
Itu hanya sekali.
Aku mungkin hanya kebingungan.
Aku temukan koran di lemari es.
Itu juga hanya sekali.
Tapi Ayah, bukan itu intinya.
Intinya adalah jika digabungkan,
itu terjadi cukup sering.
Dia...
Dia beritahu kasir di Corrado's...
...bahwa ada alien
tinggal di rumahnya.
Milton, apa kau ingat
mengatakan itu?
Ya.
Apa kau ingat kenapa
kau mengatakan itu?
Itu lelucon.
Aku rasa itu bukan lelucon
saat kau mengatakannya.
Aku rasa kau serius.
Aku rasa dia berpikir jika ada
alien tinggal di rumahnya.
Milton, ini subjek yang
sensitif untuk dibicarakan,
Tapi di usiamu saat ini,
Dan dengan kekurangan
dalam pikiranmu,
Ini mungkin waktunya pertimbangkan
opsi untuk bantuan kehidupan,
Seperti perawat tetap di rumah,
Atau pindah ke fasilitas
bantuan kehidupan.
Tidak.
Ayah, dengarkan dulu
yang dia katakan.
Tidak, maaf. Aku harus pergi.
Aku ada...
Anderson Cooper akan tayang.
Ayah. Tunggu.
Kau menjebak ayah!
Astaga, kau menjebak ayah!
Aku melakukan ini
karena khawatir denganmu.
Kau bawa ayah ke sini, meminta
dia melakukan tes padaku,
Bahkan tanpa beri ayah
kesempatan untuk belajar!
- Aku mencoba membantu.
- Aku tak butuh bantuanmu!
Hei, Milt.
Aku bacakan dia buku...
...yang aku temukan di tumpukan
barang Monica saat kecil.
Milty?
- Apa semuanya baik?
- Aku baik
Apa kau yakin kau baik?
Baiklah. Kita bicara nanti.
Dia sudah makan siang.
Denise berpikir aku
kehilangan kendali.
Dia mau masukkan aku
ke panti jompo.
Aku rasa aku terlalu banyak
hubungi dia...
...untuk perbaiki sistem TV.
Aku tak bicara dengan putraku.
Dia tak begitu suka aku.
Aku bisa mengerti.
Aku tak begitu pandai
menjadi seorang ayah.
Jadi aku berhenti.
Tak ada gunanya melanjutkan
sesuatu yang tidak kau kuasai.
Hai, ini Tim.
Aku tak tersedia saat ini.
Silakan tinggalkan pesan.
Hei, Tim.
Ini Ayah.
Ayah harap semuanya baik di sana.
Musim gugur sudah mulai
terasa di sini.
Klinik Denise pindah,
Ke dekat tempat cucian mobil
baru di Lincoln.
Apa itu sudah ada
saat kau masih di sini?
Ayah tidak tahu.
Kita lihat bagaimana dia
menghadapi kegaduhan itu.
Mungkin anjing-anjingnya
akan gelisah.
Ayah tahu ayah tak ada untukmu
seperti yang seharusnya.
Kau pantas yang lebih baik.
Tapi yang lalu biar berlalu,
bukan begitu?
Kelihatannya ayah tersambung
ke mesin pesanmu.
Baik. Tangan ke atas.
Boleh?
Kau bisa turunkan
tanganmu sekarang.
Aku bukan lesbian...
Tapi pacarku yang lesbian.
Ini dari masa lalu,
Saat dia tak berhenti
bicarakan itu.
Aku pikir dia lesbian.
Itu benar.
Ini semacam lelucon.
Setidaknya dia tidak
telanjang lagi.
Aku tak yakin dia
sebelumnya telanjang.
Aku juga berpikir
itu mungkin bagus,
Jika kita beri dia nama.
Apa menurutmu itu perlu?
Dia baru di sini.
Aku tak merasa perlu
memanggil dia sesuatu.
Contohnya saat kita
bicara tentang dia.
- Apa yang kau sarankan?
- Aku punya ide.
Dan ini terasa benar.
Menurutmu kita bisa
panggil dia Jules?
Itu cukup bagus.
Tapi aku tak akan
memanggil dia apa-apa.
Jika dia baru di sini,
Maka aku tak perlu
memanggil dia apa-apa.
Pemerintah terus meminta
bantuan masyarakat...
...dalam mencari bagian satelit...
...yang mereka katakan
terjatuh dari langit...
...didekat perbatasan
Pennsylvania-Ohio baru-baru ini.
Mereka menawarkan
imbalan $10,000...
...bagi siapapun yang memiliki informasi
tentang perangkat yang jatuh.
Siapa?
- Itu Joyce!
- Apa yang kita lakukan?
Bawa Jules ke atas!
Joyce. Bagaimana kabarmu?
Milt dan aku hanya
sedang makan malam.
Kau mau bergabung?
Aku melihat alien.
Astaga, itu makhluk luar angkasa.
Aku mendapat firasat
kau tidak berbohong.
Aku tahu akal sehatmu merosot,
tapi tidak secepat itu.
Kenapa kau memata-matai kami?
Menurutku itu aneh
kalian berdua bergaul.
Kau tak seharusnya
memata-matai kami.
Mata dia begitu memahami.
Boleh aku sentuh dia? Hei!
Dia tidak seharusnya tahu!
Ini rahasia.
- Dia tidak seharusnya tahu!
- Teman-teman, tenang.
Semuanya tenang.
Kau membuat takut Jules.
Jules?
Dia bukan Jules.
Dia lebih seperti Gary...
Atau Naomi.
Nama dia Jules,
Dan dengar, Milton,
dia ikut terlibat sekarang, oke?
Jadi kita harus memercayai dia.
Tak ada lagi yang bisa kita lakukan.
- Kita bisa bunuh dia.
- Membunuhku?
Kau tak bisa membunuhku.
Aku yang akan membunuhmu.
- Itu yang akan aku lakukan!
- Teman-teman, berhenti!
Bagaimana kita tahu
dia tidak berbahaya?
- Kami tahu!
- Pokoknya kami tahu!
Oke, aku takkan beritahu siapapun.
Tapi jangan menyimpan
rahasia lagi dariku.
Aku terlibat untuk ini,
seperti yang Sandy katakan.
- Kita harus bunuh dia.
- Milton, diam.
- Apa itu?
- Ini hanya gambar.
Dia sering berikan itu padaku.
Mungkin dia berusaha
beritahu kau sesuatu.
Dia tidak berusaha
beritahu aku sesuatu.
Ini tidak akan seru dengan dia.
Joyce, Jules mulai memiliki
arti bagi kami.
Dan dia harus dirahasiakan.
Kau pernah lihat di film-film.
Kau tahu yang terjadi pada
mereka saat jatuh ke Bumi.
Aku berusaha meminta
dia kembali ke dalam rumah,
Tapi dia habiskan hari melihat pesawat
luar angkasa di halaman belakang.
Setiap pagi,
Dia di luar sana melihat
pesawat luar angkasa.
Memulai Kontak
Ya?
Kami dari Departemen
Keamanan Nasional.
Apa kau keberatan jika kami
melihat kediamanmu?
- Hei, Joyce.
- Gary ada?
Maksudmu alien?
Ya. Ke mana lagi dia pergi?
Aku kemari untuk
habiskan waktu dengan dia.
Hei, Gary.
Joyce. Kita bertemu kemarin.
Aku bawakan kau baju baru.
Baju yang kau pakai
sangat tidak pantas.
Halo?
Hai. Aku melihat
postermu di perpustakaan...
...tentang program mentor
warga senior.
Ya?
Aku sudah tak begitu muda,
Tapi aku tak keberatan
obrolan seperti itu.
Sangat bagus!
Dan dengan siapa aku bicara?
Boonton lumayan.
Tapi ini tak seperti kota besar.
Kau mungkin tak tahu
dari melihatku saat ini,
Tapi aku warga kota besar.
Berada di kota besar,
Kau bisa temukan semua kenikmatan
dan bahaya yang kau cari.
Kau hanya harus melatih
pengendalian diri.
Jika tidak, kota akan
melahapmu hidup-hidup.
Aku dulu beruntung.
Aku memiliki masalahku.
Momen-momenku. Tapi...
Setidaknya aku berhasil
keluar dengan selamat.
Tak ada lagi Pittsburgh untukku.
- Danny?
- Ya.
- Silakan masuk.
- Terima kasih.
Kau mau teh?
- Tentu.
- Baiklah.
Berapa umurmu, Danny?
- 27 tahun.
- Aku 72 tahun.
Beberapa orang sangat sensitif
dengan usia mereka.
Berusaha semampunya
agar terlihat lebih muda.
Dan itu satu hal yang aku
ingin katakan padamu, Danny.
Menua itu alami.
Keindahan fisik hanya sementara,
Lalu kemudian itu hilang.
Aku benar-benar bertumbuh
di kota besar.
Sepenuhnya hidup mandiri.
Joyce, aku rasa dia ingin
perbaiki pesawatnya.
Aku pernah merasakan cinta.
Tapi tak pernah benar-benar
menjalin hubungan serius.
Ada masanya aku bernyanyi.
Kau percaya itu?
Aku dulu penyanyi.
Aku pandai bernyanyi.
Dan aku masih pandai bernyanyi.
Apa ini memiliki Bluetooth?
Kau keberatan jika aku
gunakan kamar mandi?
Tentu. Naik ke atas
dan di sebelah kirimu.
- Atas sana? Oke.
- Ya.
Jika aku pergi dari sini besok
Akan kau masih mengingatku?
Karena aku harus
bepergian sekarang
- Apa yang kau lakukan?
- Tempat-tempat yang aku lihat...
Mengambil perhiasanmu.
Kau tak harus lakukan itu.
Kenapa kau tak kembali ke bawah,
Lalu kita akan bicara
tentang kehidupan lagi.
Aku lebih memilih untuk
mengambil perhiasanmu.
Aku akan panggil polisi.
Namun jika aku tetap di sini
bersamamu, wahai lelaki...
Semua takkan sama
Karena aku sebebas
burung sekarang
Dan ini adalah burung
yang tak bisa kau ubah
Tuhan, tolong aku,
aku tak bisa berubah
Kau bilang kepalanya
meledak begitu saja?
Benar.
- Secara tiba-tiba?
- Secara tiba-tiba.
Kepala cenderung tak meledak
begitu saja seperti itu.
Maksudmu aku membuat kepala
seseorang meledak dari bahunya?
Bagaimana tepatnya
aku melakukan itu?
Kau katakan kepada kami.
Bagaimana bisa sesuatu
yang luar biasa,
Terjadi di rumahmu?
Itu Sandy.
Di mana dia?
Di belakang,
mengerjakan pesawatnya.
Aku tahu dia memiliki kekuatan.
Orang-orang seperti dia
biasanya memiliki kekuatan.
Apa ini artinya dia berbahaya?
Hanya saat orang lain bersikap
berbahaya kepada kita.
Benar.
Hanya saat orang lain bersikap
berbahaya terhadap kita.
- Itu benar.
- Maksudku, dia selamatkan aku.
Bisa kau bayangkan yang terjadi
seandainya dia tidak terlibat?
Aku takkan berada di sini.
Apa mungkin dia bisa melakukan itu
pada orang yang tidak jahat?
Apa? Dia masih belum melakukan itu.
Aku rasa kita tak perlu
berprasangka padanya...
- ...dengan pikiran buruk.
- Baiklah. Hanya bertanya.
Sejauh yang aku tahu,
Jules di pihak kita,
- Dan kita harus di pihak dia.
- Aku setuju.
Aku juga setuju.
Tak ada senjata yang
ditemukan di TKP?
- Tak ada bahan peledak?
- Tidak ada.
Kepala tidak meledak begitu
saja dari tubuh seseorang.
Tidak.
- Forensik tak punya penjelasan?
- Tidak ada.
Mungkin Sandy melindungi
seseorang.
Dia berhati besar.
Coba buntuti dia.
Lihat jika dia melakukan
sesuatu yang tak biasa.
Ya, pak.
Ayah. Ayah.
Ayah... Hei, ayolah.
Tunggu sebentar.
Sejak kapan kau bergaul
dengan Sandy?
- Oke.
- Oke, hanya... Tunggu.
Maaf aku membuatmu
terkejut kapan hari.
Aku khawatir, oke?
Apa yang ayah katakan
itu tidak biasa.
Dan aku tahu jika ayah
menyukai kemandirianmu.
Tapi ada masanya.
Denise, ayah bersumpah,
ayah baik saja.
Bagaimana bisa ayah berkata begitu
saat ayah membeli apel untuk alien?
Apelnya bukan untuk alien.
Tapi untuk Ayah.
- 20 apel?
- Ayah tak bisa bicara sekarang.
Senang melihatmu.
Cobalah untuk tidak khawatir.
Itu mustahil!
Ayah!
Jadi aku bilang pada dokter,
Aku rasa obat ini memberiku
perasaan seksual.
Apa dia bilang?
Dia mencari tahu soal itu,
dan bilang, "Kau sangat benar."
"Itu salah satu efek sampingnya."
"Itu langka, tapi itu salah satunya."
Dia menukarku dengan obat lain.
Apa kau masih punya
sisa obatnya?
Milton!
Apa kalian mencium itu?
Apa?
Itu semacam bau busuk.
Aku tak ingin mengatakan apa-apa,
Karena kupikir memang
begitu bau rumahmu biasanya.
Astaga.
Itu kucing.
Dia membunuh kucing
lalu membawanya ke sini?
Itu bekas ban.
Kecuali dia mencuri mobil,
dia tidak membunuh kucing itu.
Dia menemukannya.
Dia butuh kucing.
Sudah aku bilang
dia mengirik kita pesan.
Kalian harus lebih mendengarkanku.
Biar aku lihat itu.
Itu pesawat dia.
Aku rasa dia butuh enam kucing lagi,
Agar pesawatnya bekerja!
Sebelumnya dia butuh tujuh.
Tapi dengan yang itu,
dia butuh enam lagi.
Aku beritahu padamu,
aku memahami dia.
Aku lebih memahami dia
melebihi kalian.
Aku rasa dia mungkin benar.
Tujuh kucing?
Yang membuat kapal dia berfungsi
adalah tujuh kucing?
Satu-satunya yang dia makan
adalah apel.
Kau bisa memahami dia memiliki
ketentuannya sendiri.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Membunuh enam kucing?
Klinik Dokter Hewan Green Turtle.
Apa yang bisa aku bantu?
Apa Dr. Robinson ada?
Ini dari Ayahnya.
Mohon tunggu.
- Hei, Ayah, ada apa?
- Tidak apa.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Apa yang terjadi dengan kucing
yang mati di kantormu?
Apa?
Apa yang terjadi pada kucing
yang mati di kantormu?
Kenapa ayah tanyakan itu padaku?
Ayah hanya berusaha
melakukan percakapan.
Ayah, apa yang terjadi?
Tidak ada.
Lalu kenapa ayah
tanyakan itu padaku?
Apa mereka membakarnya,
Atau membuangnya
di bak sampah belakang?
Aku takkan bicara lagi...
...hingga ayah beritahu aku
kenapa ayah bertanya.
Apa ayah tahu kenapa
ayah tanyakan itu?
- Dan ayah bertanya kenapa aku khawatir.
- Kau tahu?
- Lupakan saja.
- Lupakan?
Bagaimana aku bisa melupakan itu?
Ayah hanya penasaran. Itu saja.
Ayah bahkan tak punya kucing.
Ayah harus pergi.
Ayah menyayangimu.
Dia tak beri aku jawaban langsung.
Pelan-pelan.
Rakun.
Posum.
Mobilnya melaju sangat lambat
di batas kecepatan 35 km/jam.
Membuat mengikuti mereka
tanpa ketahuan sangat sulit.
Kau tahu apa yang
mereka lakukan?
Kelihatannya mereka mencari sesuatu.
Sandy.
- Bagaimana itu dimulai?
- Apa?
Dengan Earl.
Bagaimana itu dimulai?
Dia secara umum mudah lupa
terlebih dahulu.
Tidak setangkas...
...seperti dia sebelumnya.
Dia mulai meninggalkan sesuatu,
Di tempat-tempat tak wajar.
Aku temukan alat makan
di kamar tidur.
Dia pernah buang air besar
di wastafel.
Dia sangat malu soal itu.
Kenapa?
Apa dokter mengatakan sesuatu
yang membuatmu khawatir?
Apa kau kadang melupakan sesuatu?
Milton?
Aku tak bermaksud untuk itu.
Aku tak mau kau khawatir.
Milton, itu butuh bertahun-tahun...
Sebelum itu memburuk.
Jangan memasuki lubang kelinci itu.
Kau harus menikmati hidup,
dan bukan khawatirkan itu.
- Berhenti.
- Oke. Aku takkan bicara lagi.
Bukan, bukan, bukan...
Maksudku mobilnya.
Apa-apaan?
- Berapa yang kau dapat?
- Kami mendapat dua.
Ada yang satu tiga perempat.
Itu tak mudah. Kebanyakan
di luar sana adalah posum.
Kita butuh empat lagi.
Tiga dan...
Empat dan...
Astaga. Aku tak pandai
dengan pecahan.
Aku akan temukan itu.
Bagaimana kau akan temukan itu?
Aku tak peduli jika aku harus
mengais jalanan kota ini.
Aku akan menemukannya.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik. Ada apa?
Ini soal Ayah.
Kondisinya tidak baik.
Dia bertingkah aneh
belakangan ini.
selama bertahun-tahun.
Dia beritahu kasir di Corrado's,
Jika dia membeli apel untuk
alien yang tinggal di rumahnya.
Apa itu pendatang ilegal?
Bukan, alien dari luar angkasa.
Dia sangat tegas soal itu.
Aku mendapat tiga.
Tiga satu pertiga.
Dan itu lebih untuk melengkapi
seperempat yang kurang.
Aku selalu pandai dengan pecahan.
Kita masih butuh satu lagi.
Mereka terlihat seperti agen.
Seperti agen pemerintah?
Seperti di film-film.
Aku akan bawa Jules ke atas.
Di mana dia?
Unit 4, kembali ke operasi.
Ayo. Kita pergi.
Oke. Kita harus bergerak cepat,
Karena setiap momen
yang kita buang...
...adalah momen mereka bisa
menemukan dia.
- Kita berdua bisa pergi keliling.
- Itu akan makan banyak waktu.
Lagi pula aku sudah cari
ke mana-mana.
Selain kita harus membunuh kucing,
Aku tak tahu bagaimana
kita akan melakukan itu.
Bagaimana dengan kucingmu?
Henry?
Apa yang kau bicarakan?
Kau bilang dia tak mendengar,
tak melihat, tak bisa berjalan.
Dia sama saja sudah mati.
Dia belum mati.
Dia seperti anakku.
Kau bisa matilah sendiri!
Aku minta maaf tentang
yang Milton katakan.
Dia hanya asal bicara.
Henry ada disana setiap
aku pulang ke rumah.
Tak ada orang lain yang begitu.
Tentu saja.
Piaraan tetap piaraan,
Tapi mereka bagian dari keluarga.
Aku melihat dia makin memburuk,
Dan aku tak bisa melakukan
apa-apa soal itu.
Aku terlalu takut itu akan
seperti apa tanpa dia.
Hanya dia yang aku punya.
Kau tahu ini sudah satu tahun,
Sejak dia mampu berjalan
kepadaku sendiri?
Milton benar.
Dia bukan hanya yang aku punya.
Dia satu-satunya yang aku miliki.
Baik, lakukanlah.
Mari lakukan ini.
- Ledakkan kepala dia.
- Tunggu.
Lebih baik untuk
memperkecil kekacauan.
Selamat tinggal, kucingku sayang.
Kembali ke 870 Elmore!
- Cepat kembali!
- Ya.
Selamat.
Jules, aku...
Aku sangat bangga padamu.
Aku bawakan kau sesuatu.
Itu bola salju dari kota.
Itu biasanya hadiah
yang kau dapatkan...
...ketika kau berada
di suatu tempat baru.
Itu sangat berarti bagiku.
Mengingatkanku pada
masaku di kota.
Aku mau kau memiliki itu.
Aku juga bawakan kau sesuatu.
Aku tak tahu jika kau bisa
terkena flu di tempat asalmu,
Tapi mungkin kau butuh itu.
Tidak sekarang.
Nanti.
Aku tak tahu kita akan
memberikan hadiah.
Agar kau tak lupa
seperti apa aku kelihatannya.
- Apa itu?
- Apa dia baru saja melakukan sesuatu?
Aku rasa dia mengundang kita.
Aku akan pergi.
Aku mau pergi denganmu.
Milton. Kau tak bisa.
Kau memiliki Denise.
Aku siap untuk pergi.
Jules adalah teman
yang bagus untukku di sini,
Dan aku lebih suka agar
Denise tak melihatku...
...makin memburuk dan
memburuk setiap tahunnya.
Halo?
Ayah, aku tak menelepon
soal alien.
Aku tak menelepon
soal yang lainnya.
Ini waktunya
untukmu potong rambut.
Jadi aku bisa datang hari Sabtu,
Dan kita bisa pergi makan siang,
lalu aku akan memotong rambutmu.
Kita banyak bertengkar,
dan aku hanya ingin bersantai.
Ayah bisa hari Sabtu?
Bukankah kau Sabtu bekerja?
Aku akan minta Heather
gantikan aku.
Apa ayah bisa?
Ayah?
Aku pernah melihat ayah
menutup diri sebelumnya.
Aku tak mau itu
terjadi kepada kita.
Ayah harus periksa jadwal ayah.
Apa semuanya baik?
Ya, semua baik.
Baiklah.
Aku tunggu kabar dari ayah.
Aku sayang Ayah.
Ayah juga.
Dah.
Keamanan Nasional!
Buka pintunya!
Mereka datang untuk Jules!
Mereka datang!
Bawa dia masuk pesawat!
Itu menakjubkan.
Apa kita sudah di planet dia?
Itu tidak terasa begitu lama.
Terasa seperti hanya
beberapa detik.
Aku masih mendapat sinyal
dan pesan teks.
Aku rasa kita masih di Bumi.
Aku rasa dia hanya
berhenti untuk...
Untuk turunkan kita.
Aku rasa kita memang
masih di Bumi.
Baiklah, Jules.
Aku rasa ini waktunya untuk
perjalanan antar-galaksimu.
Seandainya mereka tak butuh aku
menjaga kota ini tetap berjalan,
Aku akan ikut denganmu.
Dan Milton?
Aku sangat berterima kasih
undangmu untuk ikut denganmu.
Dan aku tahu aku akan
sangat menikmati...
...perjalanan denganmu
melewati nirwana,
Dan melihat tempat asalmu.
Tapi aku tinggal
di planet ini seumur hidupku.
Ini rumahku.
Itu takkan berhenti,
Hanya karena aku siap
untuk meninggalkannya.
Apa yang akan terjadi
mungkin takkan menyenangkan.
Tapi aku harus melakukan itu di sini.
Aku akan baik saja.
Apa menurutmu dia mengingat kita?
Siapa?
Gary.
Tentu saja dia mengingat kita.
Tidakkah menurutmu
dia akan ke planet lain?
Tidakkah menurutmu dia akan
bertemu bentuk kehidupan lain?
Dia mengingat kita.
Aku yakin itu.
Apa menurutmu Gary
mengingat kita, Milton?
Gary? Siapa Gary?
Jules.