Meninggalkan ini
untuk menemuimu...
...dan aku sudah tak sabar!
Meninggalkan ini untuk
menemuimu dan aku sudah tak sabar!
Martha Aku senang sekali!
UNIVERSITAS NEW YORK
- Maaf. Maafkan aku.
- Bodoh!
Permisi. Permisi.
Fridge Brunch hari
Sabtu di Nora's?
Gilpin!
Masih mengurus pasta
gigi? Kau main telepon?
Nanti malam aku pulang
untuk berlibur, jadi...
Apa ini sudah malam?
Kelihatannya masih siang.
- Selesaikan pasta gigi.
- Baik. Maaf.
Ayah! Kami pulang!
Aku di dapur.
Jan! Spencer! Di dapur!
Ayah! Kau sedang naik
tangga? Ayah! Kau sedang apa?
Kelihatannya apa? Aku
mengganti bohlammu.
Kutinggal 10 menit
dan kau naik tangga?
Sebaiknya jangan.
Pikirmu aku tak bisa
mengganti bohlam?
Tidak, tidak.
Aku bisa. Aku
tidak apa-apa. Hei.
- Bagaimana New York?
- Luar biasa.
Bagaimana sekolah?
Baik.
Apa kabar?
Luar biasa. Aku bahkan
tak tahu kenapa aku di sini.
Pemulihan habis operasi pinggul.
Bah! Aku akan
segera keluar dari sini.
Ini bukan penjara.
Aku mau kembali ke
apartemenku. Apa itu buruk?
Apartemenmu? Ya, buruk sekali.
Di sini dingin sekali.
Pemanas di bawah mati.
Besok pagi tukang datang.
Di sini bagaikan kotak es.
Sudah telepon Milo?
Apa? Tidak.
Ayah, dia telepon lima
kali. Telepon dia balik.
Tidak mau karena aku
tak ingin bicara dengannya.
Ayo, kubawakan tasmu.
Oh. Kau tidur di sini.
Kita teman sekamar.
Aku bisa tidur di sofa bawah.
- Apa? Jangan konyol.
- Jika kau mau.
Dua pekan. Tidak apa-apa.
Ayo. Buat dirimu nyaman.
- Kau baik-baik saja?
- Jangan beri tahu ibumu.
Ini masuk ke situ.
Beres.
Taruh di situ.
M: Aku datang!
Spencer! Apa kau akan datang?
Ini di sini. Di
sini. Lampu biru.
Sampai bertemu di sana.
Lihat kalian
berdua. Akur sekali.
Aku harus pergi kerja
sebelum kalian bangun.
Tapi tukang pemanas datang pagi.
Aku mau brunch dengan
teman-temanku pukul 10.00.
Baguslah. Ke mana?
- Nora's.
- Kenapa ke sana?
Dari semua restoran di
Brantford, kenapa ke sana?
- Bukan pilihanku.
- Ayah.
Apa bedanya? Itu
sudah lama berlalu.
Aku menyayangimu.
Aku senang kau pulang.
Aku juga sayang Ibu.
Bertambah tua menyebalkan.
Jangan percaya sebaliknya.
Pacar masih ada?
Tidak.
Kami tidak bersama
lagi. Kurasa tidak.
Dia yang minta putus atau kau?
Ini rumit.
Coba jelaskan. Kita lihat
apa aku bisa mengerti.
Saat pertama kami bersama...
...kami...
...kira-kira...
...berbeda dengan yang sekarang.
Tahun lalu luar biasa.
Aku murid senior di
SMA. Punya pacar.
Akhirnya aku tahu siapa diriku.
Aku berharap bisa
merasa seperti itu lagi.
Entah. Hubungan
jarak jauh memang sulit.
Aku tahu semua orang
mengatakannya, tapi...
ternyata memang benar.
Boleh beri nasihat? Dengarkan.
Setiap hari di setiap
gerbong kereta bawah tanah...
ada banyak wanita di New York.
Akan kunikahi satu dari antara
lima wanita, tanpa berpikir panjang.
Ini masa terbaik dalam hidupmu.
- Benarkah?
- Benar!
Jadi jangan cemas,
karena ini masa terbaikmu.
Dari sini semuanya menurun.
Bravestone.
Hai!
- Hore!
- Hai!
Apa kabar?
- Kau terlihat mengagumkan.
- Terima kasih.
Ho, ho, ho.
- Fridge!
Kemari.
Kami membangun
rumah selama dua bulan,
lalu saat pulang, kami
berhenti di Costa Rica,
yang juga mengagumkan.
Luar biasa. Aku turut senang.
Itu keren sekali.
"M."
Begitu kami harus
memanggilmu sekarang?
Tak perlu. Itu nama panggilan.
Dari salah satu teman kuliahku.
Tak perlu panggil
begitu kalau tak mau.
M. Aku suka. Seksi sekali.
Baiklah.
Tapi kau dan
Spencer masih belum...
Tidak. Kami masih
pisah untuk sementara.
Di mana dia?
Astaga.
Apa maumu, Milo?
Aku juga senang bertemu.
Ya, aku mau masuk
untuk minum kopi.
Terima kasih sudah bertanya.
Boleh aku buat telur?
Terserah. Aku tak peduli.
Tapi cepatlah. Waktuku sedikit.
Mau pergi?
Kau...
Kau sering komunikasi
dengan Spencer?
Ya.
Kau tahu?
Tidak juga.
Aku banyak kirim pesan,
tapi dia tak selalu balas.
- Aku tahu.
- Hanya saja, aku...
sibuk dengan pelajaran dan latihan,
ada pertandingan di akhir pekan.
Ya. Aku mengerti.
Aku hanya... Aku mencemaskannya.
Baik. Di mana dia? Serius.
Enak?
Bah!
Apa maksudmu, "Bah"?
Bah! Apa yang kau inginkan?
Kau terus menelepon. Mendadak
muncul setelah 15 tahun.
Kenapa? Karena
kau mau buat telur?
Kau ingat kali
pertama kita buka?
Kita punya tukang
cuci piring, Morris.
Tentu aku ingat Morris.
Kerja giliran malam.
Enam hari seminggu, hampir
setiap malam sampai pukul 2 pagi.
- Tukang cuci piring.
- Morris Kecil.
Dia tak mau mencuci panci...
sampai dia selesai mencuci
semua peralatan makan.
Dia tahu yang dia kerjakan.
Morris Kecil.
Katakan saja kau mau apa.
Kau selalu basa-basi dahulu.
Aku tahu apa maumu.
Kau mau minta maaf.
Aku tak ingin mengatakannya,
tapi aku tidak tertarik.
Pikirmu aku harus
minta maaf kepadamu?
Tukang pemanas.
Kakek Eddie?
- Anthony?
- Ya, Pak, ini aku.
Anthony! Apa kabar?
Masuklah.
Apa kabar?
Menjadi tua menyebalkan.
Jangan percaya sebaliknya.
Ini Martha dan Bethany.
Ini kakek Spencer, Eddie.
Martha. Kau pacarnya.
Selamat pagi.
Pagi, Pak. Maaf mengganggu.
Kau tidak. Dia yang mengganggu.
Milo Walker.
- Milo? Maksudmu Milo and Eddie's.
- Senang bertemu.
Kata ayahku restoran
kalian yang terbaik di kota.
Kami baru dari sana.
Sekarang namanya Nora's.
Nora's. Itu bukan restoran.
Seperti tempat sarapan.
Kau bersama Spencer?
Tidak. Kami kemari mencarinya.
Kalian lapar? Aku
sedang memasak telur.
Nanti kulihat dulu.
Tak perlu dilihat lagi.
Baik. Baik. Kawan.
Perlu bantuan?
Apa aku terlihat butuh bantuan?
Martha?
Hei.
Di mana dia?
- Kau dengar itu?
- Ya.
Kau dengar sesuatu?
Mungkin pemanas. Sedang rusak.
Kenapa bisa di sini?
Entahlah.
Mungkin dia...
Mungkin dia kembali
dan mengambilnya.
Dia ingin perbaiki?
Buat apa dia memperbaikinya?
Aku tak tahu.
Entah. Mungkin dia pergi
membeli suku cadang?
Aku akan telepon dia lagi.
Aku yakin dia tidak apa-apa.
14 pesan dan 4
panggilan tak terjawab.
Kurasa dia tidak pergi.
Kurasa...
Kurasa dia masuk kembali.
Tidak, tidak, tidak.
- Apa? Tidak. Buat apa dia kembali?
- Yang benar saja!
- Kau ingat seperti apa di dalam?
- Aku dimakan kuda nil.
Aku mati karena kue.
Teman-teman!
Bagaimana dia akan keluar?
Dia harus ambil permata hijau.
Dan pasang kembali ke patung.
Sendirian?
- Kita harus menolongnya.
- Kau gila?
- Aku ikut.
- Kau sudah gila?
Kita pasti bisa. Kita pernah di
sana. Kita tahu apa yang bisa terjadi.
Aku harus berhenti berteman dengan
kulit putih. Entah apa yang kupikirkan.
Dia benar. Kita pernah
mainkan, dan kita menang.
Kita nyaris tidak selamat.
Kau tahu dia akan
melakukannya untukmu.
Untuk kita semua.
Hati-hati. Kelihatannya rusak.
Selamat datang di Jumanji.
Apa? Kita belum
memilih karakter!
Apa?
Baik. Ini dia. Aku benci
bagian ini. Baiklah.
Ini tidak mungkin terjadi!
Teman-teman?
Apa aku...
Apa... Aku tak percaya...
Oh, dia.
Aku jadi dia.
Spencer.
"Spencer"?
Apa-apaan?
Aku di mana?
Apa-apaan ini?
Astaga.
Eddie?
Kau siapa?
Aku Milo Walker. Kau siapa?
Milo?
Apa yang terjadi? Apa...
- Apa yang...
- Astaga. Tunggu.
Astaga.
Ini tak mungkin terjadi.
- Apa?
- Kau siapa?
Kau kakek Spencer.
Aku tahu.
Dan kau Milo.
Tentu.
Aku Martha. Spencer...
Pacar Spencer?
- Awas!
- Apa?
Astaga.
Itu sakit sekali!
Bethany?
Apa? Aku bukan...
Tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Ya, ampun!
Tidak! Tidak! Ini
tidak mungkin terjadi!
Fridge?
Ya, aku Fridge.
Kurang ajar! Apa-apaan?
Baik. Ada yang salah.
Begitu menurutmu?
Astaga... Tunggu.
Jika aku... Maka kau...
Spencer?
Kenapa kalian terus
memanggilku Spencer?
Bukan, itu Kakek
Eddie, dan itu Milo.
Senang bertemu denganmu.
Apa?
Lalu di mana
Bethany dan Spencer?
Aku tidak tahu. Kita tidak
bisa memilih avatar, jadi...
- Karena permainannya rusak!
- Ya!
Kita sudah mati?
Pikirku juga begitu.
Apa aku mati dan menjadi
Anak Pramuka yang berotot?
Kita tidak mati.
Lalu apa yang terjadi?
Ini akan terdengar aneh, tapi...
kita dalam video
game bernama Jumanji
dan kita berada dalam
tubuh karakter video game.
Kami pernah di
sini. Fridge dan aku.
Tapi kali terakhir,
aku adalah kau.
Kita dalam permainan. Kita harus
cari Spencer karena dia juga di sini.
- Spencer?
- Ya.
- Dia di sini?
Spencer, cucu Eddie?
Ya. Spencer.
- Dia juga di sini?
- Ya!
Dia di sini dan kita
harus mencarinya.
Jadi ini seperti
main petak-umpet.
Aku tidak mau "jaga".
Pinggulku terasa nyaman sekali.
Persendianku tidak sakit.
Ya, lihat ini.
Lihat ini. Lihat aku bisa apa.
- Kita punya masalah.
- Masalah?
Aku jadi kakek tua gemuk! Aku
kembali dan keadaannya lebih buruk!
Setidaknya kali
terakhir aku masih hitam!
Lihat hewan kecil ini.
Halo.
Pak Walker. Jangan
terlalu dekat air.
- Menjauh dari sana!
- Maaf, apa katamu?
Hei!
Enyahlah!
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Tadi itu...
...adalah seekor kuda nil.
Mereka sangat cepat.
Lebih cepat dari
kuda, jika kau percaya.
Mereka punya gigitan yang ganas.
Hebat, bukan? Lucunya adalah...
aku tak ingat aku tahu
banyak tentang kuda nil...
baru sekarang.
Kau ahli zoologi.
Apa katamu?
Kita di Florida?
Dengarkan.
Ini tempat yang
sangat berbahaya.
Tapi Martha dan aku pernah di
sini. Kami tahu yang kami lakukan.
Kalian harus selalu waspada.
Jika dekat air, satu
mataku mengawasi air.
Mengerti?
Kau harus punya
mata di belakang...
Astaga!
Apa yang barusan
terjadi kepadanya?
Apa-apaan ini?
Kau kenapa?!
Sial!
Pesawat?
Apa?
Ayo! Ikuti aku!
Ayo! Cepat! Ikuti kami!
Selamat datang di Jumanji.
- Kenapa dia naik pesawat?
- Entah.
Jangan berdiri saja. Naiklah!
Pakai sabuk pengaman.
Jangan buang waktu.
Dr. Bravestone, arkeolog terkenal
dan penjelajah internasional.
Aku senang kau kembali. Aku
sudah menunggu kedatanganmu.
- Kau bicara kepadaku?
- Ya, kau.
Lagi-lagi Jumanji dalam bahaya
besar dan hanya kau yang bisa bantu.
Nigel, kami mencari
teman kami. Kau melihat...
Ruby Roundhouse, pembunuh
manusia. Selamat datang di Jumanji.
"Pembunuh manusia"?
Ya, aku membunuh orang.
Aku senang kau kembali. Aku
sudah menunggu kedatanganmu.
Kenapa dia?
Mouse tercinta.
Tentu kau ingat aku. Nigel
Billingsly, siap melayani.
Nigel, sudah kuduga itu kau.
Dia... Apa sebutannya?
NPC? Karakter komputer.
Dia bukan manusia.
Kata-katanya terbatas.
Temanku Carl seperti itu.
Nigel, kami mencari seseorang.
Ada orang lain tiba di Jumanji...
Jumanji dalam bahaya.
Semua dijelaskan dalam surat
yang kukirim, Dr. Bravestone.
Bacalah keras-keras.
Kakek Eddie. Kau punya surat?
Punya surat?
- Periksa kantongmu.
- Kenapa aku bisa punya surat?
- Karena Nigel mengirimnya.
- Aku tidak terima surat darinya.
Tapi kita di dalam video game...
Kita di dalam video game?
- Kita akan mati.
- Kita sudah mati.
- Kita di neraka?
- Sudah kuduga!
Astaga.
Semua dijelaskan dalam surat
yang kukirim, Dr. Bravestone.
Bacalah keras-keras.
Aku tak punya surat!
Berapa kali harus kukatakan?
Oh, tidak, Eddie.
Ada di tanganmu.
Dari mana datangnya?
Kau harus perhatikan
ada apa di tanganmu.
Bacalah keras-keras.
"Dr. Bravestone, aku sungguh
berharap kau menerima surat ini."
Karena lagi-lagi
Jumanji dalam bahaya.
Kami butuh bantuanmu segera.
- Ada apa ini?
- Apa yang terjadi?
Adegan sisipan. Agar kita
tahu... Nanti saja kujelaskan.
Begini, mimpi buruk
kita menjadi nyata,
karena Jurgen Si
Brutal telah kembali.
Benar, penakluk terkejam
di Jumanji telah kembali.
Dan dia membawa
pasukannya yang sadis.
Mereka turun dari benteng
mereka di puncak gunung Zhatmire
dan menuju selatan
ke Provinsi Avian.
Tempat Permata Falcon keramat
dikalungkan di leher tetua.
Falcon adalah permata
kesuburan Jumanji
dan sudah dijaga oleh rakyat
Provinsi Avian selama ratusan tahun.
Selama permatanya melihat matahari,
air akan mengalir dan daratan akan subur.
Banyak orang
pemberani gugur hari itu,
tapi Jurgen mendapatkan
yang dia cari.
Dia menyimpan permata itu di
kegelapan, tersembunyi dari matahari.
Kekeringan terjadi.
Panen-panen mati.
Jika permatanya tidak segera
dikembalikan, akan terlambat.
Itu sebabnya kami memanggilmu
dan rekan-rekanmu yang berani.
Aku tahu ini beban yang
berat untukmu, Dr. Bravestone,
bahwa petualangan ini
berbeda dari yang lain.
Karena Jurgen Si Brutal...
yang membunuh orang tuamu.
Tidak, tidak!
Dia membunuh orang
tua Dr. Bravestone?
Benar. Ketika
dokter masih kecil.
Mengerikan.
Biar aku ulangi lagi.
Kita di dalam video game.
Kau harus merebut permata
itu dari Jurgen Si Brutal
dan perlihatkan ke matahari.
Dia sedang ke utara
melintasi gurun pasir.
Jurgen Si Brutal.
Itu anak Barbara?
Dan ingat:
Tujuannya merebut
permata Dari tangan Si Brutal
Jika ingin meninggalkan
permainannya
selamatkan Jumanji
dan panggil namanya.
Permisi.
Siapa Jumanji?
Jika tak salah
dengar, itu saudarinya.
Ini petamu.
Cari oasis dan ikuti
api ke buah di gurun.
Aku tak bisa mendarat di
sini, jadi kalian harus lompat.
- Apa?!
- Tidak.
- Aku terbang serendah mungkin.
- Nigel.
- Bersiaplah!
- Apa maksudmu?
Kami tak punya parasut!
Seharusnya kami punya...
Apa-apaan ini?
Semoga berhasil! Masa
depan Jumanji ada di tanganmu.
Kenapa naik pesawat
- jika tak ada area untuk mendarat?
- Lompat!
Apa-apaan?
Kita di mana?
Di mana hutannya?
Mau apa kita di sini?
Kita harus tetap tenang.
- "Tetap tenang"?!
- Ya.
Ini berbeda. Tak ada
yang bilang akan berbeda!
Omong-omong, apa yang
terjadi dengan Bethany?
Ini bagian New
Hampshire mana tepatnya?
Ini bukan New Hampshire, Milo.
Benar. Tepat. Bukan New
Hampshire. Mulai mengerti?
Tidak. Aku sama sekali tak
mengerti apa yang terjadi.
Dia terus memanggilku Dr. Braverman,
padahal itu nama ahli ortopediku.
Kupikir aku habis operasi
pinggul lagi, dan aku baru siuman.
Hei.
Lihat ini!
Baik. Kita harus
menemukan Spencer.
Untuk itu, kita
harus mulai bermain.
Aku yakin itu yang dia lakukan.
Temukan dia, selesaikan
permainan dan pulang.
Ed, kau tak apa-apa?
Lihat aku.
Aku kembali!
Aku tak seperti ini sejak...
Tak pernah. Kau tak
pernah terlihat begini.
Apa maksudmu? Saat
muda, kondisiku sangat bugar.
Aku ingat saat kau masih muda
dan kau tidak terlihat begini.
Kurasa warna mataku berbeda.
Seluruh tubuhmu berbeda warna.
Kelihatan bagus, bukan?
Baik. Mereka menuju utara.
- Utara ke arah mana?
- Aku tak tahu.
Mau periksa peta?
Baik. Sekarang aku ahli peta.
"Cari oasis dan ikuti
api ke buah di gurun.
Ikuti api ke buah di gurun."
- Tak ada apa-apa.
- Dia bisa melihatnya. Kau tidak.
Setiap tempat di peta
adalah tingkat yang berbeda,
dan tingkatnya
akan semakin sulit.
Yang ini bernama:
Bukit pasir.
Pastinya.
Siapa itu?
Itu burung unta.
Oh, tidak.
Benar sekali.
Itu seekor burung unta.
Burung unta tak bisa terbang.
Satu dari 60 spesies.
Ada penguin, ada
emu, dan ada kiwi.
Lucunya, aku tak
ingat aku tahu...
Kau ahli zoologi.
Kali terakhir aku ahli
zoologi. Itu tugas yang penting.
Mungkin kita bisa melewati
bagian ini lebih cepat.
Fakta lain adalah kecepatan
mereka bisa mencapai 72 kpj
sehingga mereka hewan
berkaki dua tercepat di dunia.
Kau tahu itu?
Mengagumkan.
Makhluk yang luar biasa.
Sebaiknya kita pergi.
Apa lagi yang kau tahu?
Ini fakta menarik lain:
Mereka punya tiga perut.
Hebat, bukan?
Ayo. Pergilah.
Jangan terlalu dekat.
Hanya seekor burung.
Ayo. Pergilah. Enyah.
- Ada lagi yang perlu kita tahu?
- Enyah.
Hal menarik lain
dari burung unta...
Kataku enyah, burung bodoh!
- ...ketika terancam...
- Pergilah!
...mereka menyerang.
Astaga!
Eddie! Eddie!
Di mana Eddie? Dia mati?
- Tidak.
- Ya.
Dia mati, tapi tak apa-apa.
Aku membunuh Eddie...
...karena bicara
terlalu pelan...
...seperti yang dia katakan?
Kenapa orang terus
berjatuhan dari langit?
Perawat, aku ingin bertemu
Dr. Braverman sekarang.
Aku bukan perawatmu.
Dengarkan.
Tato di lengan kita
adalah jumlah nyawamu.
Masing-masing punya tiga.
Kau dan Fridge tersisa dua.
Jika tiga-tiganya hilang...
...dengarkan:
Permainannya berakhir.
Selesai. Kau mati.
Mati permanen?
Ya. Permanen.
Apa itu?
- Itu tidak baik.
- Lihat.
Satu hal lagi
tentang burung unta.
- Gawat.
- Katakan!
Mereka bergerak dalam kawanan.
Cepat pergi dari sini!
- Buggy pasir! Ayo!
- Ayo! Cepat!
- Kenapa aku lambat sekali?
- Cepatlah!
- Ayo!
- Aku datang! Eddie, jalan!
Kau lihat kuncinya?
Bagaimana caranya?
Entah. Aku belum
pernah mengemudi ini!
Mungkin di bawah dasbor.
Tombol hijau!
Tombol hijau. Cepat!
Cepat jalan!
Cepat!
Astaga!
Kau pengemudi yang buruk.
- Apa maksudmu? Kita baik-baik saja.
- Tidak. Kau...
Gawat!
Tolong!
Tahan, Eddie. Jangan dilepas!
Oh, wah. Oh, tolong!
Tolong!
Enyah!
Pergilah!
- Kurasa kita lolos.
- Ya?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Gawat.
- Bagaimana ini?
- Aku tidak tahu!
Masuk! Cepat!
Hewan bodoh!
- Eddie.
- Celaka.
- Bung.
- Ya, ampun.
Bagaimana ini?
Apa yang kau lakukan?
Burung, burung, burung!
Burung!
Kau mau apa?
Mereka tidak bisa terbang.
Mobil ini tidak bisa terbang!
- Tidak akan sampai!
- Pasti sampai.
Tidak akan sampai!
- Tidak akan sampai!
- Pasti sampai!
Tidak sampai.
Tadi luar biasa.
Pengemudi yang buruk.
Lihat itu, burung? Jangan
macam-macam denganku!
Rasakan ini!
Lihat aku? Aku luar biasa.
Aku menyelamatkan kau, dan kau,
kuselamatkan dia dari burung
sambil mengemudi mobil.
Aku bagaikan mesin.
Aku tak kenal lelah.
- Aku pemberani.
- Ya.
Tepat. Pemberani.
Itulah Bravestone.
Lihat ini.
Astaga.
Apa-apaan?
Itu kekuatan dan kelemahanmu.
Maksudku avatarmu, kekuatan
dan kelemahan Dr. Bravestone.
"Pemberani." Ada.
"Cepat. Mendaki. Bumerang."
Tatapan membara?
Wajah bodoh yang kau buat.
Itu dia.
Jijik! Itu orang tua.
Kendalikan dirimu.
Eddie. Kau tidak apa-apa?
Kau serangan jantung?
Sisi kirinya lumpuh.
Eddie! Lihat aku!
Nah. Kau sudah kembali.
"Kelemahan: Switchblade."
"Switchblade"? Itu baru.
Kali terakhir Bravestone
tak punya kelemahan.
Itu membuatku kesal.
Apakah aku...
KEKUATAN: KARATE, T'AI
CHI, AIKIDO DANSA, NUNCHAKU
"Nunchaku"? Itu baru.
Itu daftar yang bagus.
Milo, tekan dada kirimu.
Maaf, apa?
Ayolah.
KEKUATAN: AHLI ZOOLOGI,
PEMBAWA SENJATA, LINGUISTIK
Aku juga punya.
KELEMAHAN: KUE,
KECEPATAN, KEKUATAN
"Ahli zoologi." Itu
yang kau bicarakan tadi.
- Ya. Tepat.
- Ya.
Avatarmu ahli zoologi.
Keponakanku Maxwell
adalah dokter hewan.
- Bidang studi yang menarik.
- "Linguistik"?
Aku tak punya itu sebelumnya.
- Studi tentang bahasa.
- Masuk akal.
Dia mempelajari seluruh bahasa
untuk mengutarakan intinya.
Usianya 32. Atau 35?
Waktu cepat berlalu.
Baik, lakukan saja.
KEKUATAN: KARTOGRAFI,
ARKEOLOGI, PALEONTOLOGI, GEOMETRI
KELEMAHAN: DAYA TAHAN,
PANAS, MATAHARI, PASIR
Yang benar saja.
Geometri baru.
Ya. Siapa yang tidak
ingin mahir geometri?
Dan untuk kelemahan:
"Daya tahan."
Apa lagi? Coba lihat.
"Panas, matahari dan pasir."
Tidak masalah.
Kita tidak di tengah
gurun atau semacamnya.
Apa gunanya orang ini?
Siapa yang membutuhkannya?
Dia bisa membaca peta.
Mudah bagimu bicara.
Kau punya nunchaku!
Aku berlatih empat jam
sehari selama enam bulan.
Sekarang lihat aku!
Panas sekali di sini!
Kenapa orang ini bisa jadi karakter
dalam permainan petualangan?
Baik. Aku akan
melatih orang ini,
agar memiliki daya
tahan. Aku tahu caranya.
Lima kali burpee,
sekarang. Mulai!
- Itu satu.
- Satu!
- Tidak.
- Ya!
Ayo.
Utara ke arah sana.
Kau tahu, aku
senang melihatmu, Ed.
Aku tak mau dengar.
Kau tak mau dengar
aku senang melihatmu?
Kau mengkhianatiku, Milo.
Aku tidak mengkhianatimu. Kita
menjual bisnis kita. Sudah waktunya.
- Waktu untuk siapa?
- Waktu untukku.
Paham? Berdiri...
menghidangkan 100 piring per
malam selama 35 tahun? Aku jenuh.
Aku sudah siap untuk pensiun.
Aku tak mau bicara.
Oasis.
Kurasa itu tingkat berikutnya.
Tingkat berikut dari permainan.
Kita di dalam permainan?
Ya, Kakek Eddie,
kita dalam permainan.
Yang benar saja.
Kau tahu mengenai ini?
Kupikir kau tak mau bicara lagi.
- Bethany?
- Ya.
Namaku juga Bethany.
Benarkah? Ayah,
namanya juga Bethany.
Benar, Sayang.
Bisa bicara sebentar?
Tentu. Ya. Masuklah.
Maaf, aku... Aku tak
tahu harus ke mana lagi.
Tidak apa-apa. Aku
senang kau datang.
Bisa bantu aku
menyalakan mesinnya?
Itu sangat berbahaya.
Aku tahu.
Tapi aku harus coba.
Mereka timku.
Apa yang kita cari?
Kita mencari cucuku.
Baik. "Ikuti api
ke buah di gurun."
Lihat.
Mereka di sini.
Hiena.
Dikenal untuk gigi
penghancur tulangnya.
"Cerobong Asap."
Di mana ada asap...
Di situ ada api.
Ayo.
Kupikir kau takkan
pernah kembali.
Aku perlu bicara.
Tentu.
Tidak di sini. Jangan sekarang.
Tidak di dekat mereka.
Jangan ganggu aku!
Wah.
Bergairah.
Bukan orang asli.
Apa katanya?
Katanya dia pikir aku
takkan pernah kembali,
dia ingin bertemu nanti,
dan kita tahu apa artinya itu.
Artinya dia punya
petunjuk untukmu.
Kebetulan aku punya
petunjuk untuk dia.
- Kau punya petunjuk untuk dia!
- Tunggu.
Dia mantan pacarmu. Dia apinya.
- "Ikuti api."
- Apa?
Permatanya di sini.
Tunggu, itu orang yang
membunuh orang tuaku?
Tidak. Ya. Begitulah.
Kita kehilangan
orang baik hari ini.
Terbaik di antara kita.
Karena Dagfinn bukan
hanya pakar hienaku.
Dia temanku.
Dia sudah kuanggap saudaraku.
Kini dia sudah tiada.
Hiena-hiena ini
ditinggal tanpa majikan.
- Hidup Dagfinn!
Kenapa dia harus mati?
Dia mati karena
dia buat kesalahan.
Dia coba mencuri sesuatu
yang berharga dariku.
Dia tak memberiku pilihan...
dan sekarang...
Aku umpankan dia ke
hiena-hiena tercintanya.
Itu gila.
Aku cinta Dagfinn.
Aku tidak mencintai
satu pun di antara kalian.
Jadi...
Kuncinya!
Hilang.
Pencuri!
Aku menangkap pencurinya.
Tunggu.
Kau... Kalian...
Kau mencuri kunci untuk petiku.
Tidak.
Guncangkan dia.
Maaf. Aku
pelakunya. Ini salahku.
Aku... Aku tidak...
Entah apa yang aku...
Ya, ampun.
Rasanya aku
mengalami hiperventilasi.
Ada yang punya
inhaler eukaliptus?
Atau kantong kertas cokelat?
Spencer?
Di sini terasa panas?
Maksudmu...
Itu dia. Di situ.
Itu bukan Spencer.
Aku kenal cucuku. Cucuku lelaki.
Dia mengubah rambutnya?
Potong kepalanya!
Tunggu! Aku hanya berpikir...
Jangan potong kepalaku.
- Spencer!
- Astaga.
Barusan dia...
Itu Alarm Hidupku.
Aku harus minum obat.
Ayo!
Spencer! Astaga,
kau masih hidup!
Kenapa kalian di sini?
Kenapa? Kami mencarimu, Bodoh!
- Bethany?
- Bukan. Aku Fridge!
Apa? Jadi...
Milo Walker, Sayang.
Milo?
Spencer? Itu kau, Nak?
Kakek?
Aku menemukan
Spencer. Spencer di sini.
Buat apa kau mencuri?
Aku masih diriku.
Hei.
Ayo.
Aku hampir berhasil.
Kuncinya ada di tanganku.
Kenapa menghentikanku?
Ada yang teriak "pencuri," maka
kau kutangkap. Mau apa lagi?
Seharusnya kalian tak
kemari. Aku bisa sendirian.
Benarkah? Karena
kau baru saja dibunuh.
Apa yang terjadi, Spencer?
Kenapa kau di sini?
Kenapa permainannya ada padamu?
Kita menghancurkannya
agar ini tidak pernah terjadi!
Aku kembali dan mengambilnya.
Entah kenapa, tapi
itu yang kulakukan.
Lalu semalam...
aku sedang galau, lalu
sesuatu muncul di benakku.
Sekarang kita
terjebak lagi di sini!
Kupikir aku akan jadi dia!
Bravestone.
Aku ingin merasa
seperti itu lagi.
Seperti...
Seperti merasa bisa
melakukan apa saja.
Aku malah jadi Ming Fleetfoot.
"Pencuri, pencopet,
pembobol brankas."
Karakter lain yang lebih baik.
- "Kelemahan: Serbuk Sari."
- Ya.
Dia kecil, licik dan punya alergi.
Pada dasarnya dia adalah aku.
Jika kita selamat, aku
akan membunuhmu!
Aku tak percaya kau
sengaja kembali kemari.
Aku minta maaf!
Aku minta maaf.
Tunggu!
Itu dia.
- Siapa?
- Mantanku.
Baiklah.
Hai.
Jika suamiku tahu aku bicara
denganmu, kau akan mati besok pagi.
Jangan beri tahu dia.
Dengarkan, Jurgen dan
pasukannya kembali ke benteng.
Mereka akan bertemu
Kababik Bersaudara.
Dia akan berikan Permata Falcon,
dan persatuan akan terbentuk.
Dapatkan permatanya
sebelum itu terjadi.
Kau satu-satunya harapan,
jadi kau harus bergegas.
Astaga.
- Pergilah!
- Kita harus pergi.
Bertemu Saudara siapa?
Kababik Bersaudara.
Kababik.
Kau harus dapatkan
permatanya sebelum itu terjadi.
Kau satu-satunya harapan,
jadi kau harus bergegas.
Tolong jelaskan sekali lagi.
Tunggu.
Bagaimana dengan buah di
gurun? Tidak pandu kami ke sana?
Kini aku harus pergi sebelum
Switchblade tahu aku tidak ada.
Apa? Switchblade?
Itu kelemahannya.
Aku mencintaimu,
Dr. Bravestone...
selamanya.
Itu kutukanku.
Aku juga mencintaimu.
Sepertinya dia baik.
Kita perlu unta.
Jika mau mengejar
Jurgen, kita perlu unta.
Kita harus menemukan
buah di gurun, apa pun itu.
"Ikuti api." Berarti kita
harus mengikuti dia.
Kalian ikuti dia. Kami
akan mencuri unta.
"Pohon beri Jumanji"?
Beri Jumanji. Itu buah di gurun?
Kurasa.
"Ketika sedang butuh
bantuan, ingat akan benih."
Sedikit hikmah Jumanji.
Itu dia.
Milo dan aku akan
menyusup dan mencuri unta.
Kakek di sini mengawasi.
Jangan menarik perhatian.
Paham? Jangan menarik perhatian.
Jika ada yang mau masuk kandang
kuda, bersiul atau semacamnya.
Tentu.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk tatapan membara.
Lupakan.
Itu spontan. Entah kenapa.
Kelihatannya kau sakit perut.
Seperti habis salah makan.
Astaga. Aku berkeringat.
Aku berkeringat.
Aku tak nyaman mencuri,
dan itu tidak ideal untuk pencuri.
Buahnya ada di pohon.
Tapi tidak bisa ke
situ tanpa melewati air,
atau apa pun itu.
Direbus atau dimakan
piranha atau semacamnya.
"Ikuti api."
Kurasa itu caranya.
Tapi entah bagaimana
cara melompati itu.
Itu bisa dilakukan, tapi...
...aku tak punya
kekuatan fisikku.
Hei!
Wah!
Ya.
Martha!
Berat sekali.
Kau tak apa? Berikan tanganmu.
Ayo.
- Tunggu. Apa?
- Apa yang terjadi?
- Astaga!
Astaga!
- Fridge?
- Ya.
Martha?
Ya.
Jalan. Tak ada
yang perlu dilihat.
Apa katamu?
Kataku jalan terus. Tak
ada yang perlu dilihat. Enyah.
Apa katamu?
Kataku enyah, pergilah.
Kataku enyah!
Kau mau berkelahi?
Ayo. Ayo. Lawan aku.
Tunjukkan kemampuanmu? Ayo!
Ayo lawan aku.
Ayo, orang-orang lemah!
Kemari, unta.
Ayo.
Mereka hewan yang
agung dan megah.
Terima kasih kembali.
Kau... Kau bicara dengan mereka?
Tekan menumu. Di sini.
"Linguistik."
Kau bisa bicara dengan hewan.
Ya. Tampaknya aku
bisa bahasa unta.
Bisa minta mereka
untuk ikut kita dan...
Permisi.
Mereka bersedia diskusi.
Mereka ingin tahu apa imbalannya
dan berapa banyak barang yang dibawa.
Lihat aku.
Apa yang harus
kulakukan dengan ini?
Kau pembaca peta.
Aku tak mau membaca
peta. Seharusnya aku jadi dia.
Alih-alih, ada bulu
asli tumbuh di wajahku!
Maaf. Semua tubuh
indah. Bahkan yang ini.
Tunggu.
- Ini luar biasa.
- Hati-hati.
Fridge.
Hei! Karakter ini hebat sekali!
Hati-hati. Tubuh
itu bukan mainan.
Bukan, ini mesin.
Dan yang terbaik adalah:
Dada!
Sentuh dadaku dan
akan kubunuh kau.
Terlambat. Itu hal
pertama yang kulakukan.
Hei. Jangan lakukan itu.
Ayo bawa beri Jumanji
dan temui mereka!
Santai saja.
Aku mau coba akrobat
yang kau lakukan.
- Jangan!
- Lihat ini.
Kita dapat berinya.
Itu tidak perlu.
- Satu, dua, tiga!
- Tunggu!
Fridge, hati-hati!
Tubuh itu adalah senjata.
- Kau tak tahu kemampuannya.
- Ini luar biasa!
- Tubuh itu senjata berisi.
- Ya!
Dan senjata ini
akan ditembakkan.
Astaga!
Fridge!
Kemari.
Kurang ajar!
Ayo! Kubantu.
Oh, tidak. Oh, tidak!
Astaga. Itu mengerikan.
Aku benci jadi pembaca peta!
Ayo kita pergi.
Switchblade! Itu dia.
Bravestone! Sudah
kukatakan jauhi istriku!
Ada orang.
Apa yang kau lakukan?
Baik, teman-teman. Ini saatnya.
Kami perlu kau sekarang.
Kata mereka kita bisa
kabur dari pintu belakang.
Kau bicara dengan unta itu?
Ya.
Itu Lucille. Dan Hank.
Jeffrey yang di belakang.
- Hei!
- Hei.
- Kita harus pergi.
- Ada apa?
Kakekku menghajar 45
orang asing tanpa alasan
kini suami wanita itu
ingin membunuhnya.
- Itu buah di gurun?
- Ya.
Ini beri Jumanji,
beratnya 100 pon.
Kakekku akan membawanya.
Kita harus pergi.
- Ayo, Kakek.
- Ayo.
- Aku bisa lawan mereka.
- Maksudmu? Kita sudah kabur.
Kataku aku bisa lawan mereka.
Oh, Eddie.
Tidak, Kakek Eddie,
itu Switchblade!
Ada masa dalam hidup
ketika kau harus kabur.
Ada masa dalam hidup seperti
saat ini, ketika kau harus tetap...
Ya!
Bagus!
Tembakan bagus, Switchblade!
Sial.
Apa?
Seharusnya Gunung
Zhatmire segera terlihat.
Gladys dan aku pergi
melancong sebelum dia wafat.
Kami tur keramik di
seluruh Barat Daya.
Aku kehilangan restoranku agar
kau bisa jalan-jalan melihat asbak.
Ya, Ed. Itu yang kau
lakukan saat pensiun.
Kau menjelajahi minatmu.
Aku tak punya "minat".
Orang seperti aku tidak pensiun.
Kami bekerja dan terus
bekerja, lalu pada akhirnya mati.
Tapi kau membuatku pensiun.
Kau membuatku pensiun.
Aneh aku bisa kerja
bersamamu selama itu.
- Apa?
- Kau orang yang sulit, Ed.
Kita tak boleh
meninggalkan teman, Milo.
Ketika kehilangan restoran,
aku kehilangan segalanya.
Ya. Aku tahu.
- Apa? Kau bicara dengan untaku?
- Ya, aku bicara dengan untamu.
Dan dia tahu kau orang
yang menjengkelkan.
Untaku memihak kepadamu?
Dan dia bukan untamu.
Dia hanya mengantarmu.
Bagaimana kalau kalian
berdua enyah saja?
Apa katamu?
Teman-teman!
Mari kita selesaikan
di sini, sekarang juga!
Akan kutunjukkan. Tak
usah cemaskan aku.
Milo, kau mau apa?
Tunggu. Tunggu. Ini dia.
Kau mau melawanku? Itu maumu?
Kau tak ingin melawannya,
Milo. Kuperingatkan.
Di situ kesalahanmu, Anak Muda.
Karena aku ingin melawannya.
Aku serius ingin melawannya.
Eddie, yang kau tidak tahu...
yaitu selama 15 tahun ini...
aku belajar t'ai chi.
Dan saat ini...
...aku sedang mengumpulkan chi.
Setelah selesai, aku
akan mengalahkanmu.
Milo, serius, ini
bukan ide yang bagus.
Berhentilah membunuh
semua orang.
Baiklah kalau begitu.
Unta-untanya berhenti.
Mereka hanya sampai sejauh ini.
Untuk ke benteng Jurgen,
katanya kita bisa menelusuri
jalan ini lalu belok kanan.
Kita akan tiba di wilayahnya.
Dan mereka tidak mau ke
sana karena tidak mau mati.
Kita juga tidak mau mati.
Bravestone terburuk
sepanjang masa.
Kita harus menyeberangi ini.
Baik. Kita bisa. Kita bisa.
Kita perlu pelan-pelan dan
buat keputusan cermat...
Apa maksudmu?
Ini jelas. Kita mulai
dari jembatan itu,
lalu lompat ke sana yang
mengarah persis 30 derajat,
lalu dua jembatan itu yang
mirip dua sisi trapesium...
Geometri!
Itu gunanya!
Mungkin karakter
ini ada gunanya.
- Aku lebih dahulu.
- Sungguh?
Lihat? Tidak masalah.
- Ada apa?
- Tidak, tidak.
Gawat.
Kakek!
Sial.
Ya, ampun.
Apa-apaan ini?
Tenang. Kita pasti bisa.
- Tinggal mencari tempo yang tepat.
- Ayo.
Ikuti aku.
Ayo!
Ayo, Milo, ayo!
- Astaga.
- Ayo.
Teman-teman, batu itu bergerak?
- Gawat.
- Apa?
Ini baru masalah.
- Ayolah, ada apa?
- Astaga.
- Apa?
- Katakan!
- Ada apa?
- Katakan saja!
Katakan. Milo.
Itu mandril. Kita harus pergi.
Cepat.
Yang itu! Sudut tumpul!
Perhatikan pigmen warna-warni
yang khas di wajah dan bokong mereka.
Mandril adalah monyet terberat.
Bahkan lebih berat dari babun
yang mirip dengan mandril.
Pergi ke belah ketupat!
Ayo. Ayo.
Belah ketupat!
Tidak! Martha!
Bukan yang itu!
Kau salah jembatan!
Yang tegak lurus!
Martha!
Tidak!
Spencer, di belakangmu!
Lompat!
Ayo! Aku akan menangkapmu.
Spencer!
Enyahlah!
Ayo.
Baik. Majulah.
Ayo!
Kemari!
Kakek!
Kakek. Cukup!
Kakek, hentikan.
Mereka sudah pergi!
Ayo!
- Berikan tanganmu!
- Apa?
Percayalah aku!
Ayo.
Terakhir. Pergi ke
tengah parabola!
Sial! Kurang ajar...
- Eddie?
- Milo!
Hei, Eddie! Mau ke mana?
Aku perlu bantuanmu, Eddie.
Eddie!
Milo!
Serius?
- Lari!
Hei, teman-teman.
Siapa ini?
Alex! Kenapa kau di sini?
Bethany pikir kau perlu bantuan.
Di mana Bethany?
Dia di sini.
Maksudmu...
"Astaga. Lihat?"
"Aku benar-benar kuda."
"Aku tak percaya kami
menemukan kalian."
"Hai."
Ya. Itu Bethany.
- Apa kabar?
- Hei.
Kami bawakan pakaian.
Kalian pasti kedinginan.
Kuda ini karakter
dalam permainan?
Ya, namanya Cyclone.
- Bagaimana rasanya?
- Entah. Terkilirnya cukup parah.
Dari mana pakaian ini?
Ketika kusadari kita pergi jauh ke
utara, kami berhenti untuk belanja.
Di sini bisa belanja? Caranya?
Aku di sini 20 tahun, Nak.
Setidaknya kusingkirkan topi jelek
itu. Sekarang aku punya topi jelek ini.
Indah sekali, bukan?
Ya, indah.
Kau tahu, Eddie...
...kau tidak kehilangan segalanya
ketika kehilangan restoran itu.
Kau masih punya banyak.
Aku kehilangan temanku.
Aku juga.
Maafkan aku, Milo.
Aku juga minta maaf, Eddie.
Seharusnya aku
menemuimu sejak dahulu.
Aku senang kau
mampir untuk kopi.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa sekarang?
Milo, ada apa?
Kau sakit.
Seberapa buruk?
Waktuku hanya sedikit.
Sial.
Tapi aku merasa
beruntung, Eddie.
Aku menikahi wanita
yang luar biasa.
Aku punya kehidupan yang indah.
Tidak banyak orang
dapat mengatakan itu.
Itu sebabnya aku ingin
perbaiki hubungan kita.
Sekarang hubungan
kita sudah baik...
...maka aku juga
senang mengenai itu.
Kakek. Milo.
Ayo, kita harus pergi.
"Benteng."
Tampak seperti tingkat terakhir.
Jadi kita mendaki gunung
itu, lalu menyelinap masuk.
Ya. Lalu curi permatanya
sebelum Kababik Bersaudara tiba.
Lalu perlihatkan ke matahari?
- Rencana bagus.
- Apa?
Maaf. Aku melewatkan
perincian dari rencana ini.
Tingkat barusan hampir membunuh
kita. Aku hampir tak bisa jalan.
Kakekmu menghajar
orang yang salah
atau kita diserang
beruang kutub.
Apa yang harus kulakukan?
Aku takkan salah memukul orang.
Kau akan memukul orang yang
salah! Kau bukan Bravestone yang baik!
Kau terlalu keras kepala dan
pemarah, dan kau membahayakan kami.
Apa maksudmu?
Dan Milo...
Kukatakan ini dengan
segala hormat, Pak.
...bukan orang yang
tepat untuk ahli zoologi.
Bicaranya terlalu lambat, begitu
tiba pada intinya, kau sudah mati.
Sekali lagi, jangan tersinggung.
Tidak.
Kuberi tahu kenapa.
Karena temanku, Bernard...
Lihat?
Kau pencuri yang terlalu
gelisah untuk mencuri.
Bethany seekor kuda.
Yang kutahu, kita
terjebak lagi di sini,
kita kehabisan nyawa,
dan kakiku sakit sekali!
- Astaga!
- Fridge!
Fridge! Kau tidak apa-apa?
Kalian harus lihat ini!
Airnya mirip dengan
yang di pohon.
Ketika kita...
Bertukar tubuh.
Dingin sekali!
Astaga! Dingin sekali!
Apa-apaan?!
Bagus! Aku sangat merindukanmu!
Astaga, teman-teman! Hai!
Spencer?
Hei!
- Kakek?
- Apa?
Milo?
Andai kau lihat ukuran...
Tak kusangka akan
senang begini bisa menciut.
Belum pernah aku
lihat yang seperti itu.
Astaga, senang sekali bisa
bicara dengan kata-kata.
- Spencer, hai.
- Hei, Bethany.
Kita harus mengobrol panjang.
Aku mau dengar tentang New York.
Tapi rasanya ini
bukan waktu yang tepat.
Benar. Nanti.
Nanti.
Lebih baik?
Ya. Jauh lebih baik.
Aku punya rambut!
Untuk pertama kali dalam 40
tahun. Aku harus beri tahu Milo.
- Kakek, hati-hati.
- Ya.
Bagaimana pergelangan kakimu?
Pergelangan kakimu.
Sedikit nyeri, tapi tidak
seburuk yang kau katakan.
- Apa maksudmu?
- Tidak ada. Hanya...
Kau membesar-besarkannya,
padahal tidak seburuk itu.
Hei! Menjauhlah dari kuda itu!
Jangan bergerak!
Milo! Hei!
Pergelangan kaki yang mana?
Hei, hei. Jangan
sentuh aku. Hei.
Aku bersamamu, Milo.
Aku di sini.
Teman-teman.
Mereka menangkap Eddie dan Milo.
Es di mana-mana. Hanya
ada satu jalan masuk.
Tapi dijaga ketat. Entah
bagaimana cara ke sana.
Aku melihat penjara bawah
tanah di puncak dinding es ini.
Kakekmu pasti dikurung di sana.
Mungkin Milo di lumbung
di sisi lain tempat ini.
Kita harus berpencar.
Satu tim menolong Milo. Yang
lain membebaskan kakekku.
Bagaimana caranya masuk?
Fridge, ada perlengkapan
mendaki di ranselmu?
Maksudmu ini?
Tepat.
Lihat? Itu sebabnya
aku pembawa ransel.
- Ya. Itu keahlianmu.
- Aku tahu!
Martha, mau ikut aku?
Tentu.
Aku lupa seperti apa
rasanya bagian ini.
Menyeramkan.
- Ya.
- Hei.
Kita bisa. Tim ini dapat
melakukan apa saja.
Aku paling tahu itu.
Ya.
Ayo, teman-teman.
Berkumpul.
Jadilah agresif.
Jadi-Jadi agresif.
Ayo, teman-teman.
Bukan itu yang di benakku.
Kita pergi saja.
Baik, cukup... Semangat.
Aku akan menyelinap
masuk bersama mereka.
Kurasa dengan pakaian
ini aku bisa lewat.
- Kalian tunggu di sini.
- Apa? Tidak.
Ini saatnya. Diam di sini.
Alex! Tidak!
Semoga berhasil, Alex.
Ayo.
Apa maksudmu,
"Ayo"? Bethany. Bethany!
Kau. Diam di tempat.
Siapa, kami?
Kalian Kababik Bersaudara?
Kami siapa?
Ya.
Kami mereka. Ini kami. Kita.
Kami Kadabra...
Kababik Bersaudara!
Dia satu saudara.
Dan aku saudara lainnya.
Kami berbeda ibu.
Tapi kami datang untuk mengambil
barang yang ingin kami ambil.
Kababik Bersaudara,
atas nama Jurgen Si Brutal,
selamat datang di
Benteng Zhatmire.
Terima kasih.
Ada yang ingin kutanyakan.
Baik.
Kenapa kau suka batal datang?
Kau batalkan kali pertama. Lalu
kau ingin datang untuk Halloween.
Kau batalkan lagi.
Kali berikut aku dengar kabar
darimu, kau mengatakan ingin putus?
Aku...
Aku melihat foto-fotomu di
Instagram dan kau terlihat senang.
Aku merasa gelisah
atau semacamnya.
Aku tidak seperti yang kupikir.
Atau tidak seperti
yang kau pikir...
...dan itu lebih buruk.
Spencer.
Pikirmu aku tidak
takut sepanjang waktu?
Aku ke sekolah dan mendadak, untuk
pertama kalinya, semua orang menyukaiku.
Tapi aku selalu
berpikir bahwa...
Entahlah, rasanya...
Rasanya hanya masalah waktu ada
orang akan tahu siapa diriku sebenarnya.
Tapi kemudian aku melihatmu.
Kau membuatku menyukai
diriku yang sebenarnya.
Ketika kau merasa
takut dan gelisah...
itulah saatnya kau paling
membutuhkan orang.
Hai, Pak Walker.
Kenapa murung?
Lelucon orang tua, maaf.
Tak bisa menahan diri.
Ayo kita pergi.
Baik.
Hanya lintasan halang rintang.
Itu keahlianmu.
Pergilah cari kamar.
Kakek.
Biar kubebaskan dirimu.
Ayo kita pergi.
Kita harus cari
permatanya, Kakek.
Pasti di dalam penyimpanan
atau ruang harta.
Ya. Begitu cara
kerjanya di permainan ini.
Kulewati ruang
penyimpanan saat kemari.
Satu akses, pintu
baja setebal satu meter.
Satu-satunya jalan
masuk lewat langit-langit.
Kurasa aku bisa.
Tetap pada yang menjulang.
Jurgen Si Brutal menunggu.
Katakan, mana saudara yang mana?
Maksudmu?
Mana saudara yang mana?
Yang mana Augustus
dan yang mana Tomatoli?
Aku Augustus.
Dan aku Tomatolik...
Augustus Kababik.
Orang terpintar
di seluruh Jumanji.
Ya, akulah orangnya.
Dan Tomatoli Kababik.
Itu aku.
Orang kasim paling berani.
Apa?
Katamu "orang kasim"?
Tomatoli Kababik.
Semua tahu kisah tentang
pengorbanan besarmu.
Kau berikan buah zakarmu demi
menyelamatkan wilayah ini dari banjir.
- Kurasa ada salah paham.
- Tentu!
Semua tahu kisah
tentang adikku dan...
buah zakarnya yang terkenal.
Di mana pun itu.
Baik, ayo mundur.
Mundur sedikit.
Mari kita perjelas.
Dia pemberani.
Aku yang terpintar dan
dia yang paling berani.
Dan tanpa buah zakar.
Berhenti mengatakan itu!
Kedua buah zakarku masih ada.
Dalam roh.
Mereka di sini
dalam roh. Selalu.
Tentu.
Benar?
Benar.
Aku tak punya buah zakar.
Itu petinya.
Baik. Giliran Kakek.
- Aku?
- Ya. Kau yang maling di sini.
- Karaktermu, Ming.
- Ming?
Ya, Ming. Itu
avatarmu. Itu namanya.
Di situ, di tasmu, kau
punya pembuka kunci.
Pembuka kunci? Buat
apa aku... Kenapa aku...
Karena Ming adalah pencuri.
Bukankah ini tugasmu?
- Kau punya keahliannya.
- Aku punya?
Bukan kau. Ming.
Benar. Ming.
Jangan tanya siapa Ming.
Tidak buruk, bukan?
Sekarang tinggal pikirkan
cara mengeluarkanmu.
Mari.
Itu baru keren.
Selamat datang.
Mau sepotong kue?
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak, terima kasih.
Tahan.
Aku ingin lihat temanmu
Ming melakukan itu!
Ada masalah.
Terima kasih.
Kababik Bersaudara.
Perkenalkan Jurgen Si Brutal.
Akhirnya, kita bertemu...
...di hari bersejarah ini.
Sungguh senang bertemu denganmu.
Yang Mulia,
jika itu adalah Permata
Falcon yang berada...
di lehermu yang tebal dan gemuk,
mungkin kami harus...
mengambilnya.
Hari ini kita membentuk
persatuan yang tak terpisahkan.
Keluargamu akan
bergabung denganku,
dan kita akan menguasai
dunia, negeri demi negeri.
Maka kutanya, pada
hari bersejarah ini:
Di mana dia?
- Siapa?
- Siapa maksudmu?
Saudarimu.
Calon pengantinku.
Kau tahu... Kau tahu...
Kurasa ada salah paham.
Di mana saudarimu?
Saudari yang mana?
Debbie atau Brooke...
...atau Sierra?
Di mana saudarimu?
Dia sedang
bersiap-siap di hotel.
Dia melakukan yang dilakukan
pengantin pada hari pernikahan.
Mengobrol dengan gadis-gadis,
menata rambut, mani-pedi...
Jika kau kemari
tanpa saudarimu...
maka aku harus
memotong kepalamu.
Tidak! Tidak, tidak,
jangan. Astaga, tidak!
Hei, lepaskan! Tidak!
Kutanya sekali lagi:
Di mana saudarimu?
Aku di sini.
Gwendolyn Hortencia
Lewelda Kababik?
Kaukah itu?
Ya. Itulah aku.
Kumohon, Sang Brutal,
lepaskan saudaraku.
Apakah kau berniat
pada hari ini, saat ini,
menikahi Jurgen Sang
Brutal dari Zhatmire?
Ya. Itu rencanaku.
Apakah kau berniat
mengandung anaknya...
dan meresmikan
persatuan ini dengan darah?
Ya.
Gwendolyn Kababik.
Dikenal di seluruh dunia untuk
kecantikan dan kepintaranmu.
Sekarang...
kau milikku.
Boleh kupegang Permata Falcon?
Tentu, Pengantinku.
Terima kasih.
Ambil.
Jurgen Si Brutal!
Kababik Bersaudara
tertunda di Gorek.
Mereka penipu!
Tangkap mereka!
Tidak! Oh, tidak!
Kami bisa jelaskan!
Aku lupa mengatakan satu hal.
Aku punya pacar.
- Mundur!
- Jangan mendekat!
Cepat pergi!
Akan kubakar kau, jalang!
Akan kubakar wajahmu.
Aku akan menemui
bersaudara di Gorek.
Bunuh mereka semua!
Kejar dia! Ambil permatanya!
Jangan cemaskan kami. Pergilah!
Ransel.
Mundur! Aku tahu geometri.
Aku tidak main-main. Menjauhlah!
Fridge, kita akan mati!
Ada yang mau berdansa
dengan pengantin?
Kau mau rasakan?
Ayo!
Nunchaku.
Keren!
Kita berhasil.
Ayo!
- Ayo!
- Cepat!
Lihat!
- Itu Spencer?
- Astaga!
Tidak!
Spencer!
Siapa kau?
Aku Dr. Smolder Bravestone.
KEKUATAN: Ganas,
Pemarah, Pemenggal Kepala
KELEMAHAN: Beri Jumanji
Spencer!
Dia suruh naik!
Aku?
Oh, tidak. Milo.
- Astaga!
- Dia mau apa?
Tunggu.
Milo!
Ya, Milo!
Ayo!
Kami datang, Spencer!
"Perlihatkan ke matahari."
Kakek, permatanya!
Kau harus perlihatkan
ke matahari! Bersiaplah!
Ayo, Milo!
- Ayo!
- Ayo, ayo!
Ya!
"Panggil namanya."
Panggil namanya.
Panggil namanya!
Jumanji!
Apa kata mereka?
"Jumanji"?
Ya!
- Kita menang!
- Kita berhasil!
Turunkan aku.
Turunkan aku! Hentikan!
Ini yang kau cari?
Benda kecil ini?
Kakek, kalian luar biasa.
Begitulah Milo, dia punya
banyak keterampilan.
Milo dan Eddie.
Apa yang terjadi sekarang?
Bagus, petualang pemberani!
Kalian menyelamatkan Jumanji!
Lagi!
Sekarang, dengan izinmu,
Dr. Bravestone,
kuambil permatanya.
Akan kulindungi dengan nyawaku
dan mengembalikannya ke
tangan Tetua Provinsi Avian.
Tugas kalian selesai. Seluruh
Jumanji berterima kasih kepadamu.
Sedihnya, di
sinilah kita berpisah.
Sedih apanya? Aku
siap untuk pergi dari sini.
Apa?
Benarkah?
Teman-teman,
kalian takkan percaya.
Apa katanya?
Katanya dia...
Dia ingin tinggal.
Katanya harus ada
yang menjaga tempat ini.
Katanya dia baru belajar
terbang pada usia 75 tahun.
Tapi dia takkan bisa keluar.
Dia tahu.
Oh, Milo.
Rasanya aku baru
mendapatkanmu kembali.
Kini aku kehilangan
dirimu selamanya.
"Kau tidak kehilangan aku,
Kawan. Aku akan selalu bersamamu."
Menjadi rekanmu...
...adalah salah satu hal terbaik
yang pernah terjadi kepadaku.
Katanya terima kasih.
Tidak.
Terima kasih, Milo.
Ya!
Jaga dirimu, Milo!
- Selamat tinggal!
- Ayo, Milo!
- Sampai jumpa, Milo!
- Dah, Pak Walker!
Itu rekanku.
Semua orang harus merasa
beruntung punya teman seperti Milo.
Ayo, Kakek.
Kita pulang.
Hei, teman-teman.
Terima kasih sudah
datang menolongku.
Jika kau lakukan lagi, kau
akan terjebak di sini, Spencer!
Karena aku tak mau kembali.
Semua baik-baik saja?
Kakek baik-baik saja?
Ya. Baik.
Astaga.
Serang. Tekan
kotak. Serangan balik.
Tombol besar di bawah?
Besar? Bukan,
tombol besar di atas R.
Di atas nomor dua.
Jadi serang, serang.
Serangan balik.
Lalu tendang aku. O.
Kuberi tahu. Bertambah tua...
Aku tahu. Bertambah
tua menyebalkan.
Bertambah tua...
...adalah anugerah.
Terkadang aku lupa itu.
Tapi itu yang sebenarnya.
Apa lagi yang diinginkan orang?
Hei, semuanya.
Bagaimana harimu?
Luar biasa.
Ya.
Spencer mengajariku
main video game.
Oh, tidak.
Kakek baik-baik saja?
Ya. Ada banyak
kenangan indah di sini.
Eddie. Eddie, kaukah itu?
Nora.
- Hei.
- Hai!
Hei, teman-teman.
- Hai.
Apa kabar?
Bagaimana bisnis?
Oh, kau tahu.
Manajerku berhenti enam
bulan lalu, pindah ke Philadelphia.
Sejak itu tempat ini berantakan.
Sulit mencari orang yang
tahu cara mengerjakan ini.
Aku tak perlu mengatakan ini.
Jadi kau perlu bantuan?
Kau serius? Maksudku, aku...
Ini sebuah kehormatan.
Senang melihatmu, Eddie.
Sama-sama.
Aku... Aku akan membawa ini...
ke tempat aku tuju tadi, dan...
Aku segera kembali.
Kalian harus ke New York juga.
Ya, aku tak sabar.
Tim ini. Selamanya.
Selamanya.
Selalu.
Selalu dan selamanya?
Ya, mari tetap akrab.
Satu hal.
Mari sepakat untuk tidak
pernah kembali ke sana.
Kupikir kita sudah sepakat.
Maaf terlambat sekali.
Ya, sudah musimnya.
Pemanas semua orang rusak.
Tidak masalah. Aku
sudah senang kau datang.
Perapiannya di sini.
Itu konsol video game lama?
Ya, mungkin.
Punya anakku.
Aku penggemar video game.
Belum pernah
lihat yang seperti ini.
Kelihatannya rusak.
Sebaiknya jangan disentuh.
vi p 2 1.e u. o r g