Hei, Nak.
Apa?
Kutemukan sesuatu.
Kau harus melihatnya.
"Jumanji".
Papan permainan? Siapa
yang masih memainkannya?
Tangkis. Tangkis. Menghindar.
Bum.
Tinju ke atas.
Banting kepala. Kau mati.
Serang, serang. Serangan
balasan. Banting kepala.
Fridge Sudah beres?
Sudah.
Kau kalah.
Rumah seram 20 menit lagi.
"...Benjamin Franklin; keyakinan
bahwa kita adalah bangsa yang besar..."
"...membuat Ekspansi Barat
meluas bagai kobaran api."
Spencer? Sayang?
Ibu, apa kesepakatan
kita soal mengetuk?
Ibu terlambat kerja. Kau langsung
ke rumah ayahmu seusai sekolah?
-Mungkin.
-Jangan lupa EpiPen, dan tolonglah...
Ingat, dunia adalah
tempat yang menakutkan.
Hati-hati dan Ibu menyayangimu.
-Sampai Minggu malam.
-Baik.
-Sampai nanti, Ibu.
-Makan dulu sebelum pergi.
Tak bisa. Aku harus
menemui Spencer.
-Spencer Gilpin?
-Ya, Spencer Gilpin.
Dia memberiku
les agar nilaiku naik.
Ibu senang mendengarnya.
Spencer Gilpin Kecil.
-Nilaimu akan bagus?
-Ya, Ibu. Karena itu aku minta bantuan.
-Ibu tak ingin kau dikeluarkan dari tim.
-Tidak akan.
Semua akan baik-baik saja.
Bagus, bukan?
Ya.
Aku baru bangun.
Aku benci pagi hari.
-Hei.
-Hei, Fridge.
Kenapa pakai jas hujan?
-Maksudmu?
-Sekarang tidak hujan.
Bisa saja hujan. Kau tak
tahu apa yang akan terjadi.
-Astaga!
-Apa-apaan?
Kau keberatan? Bisa kita bergegas?
Rumah Seram membuatku gelisah.
Ini.
-Sudah periksa semuanya?
-Sudah.
Dan kuberi awalan dan...
...akhiran, dan
beberapa di antaranya.
Jika ada waktu, tentu
akan kukerjakan sendiri.
Tidak masalah.
Tadi aku berpikir...
...senang bisa mengerjakan
makalah dan PR-mu...
...tapi aku tak tahu apa kegiatanmu
akhir pekan ini, jadi kupikir--
Akhir pekan ini, ya...
-Hei, Fridge.
-Hei.
Butuh tumpangan?
Aku pergi dengan dia.
Oh, baguslah, kebetulan
jadwalku juga penuh, jadi...
Sampai nanti, Lemari Es.
Maaf.
Apa kabar?
Terserah.
Aku memang bukan teman baik
sepanjang masa kecilmu. Tak apa-apa.
Apa katamu?
Bukan apa-apa, Pak.
Orang itu aneh sekali.
Orang yang malang. Tragis sekali
peristiwa yang menimpa mereka.
Maksudku anak lelaki itu.
-Sedang apa di sini?
-Tadi mengobrol dengan temanku.
Kau harus lebih berhati-hati ke
mana kau berkeliaran. Mengerti?
Ya, Tn. Vreeke. Aku mengerti.
Dunia ini menelan
anak macam kau.
SMU BRANTFORD
Sudah dua jam aku unggah...
...dan dia belum beri
komentar atau menyukainya.
-Kau melihatnya.
-Ya.
Entah apa masalahnya.
Terima kasih. Aku tak
sering mengunggah...
...asal bisa tetap eksis.
Tapi cukup bagus--
Hei, ada orang
asing di belakangmu.
Hai.
Bethany, kau menelepon
selagi ulangan?
Ya, tapi aku sudah selesai.
Baik. Kau lihat yang
lain belum selesai?
-Lalu?
-Maaf, biar aku ulangi.
Kau sadar ada orang
lain di dunia ini, bukan?
Aku sedang mengurus sesuatu...
...percayalah, aku juga tidak suka.
Aku sedang krisis, dan Lucinda...
...dia mendukungku sebagai
wanita dan seharusnya kau juga.
-Tutup teleponnya.
-Biar kuselesaikan.
-Bethany, tutup sekarang.
-Dua menit dan kami selesai.
Dan kau dihukum.
Terus ayunkan lenganmu. Ayo.
Bethany, kau terlambat.
Maaf.
Kudengar dia putus
dengan pemain futbol itu.
Ini peluangmu, Fussfeld.
Kita akan latihan
melempar dan menangkap.
Pilih rekan dan
ambil bola. Cepat!
Hei, Martha.
Martha, kau tak bisa
main sendirian. Cari rekan.
Ayo cepat.
Tidak, aku sendiri saja.
Baik.
Kau harus ikut latihan
seperti yang lain.
Jika tidak, buat
apa kau di sini?
Diwajibkan.
-Martha--
-Tak ada gunanya.
Olah raga tak menolongku
masuk Princeton.
Aku tak mengerti apa
gunanya melempar...
...bola ke keranjang dan,
"Touchdown, 5 angka!"
Kata-katamu banyak yang
salah, tapi pertama-tama...
...ini kegiatan fisik,
baik untukmu...
...berinteraksi dengan
orang lain juga baik.
Jika kau coba, mungkin
kau akan bersenang-senang.
Itu yang kita lakukan
di sini? Senang-senang?
Ini sekolah. Mestinya kita
mempelajari sesuatu yang berarti.
-Martha--
-Waktu hidup kita tidak banyak...
...dan aku tak mau membuang
hidupku seperti jadi guru olah raga.
-Aku salah bicara.
-Ya, benar.
Kau dihukum.
Itu keren.
Mengagumkan.
Spencer Gilpin?
Duduklah, Spencer.
Bu Mathers?
"Keyakinan bahwa kita adalah
bangsa yang besar membuat..."
"...Ekspansi Barat
meluas bagai kobaran api."
Pernah dengar itu, Tn. Gilpin?
Tidak.
Itu kalimat terakhir dari makalah
Anthony tentang Ekspansi Barat...
...dan secara kebetulan,
itu kalimat terakhir...
...dari makalahmu tentang
Ekspansi Barat tahun lalu.
Itu menarik.
Benarkah?
Kurasa. Seberapa besar
kemungkinan itu bisa terjadi?
Tipis.
Kau juga memakai
metafora yang sama...
..."bagai kobaran api" dalam
makalahmu tentang Pesta Teh Boston...
...Perang Gettysburg, dan
gerakan hak suara wanita.
Ruangan ini panas sekali.
Anthony, aku tahu kau
ingin lulus kelasku,...
...tapi bukan begini caranya.
-Aku tidak menoleransi kecurangan.
-Curang?
-Aku tidak curang.
-Ini salahku.
Aku memaksanya.
Kau memaksa dia...
...agar kau bisa
buatkan makalahnya?
Ya.
Maafkan aku.
Tidak bisa kumaafkan.
-Aku dikeluarkan dari tim gara-gara kau.
-Aku bisa dikeluarkan dari sekolah.
Bukan hanya kau yang
hidup berbahaya di sini.
Hidup berbahaya?
Ya. Ini hal paling berbahaya
yang pernah kulakukan.
Dan lihat akibatnya.
Aku yang dihukum.
Ini grup senang-senang?
Selamat datang di hukuman.
-Ya, Spencer?
-Aku ingin bilang aku menyesal.
Terima kasih.
Kepala Sekolah Bentley,
aku hanya buat satu--
Bethany, cukup. Ada sebabnya
kalian di sini. Kalian tahu apa.
Tapi inilah yang
perlu kalian pikirkan...
Siapa dirimu saat ini.
Dan kau ingin menjadi apa.
Hidup hanya sekali.
Pikirkan kau mau
gunakan untuk apa.
Untungnya...
...hukuman tempat yang
sangat cocok untuk merenung.
Berdiri, semuanya. Ayo.
Tempat ini akan menjadi
ruang komputer yang baru.
Tapi harus dibereskan dulu.
Semua majalah lama ini harus
dikirim ke pabrik daur ulang.
Tapi harus disiapkan dulu.
Sepertinya semua staples...
...harus dicabut dulu.
Yang belum selesai
hari ini, selesaikan besok.
-Besok Minggu!
-Karena tak mau main bola?
Kurasa aku tidak bisa.
-Itu adil.
-Diam.
Kusarankan segera mulai.
Pilih senjatamu.
Buat apa bola boling ini?
Tidak ada sinyal? Hari
ini bisa lebih buruk lagi?
Kau mau bantu?
Atau kau terlalu cantik?
Aku terlalu cantik.
Aku melihatmu dengan
Pelatih Web tadi.
Tapi bukan dengan
cara yang aneh.
Kebetulan aku di situ
dan kita satu kelas.
Menurutku kata-katamu pintar tentang
kelas olah raga tak berguna, dan...
...tentang hal-hal lain.
Terima kasih.
Ya.
SUMBANGKAN
Hei. Apa ini?
Entahlah.
Semacam Nintendo model lama?
Kurasa bukan.
Aku tidak mengenalinya.
"Permainan bagi
mereka yang mencari...
"...jalan untuk
meninggalkan dunia mereka."
SELAMAT DATANG DI JUMANJI
Jumanji.
Staples, teman-teman.
Jumanji. Apa artinya?
Entahlah. Belum pernah dengar.
PILIH KARAKTER
Pilih yang mana?
Entah. Kurasa itu tidak penting.
Jefferson "Seaplane"
McDonough, pilot dan berandal.
-Tidak berfungsi.
-Coba yang lain.
-Franklin "Moose" Finbar.
-Kedengarannya seperti jagoan.
Dia ahli zoologi, keren.
Kau pilih.
Baik.
Doktor Smolder Bravestone.
PENJELAJAH ARKEOLOGI
Bethany, kau ikut?
Baiklah.
Aku pilih...
...Shelly Oberon, genius
bertubuh lengkung.
Hei, Staples, ayo. Giliranmu.
Tidak, terima kasih.
Sebentar saja.
-Pasti seru.
-Dia tak suka bersenang-senang.
Baiklah.
Baik.
Mungkin ini hal paling
payah yang pernah kulakukan.
Aku sangat meragukan itu.
RUBY ROUNDHOUSE PEMBUNUH MANUSIA
Selamat datang di Jumanji.
Apa yang terjadi?
Kurasa terjadi korsleting!
Cabut kabelnya!
Apa yang terjadi?
Kenapa tanganmu?
-Kau kenapa?!
-Aku tidak tahu.
Spencer!
Astaga!
Apa-apaan?! Tidak.
Celaka-a-a-a--
Teman-teman?
Kenapa suaraku begini?
Di mana rambutku?
Apa yang...?
Astaga!
Orang bodoh mana--
-Siapa kau?
Dia siapa?
Kalian siapa?
Apa yang terjadi?
Aku akan menuntut!
-Kenapa suaraku begini?
-Turun!
-Aku di mana?
-Kau menindihku! Turun!
Apa-apaan?
Apa yang terjadi...
...dengan sisa tubuhku?
Apa ini di punggungku? Apa ini?
Astaga.
Fridge?
Ya, aku Fridge. Kau siapa?
-Aku Spencer.
-Apa?
Tidak mungkin. Apa yang terjadi?
Menurutku...
...kita di dalam permainan.
-Apa?
-Apa maksudmu?
Entah bagaimana, tapi kurasa
kita masuk ke dalam permainan.
Kita menjadi avatar
yang kita pilih.
Jadi ini aku, Spencer...
...tapi rupaku dan suaraku
seperti Doktor Smolder Bravestone.
Katamu kau Spencer?!
Ya, benar. Fridge, aku Spencer.
Berarti kau adalah...
..."Moose" Finbar.
Tertulis di rompimu.
-Martha?
-Ya.
Kau Ruby Roundhouse.
Dan, Bethany...
...kau Profesor Shelly Oberon.
Shelly pasti kependekan dari Sheldon.
Apa maksudmu?
Astaga. Dia benar.
Dan kau...
-...kau Spencer? Kau?
-Ya.
Teman-teman,
sungguh, aku Spencer.
Ya, itu Spencer.
Berarti, aku...
...aku...
Tunggu. Bethany, jangan!
Tidak!
Aku pria paruh baya yang gemuk.
Aku punya tato.
Ibuku akan membunuhku
jika aku punya tato.
Apa ini?
Aku juga punya.
Terkadang.
Tunggu!
Di mana teleponku?!
Kenapa aku berpakaian
seperti ini di hutan?
Celana pendek dan
baju kulit? Apa ini?!
Aku mirip kurcaci taman.
Di mana teleponku?!
-Siapa peduli?!
-Kita di tubuh orang!
Itu bukan hal penting saat ini.
Masa? Menurutmu ini
bukan waktu yang tepat...
...untuk telepon
atau SMS seseorang?
Atau mengubah status jadi
"terjebak dalam video game"?
Masalahnya aku tidak membawa Claritin.
Aku alergi hampir dengan semua hal.
Oh, tidak. Kau alergi, Spencer?
Separuh tubuhku hilang!
Ini tak mungkin
benar-benar terjadi.
Mungkin kita dalam koma.
Bersamaan?! Kita
koma bersama-sama?
Itu satu-satunya penjelasan.
Mesin tua itu pasti
menyetrum kita--
Astaga!
-Cepat masuk ke situ dan tolong dia.
-Aku tak mau masuk!
-Cepat!
-Tidak. Aku memakai ransel!
Semua tahu kita tak boleh
masuk air membawa ransel.
Aduh!
Bethany!
Kau baik-baik saja?
Itu menegangkan. Tak bisa
dilukiskan dengan kata-kata.
Apa yang terjadi?
Aku dimakan badak.
Lalu aku jatuh dari langit.
Ya. Kelihatannya begitu.
Itu kuda nil. Mereka omnivora.
Mereka secepat kuda
dalam jarak pendek...
...dan daya gigit
mereka 8100 newton.
-Dari mana aku tahu?!
-Kau ahli zoologi.
-Apa?
-Aku masih pria tua yang gemuk?
Sepertinya begitu.
Kenapa kalian biasa-biasa
saja? Dia jatuh dari langit dan--
Teman-teman?
Bethany, berdiri.
Bethany, berdiri!
Doktor Bravestone.
Selamat datang di Jumanji.
Jangan berdiri
saja. Cepat masuk!
Cepat, cepat!
Doktor Bravestone.
Arkeolog terkenal dan
penjelajah internasional.
Keberanianmu
dikenal di tujuh benua.
Ada sabuk pengaman?
Sebuah kehormatan akhirnya
bisa bertemu denganmu.
Aku tak malu mengatakan
kau lebih tampan dari foto.
Terima kasih.
Kau siapa?
Nigel Billingsly, siap melayani. Ruby
Roundhouse, pembunuh manusia.
Selamat datang di Jumanji.
Aku sudah menunggu kedatanganmu.
Jumanji dalam bahaya besar.
Kami mengandalkan kalian
untuk mencabut kutukan.
-Kutukan?
-Kutukan apa?
Permisi. Kau melihat teleponku?
Profesor Sheldon Oberon.
Selamat datang di Jumanji.
Nigel Billingsly,
siapa melayani.
Aku sudah menunggu kedatanganmu.
Kenapa orang ini?
Kurasa dia sebuah NPC.
Apa? Jelaskan.
Karakter komputer. Dia
bagian dari permainan.
Dia hanya merespons
sesuai program.
Mengerti. Sudah jelas sekarang.
Franklin "Mouse" Finbar.
Selamat datang di Jumanji.
"Moose", bukan "Mouse".
Tidak, Tuan. Aku yakin
"Mouse" yang benar.
-"Mouse"?
-Julukan...
...yang sesuai dengan tubuh kecilmu
dan sikap yang menggemaskan.
Aku tahu kau pasti di sini.
Dr. Bravestone selalu
pergi bersama asistennya.
Asisten?
Sejak Dr. Bravestone...
...menyelamatkanmu dari
raja perang di hutan Peru...
...kau selalu di sisinya.
Benar.
Bisa kembali soal kutukan?
Semua ada dalam
surat yang kukirim.
Bacalah keras-keras.
Aku tak punya su--
Baiklah.
"Dr. Bravestone, aku menulis
surat mengenai situasi genting...
"...di Jumanji. Kami
butuh bantuanmu."
Teman-teman?
-Kalian lihat ini?
-Apa yang terjadi?
Kurasa ini sebuah cuplikan.
Itu biasa dalam video game.
Film pendek untuk
menceritakan latar belakang.
Namaku Nigel Billingsly...
...pemandu lapangan Jumanji.
Aku disewa oleh mantan
rekanmu, yang kini musuh besarmu...
...Profesor Russel Van Pelt,
untuk memimpin ekspedisi penting.
Profesor Van Pelt datang...
...untuk mencari Kuil Jaguar...
...tempat permata
Jumanji keramat.
Kau tahu benar...
...permata itu adalah obsesinya.
Setelah bertahun-tahun riset...
...dia percaya telah
menemukan lokasinya.
Mungkinkah?
Apa aku menemukannya?
Van Pelt bilang dia ingin
menemukan permata itu...
...untuk dicatat
dalam tulisannya.
Sungguh ada.
Yang tidak kutahu adalah...
...dia berniat mengambil
permata itu untuk dirinya sendiri.
Aku menemukannya.
Aku menemukannya!
Legenda bilang sang
Jaguar mengawasi Jumanji...
...dan bagi yang berani
membutakannya...
...akan dikuasai
oleh kekuatan gelap.
Van Pelt menguasai
semua makhluk Jumanji...
...merasuki mereka,
mengendalikan mereka.
Dan kutukan menyeramkan menimpa
daratan yang sebelumnya tenang.
Kumohon kepadanya
agar dia taruh kembali.
Tapi begitu dalam genggaman,
dia tak bisa melepasnya.
Kutunggu sampai
mereka tidur malam itu...
...dan aku bertindak.
Bawa permata itu kepadaku!
Dan bunuh semua orang
yang coba menghentikanmu!
Baiklah. Ini.
Dengan bantuan rekan-rekanmu,
kau harus gunakan keahlianmu...
...untuk mengembalikan
permata itu ke mata Jaguar...
...dan mencabut kutukannya.
Aku yakin kau ingin
segera memulainya.
-Aku--
-Semoga berhasil!
Nasib Jumanji ada
di tangan kalian.
-Apa?
-Dan ingat.
Tujuan untukmu
kubacakan dalam syair.
Kembalikan permata
agar kutukan berakhir.
Jika ingin meninggalkan
permainan,...
...selamatkan Jumanji
dan panggil namanya.
Semoga berhasil. Nasib Jumanji
ada di tangan kalian. Dan ingat:
-Tujuan untukmu kubacakan--
-Dia mengulanginya lagi.
Kembalikan permata
agar kutukan berakhir.
Jika ingin meninggalkan
permainan,...
...selamatkan Jumanji
dan panggil namanya.
Tidak apa-apa. Kau bisa.
Di kehidupan nyata, kau disukai
dan bisa mengencani siapa pun.
Itu yang kau katakan
kepada dirimu kalau kau takut?
Bisa berhenti mengkritikku
dua detik saja?!
Aku putus dengan
Noah, aku menjadi lelaki...
...dan tidak menemukan
teleponku! Aku berhak untuk kesal!
Dr. Bravestone,
ini peta Jumanji.
Pergi ke bazar dan temukan
potongan yang hilang.
-Bazar.
-Potongan apa?
Sampai jumpa!
Kau tak bisa mengantar
kami ke patung?
Dan ingat: Jika ingin
meninggalkan permainan,...
...selamatkan Jumanji
dan panggil namanya!
Bisa taruh di ransel?
-Tidak.
-Ayo.
Hanya kau yang
membawa ransel, Fridge.
Lalu? Kita punya peta.
Jadi kita harus menemukan...
Bazar, kurasa.
Kembalikan permata ke patung
Jaguar, lalu kita pulang. Tidak masalah.
Kenapa kita tak bisa berhenti
bermain tanpa melakukan semua ini?!
Kita harus selesaikan
permainannya.
Kurasa....
Kurasa kita harus
menyelamatkan Jumanji.
Itu baru namanya lelaki jantan.
Jangan menangis,
jangan menangis.
Jangan menangis.
Ada banyak penyakit di sini.
Panas.
Aku mahir dalam hal
ini. Bermain video game.
Ini keahlianku. Ini
keahlian utamaku.
Permainan seperti ini ada tingkatan.
Kita harus selesaikan semua tingkatan.
Tingkatannya akan semakin
sulit. Kita selesaikan--
Spencer, kau tahu
kita mau ke mana?
Sepertinya.
Sepertinya? Baguslah. Kita
di tangan orang yang tepat.
Potongan yang hilang, kutebak.
Pasti itu yang kita cari.
Potongan peta yang hilang.
Tapi tak ada apa-apa di sini.
Apa maksudmu? Ini sebuah
peta, seperti yang dia bilang.
Ini peta Jumanji.
-Kartografi.
-Apa itu?
Studi peta. Salah satu
keahlian Profesor Oberon.
Ya! Benar!
Kau tak bisa melihat
ini, tapi aku bisa?
Karakter yang kita pilih
punya keahlian tertentu.
Pasti ada cara untuk membuka--
KEKUATAN: KELEMAHAN:
-Wah.
-Apa yang kau lakukan tadi?
"Kekuatan: Pemberani.
Mendaki. Cepat.
Bumerang.
Tatapan membara."
Kau sedang apa?
-Apa yang terjadi?
-Kau membara.
"Kelemahan."
KELEMAHAN: TIDAK ADA
"Tidak ada"?
Bagaimana cara
menampilkan daftarnya?
Kurasa aku menekan...
...otot dada kiriku yang besar.
-Area dada. Mari kutunjukkan.
-Jangan sentuh.
Tekan di depan kami agar
kami tahu cara kerjanya.
"Kekuatan: Karate. T'ai
chi. Aikido. Adu dansa"?
Adu dansa? Memang itu ada?
"Kelemahan:
Racun."
KEKUATAN: KARTOGRAFI,
ARKEOLOGI, PALEONTOLOGI
-KELEMAHAN: DAYA TAHAN -Serius?
Paleontologi. Apa artinya?
Studi tentang fosil. Itu keren.
Kata gadis karate mengagumkan
kepada pria fosil tua tanpa daya tahan.
KEKUATAN: ZOOLOGI,
PENYIMPANAN SENJATA
KELEMAHAN: KUE,
KECEPATAN, KEKUATAN
-Aku benci permainan ini.
-Kelemahan: Kue.
Ya, kue kelemahanku. Juga
kecepatan dan kekuatan.
Kekuatan adalah kelemahanku.
Pertanyaan singkat. Bagaimana
bisa kekuatan jadi kelemahanku?
Tolong jelaskan. Dan buat
apa aku butuh kecepatan?
Buat apa aku harus cepat...
...saat aku dikejar zebra pembunuh
sambil memakai topi bodoh ini?!
Kau juga penyimpan senjata.
Apa artinya?
Artinya kau membawakan
senjataku di ranselmu...
...dan kau berikan
kepadaku saat kubutuhkan?
Teman-teman! Petanya...
...berubah.
-Apa maksudmu?
-Apa katanya?
Tak banyak informasi. Tapi semenit
lalu ini tidak ada, sekarang ada.
Katanya...
..."Auman Perkasa."
Aku tak suka itu. Aku
tidak mau main lagi.
-Apa lagi?
-Dan di sini...
...katanya, "Dari Kedalaman".
Kuda nil itu dari
dalam air. Yang--
Ya, yang itu. Cukup. Teruskan.
Jika "Dari Kedalaman"
adalah tingkat pertama,...
..."Auman Perkasa"
pasti tingkat kedua.
Lewat mana?
Jika itu adalah itu...
...dan itu di sini...
Di sini, kurasa.
Permainan apa ini?!
Lari!
Tunggu!
Cepat, kaki!
Kenapa lariku lambat sekali?!
Celaka!
Ini menyebalkan!
Berpencar!
Wah.
Ayo!
-Senjata mereka besar!
-Masa? Itu senjata, Spencer?
-Coba lihat ranselmu.
-Untuk apa?
Ada senjataku di dalam ranselmu.
Tiarap.
Di sana.
Senjatamu?
Aku tidak merasa-- Apa ini?
Bagus. Bumerang,
salah satu kekuatanku.
Mau diapakan?
Entahlah, membunuh mereka.
-Membunuh mereka pakai itu?
-Punya ide lain?
Awas.
Lihat ini.
-Hebat.
-Di sana!
Mau kucarikan bola di ranselku
untuk kau lempar tanpa ada gunanya?!
Gawat!
Berhasil!
-Mereka datang. Kita harus pergi!
-Aku tak bisa lebih cepat dari mereka.
Kita harus pergi sekarang!
-Naik ke punggungku!
-Apa?! Lebih baik mati.
-Lompat ke punggungku!
-Tidak! Aku akan mati.
Turunkan aku! Spencer!
Turunkan aku!
Yang benar saja!
-Kita harus lompat!
-Kau gila?!
Akan kulakukan
apa pun kecuali itu!
Lompat!
-Martha!
-Lompat!
-Kita harus lompat!
-Kita tak tahu seberapa dalamnya!
-Tidak!
Kau harus lompat! Lompat!
Rasanya aku serangan
jantung. Aku sulit bernapas.
Itu momen paling memalukan
bagiku. Jangan diulangi lagi.
Aku menelan banyak air.
Mereka menembakku.
Oh, tidak.
Martha?
Apa yang terjadi kepadanya?
Dia mati? Dia mati?
Tunggu.
Apa yang--?!
-Turun!
-Kau baik-baik saja?
Kurasa.
-Ya ampun! Turun!
-Baik, aku turun.
Ada yang peduli kepadaku?
Memang aku alas untuk mendarat?
Sudah kuduga. Masing-masing
kita punya tiga nyawa.
Tato kecil di lengan kita...
-Coba lihat ukurannya.
-Spencer!
-Tadi mau bilang apa?
-Ini jumlah nyawa kita.
Bethany dimakan kuda nil,
jadi hanya punya dua garis.
Dia benar.
Tunggu. Bagaimana
jika nyawa kita habis?
Biasanya itu berarti...
...permainan berakhir.
Apa maksudmu?
Maksudmu kita bisa
benar-benar mati di sini?
Aku tak tahu pasti--
Kau tidak yakin, Tn.
Ahli Video Game?
Aku belum pernah
terjebak dalam video game!
Aku tak tahu pasti,
tapi, ya, aku takut...
...kita bisa mati sungguhan.
Itu kecemasan
terbesarku saat ini.
Sebaiknya kita temukan
potongan yang hilang.
Baik.
Sepertinya ada desa
di balik gunung ini.
Mungkin itu bazarnya.
-Ayo.
-Tunggu.
Aku mau buang air kecil dulu.
Ini yang kutakutkan
sejak tadi...
...tapi aku juga ingin pipis.
Boleh ikut agar kau
bisa tunjukkan caranya?
Mungkin aku butuh bantuanmu.
Ya, tentu. Akan kubantu.
Bagaimana caranya?
Mudah. Buka ritsleting,
keluarkan, tembak.
Jangan lupa membidik.
Itu sangat penting.
Astaga, ada kemaluan pria
menempel di tubuhku saat ini.
Martha, coba lihat kemaluanku!
Tidak, terima kasih.
-Baru pertama kali melihatnya?
-Ya, aku tak mau lihat.
Kulihat punyaku
begitu tiba di sini.
Aku senang bisa membawa
satu hal dari dunia luar.
Kau sedang apa?
-Kau melihat?
-Maaf.
-Jangan melihat kemari!
-Ya, jangan melihat. Itu aturannya.
Anak pintar.
Kita lakukan ini perlahan dan tak
ada yang terluka. Sekarang apa?
-Tembak.
-Dan bidik. Jangan lupa membidik.
-Kenapa kau selalu bilang bidik?
-Jangan bicarakan ini selagi ada wanita.
Wah. Wah!
Ini jauh lebih mudah!
-Keren, bukan?
-Ya, kalian punya semacam pegangan.
Sungguh gila aku tidak
mengunggah ini di Instagram.
Bravestone.
Dia dan kelompoknya.
-Mereka lolos?
-Mereka menghilang di hutan.
Mestinya aku tahu.
Maksud Tuan?
Akan kupanggil semua makhluk
dan prajurit untuk memburu mereka.
Dan merebut kepunyaanku.
Temukan mereka.
Hati-hati. Tanahnya bergelombang.
Aku tak ingin ada yang terkilir.
-Aku pernah sekali saat berkemah--
-Berhentilah bicara.
-Tentu. Tak masalah.
-Kumohon.
-Boleh pinjam jaketmu?
-Ya, tentu.
-Terima kasih.
-Kau mau apa?
Aku merasa memakai
bikini di sekolah.
Aku pernah sekali.
Aku disuruh ke kantor.
Tentu.
Noah suka kalau aku
memamerkan kulitku.
Itu kunci hubungan kami.
Jijik...
Kau mengkritik? Serius, aku tak
bisa membuka mulut di dekatmu.
Kau tidak mengenalku tapi
memutuskan untuk membenciku.
Tunggu. Aku tidak membencimu.
-Tidak?
-Tidak.
Menurutku kau hidup dalam
area "gadis cantik populer".
Tempat semua orang memperlakukanmu
bagai seorang putri atau objek.
Mungkin itu membuatmu sedikit...
...egois atau semacamnya?
Itu adil.
Mungkin kau suka mengkritik...
...karena kau takut
orang tak menyukaimu...
...maka kau membenci
mereka lebih dulu.
Tidak.
Mungkin. Mungkin.
Baiklah.
Aku hanya ingin bilang
kau cantik. Terima saja.
Terima kasih.
Kurasa.
Aku muak dengan permainan
ini. Jangan halangi aku, Spencer.
-Kenapa kau marah kepadaku?
-Kenapa? Kau serius bertanya begitu?
Aku dikeluarkan dari tim karenamu,
lalu membuatku terjebak dalam...
...entah apa ini. Dan kau bingung
kenapa kita tak berteman lagi.
Karena ini kita
tak berteman lagi?
Karena kau tak mau terjebak
dalam Jumanji? Kurasa tidak.
Melainkan karena aku tidak cukup
keren untuk berteman denganmu...
...maka kau berpura-pura
tidak mengenalku lagi.
Sampai kau butuh aku untuk
mengerjakan PR-mu karena kau tak bisa.
Pantas kau tidak tahu
tentang Ekspansi Barat.
Lihat itu? Kau tahu?
Aku tidak bodoh, Spencer.
Aku hanya minta
satu hal sederhana.
Kerjakan PR-ku agar aku...
...tidak dikeluarkan dari
tim, dan kau merusaknya!
Aku tak bisa melakukan satu-satunya
hal yang aku mahir dan itu salahmu!
Mestinya kutendang kau sekarang.
-Coba saja.
-Apa katamu?
Baik.
-Aku mengerti.
-Teman-teman.
Pikirmu karena kau tinggi...
...dan lebih berotot,
maka aku akan takut?
Itu pikiranmu?
Mungkin.
Dengar baik-baik.
Kau masih anak menyebalkan
yang ingin kujauhi sejak kelas tujuh.
Tak ada yang berubah.
Jangan sampai kau
dihajar tubuh baru ini.
Bodoh.
Spencer!
-Kau membunuhnya!
-Fridge, kau sinting!
Tenang! Dia akan kembali.
Jangan panggil aku bodoh.
Jangan dorong aku.
Atau apa, Spencer?
Atau kudorong balik.
Kau memukulku?
-Fridge, jangan.
-Ya.
Ya. Kau mau--
Cukup!
Jangan membuang-buang nyawa.
Kita saling membutuhkan.
Suka atau tidak...
...kita harus
lakukan ini bersama.
Bisa katakan itu sekali lagi?
-Kita harus lakukan ini bersama?
-Dengan "membara".
Kau perlu mengendalikan
itu atau terjadi secara alami?
Terjadi secara alami.
-Kita sedang apa?
-Mencari potongan peta yang hilang.
Kita tanya-tanya orang?
Tidak, kita periksa tempat
ini, tapi yang terpenting...
...berhati-hati.
Ransum! Dapatkan ransum!
Ada yang punya uang? Aku lapar.
Ransum!
Dapatkan ransum!
Permainan ini menyuruh
kita menjaga kesehatan.
-Kita perlu makan.
-Hentikan itu.
Enak sekali. Terakhir makan
roti saat usiaku sembilan.
-Kau serius?
-Pikirmu dari mana otot perutku?
Biar kucoba.
Apa ini?
Itu kue pon favoritku.
Kue?
Bethany, katamu ini roti.
Sudah lama, aku lupa rasanya.
Bagaimana kau bisa lupa--?!
-Apa terjadi sesuatu kepadaku?
-Tidak.
-Apa aku gemetar?
-Apa aku memudar?
-Tidak.
-Aku masih hitam?
-Ya.
Baik! Baik.
Kita baik-baik saja. Semua aman.
Tidak apa-apa.
Mungkin artinya aku gemar
kue, aku tak bisa menolaknya.
Semua aman.
Apa-apaan?!
-Seperti kataku, kita perlu berhati-hati.
-Kau juga bilang, "Makan."
-Ransum. Dapatkan ransum!
-Sebaiknya kau diam!
Dr. Bravestone. Syukurlah kau
di sini. Jumanji membutuhkanmu.
Terima kasih.
Senang bisa di sini.
-Tanya tentang potongan yang hilang.
-Oh, benar!
Hai. Aku Bethany.
Maksudku, Profesor
Shelly... apalah.
Aku ahli peta dan aku punya
peta dengan potongan yang hilang.
Dr. Bravestone. Syukurlah kau
di sini. Jumanji membutuhkanmu.
Tidak sopan.
Kami perlu menemukan
potongan yang hilang.
Yang kau perlukan
ada di keranjang.
Satu salah langkah, kau mati.
Saling percaya
dan jangan berkedip.
Potongan yang hilang
tidak seperti yang kau pikir.
Astaga.
Semoga berhasil, pahlawan
perkasa. Jumanji membutuhkanmu.
Kami tahu. Kau sudah
bilang beberapa kali.
Jadi...
...kurasa ada...
...ular atau semacamnya di situ.
Ya. Sepertinya ini
urusan untuk Bravestone.
-Kenapa "urusan Bravestone"?
-Kau "pahlawan perkasa".
Kau dengar kata-katanya.
"Jumanji membutuhkanmu." Ayo.
-Aku tidak mau melakukan ini!
-Ayo cepat!
Mamba hitam!
Itu mamba hitam.
Seperempat miligram bisanya
bisa membunuh orang dewasa.
Kau akan merasa mulut
dan kaki-tangan gatal...
...diikuti oleh demam,
mulut berbusa dan lumpuh...
...berarti kehilangan kendali
atas otot. Dari mana aku tahu?!
-Bagaimana ini?
-Kau lihat sesuatu yang lain?
Tidak. Aku tak sempat. Baiklah.
"Saling percaya
dan jangan berkedip."
Menurutku ini kontes menatap!
-Apa?
-Apa maksudmu?
-Coba pikir. "Jangan berkedip."
-Kurasa dia benar.
Di perkemahan katanya jika
melihat ular derik, jangan bergerak.
Jadi harus ada yang
menatapnya dan tidak berkedip.
Lalu Spencer mengambil
apa pun yang ada di situ.
-Kenapa aku lagi?!
-Karena kau Bravestone.
Baik. Siapa yang mahir
menatap dan tidak berkedip?
Aku.
Maka inilah peluangmu.
Ayo, Bethany.
Bilang kalau siap.
Sekarang.
Bagaimana ini?!
-Copot taringnya.
-Apa?!
Tarik mulutnya dari
titik buta agar dia lengah.
Tapi hati-hati dengan kelenjar
bisanya dan saluran bisa kedua.
Lalu cabut giginya...
...dari kepalanya.
Ini bukan kontes menatap.
"Saling percaya
dan jangan berkedip."
Kau percaya aku dan
kucabut taring ular.
Aku yang melakukannya.
-Ya.
-Terima kasih.
Ya.
Tentu.
Ini tidak terlihat
seperti potongan peta.
Potongan yang hilang
adalah seekor gajah?
Tunggu. Ada sesuatu
tertulis di kertas pembungkus.
"Saat kau melihatku...
...mulailah naik."
"Mulailah naik"?
Saat melihat gajah?
Kucabut taring ular.
Buka mata kalian
untuk seekor gajah.
Itu tingkat berikut
dalam permainan ini.
Hei!
Lari!
Awas!
Lompat!
-Lompat.
-Cepat!
Kuperingatkan.
Tinjuku sangat kuat.
Tangkis.
Tangkis. Tangkis.
Menghindar. Blok.
Tinju ke atas.
Menunduk! Banting kepala!
Bum!
Menunduk! Blok!
Menghindar! Tinju!
Lempar ke tembok!
Itu hebat.
Ayo kita lakukan.
Lakukan apa?
Taruh di ranselku.
Menghindar! Banting kepala!
Lempar menembus langit-langit!
Halo, Doktor. Lama tak jumpa.
Kau punya benda milikku.
Kami hanya ingin pulang.
-Ayo! Ikuti aku! Cepat!
-Tangkap dia!
Ayo!
Turun. Ayo! Cepat!
Ikuti aku dan patuhi
semua perintahku. Ayo.
Astaga, teman-teman. Aku
senang sekali kalian di sini.
-Benarkah?
-Senang sekali.
Aku melihat kalian di bazar
dan kupikir, tidak mungkin.
Lalu kubilang, "Itu
sangat--" Merapat ke tembok!
Astaga!
Ayo terus bergerak.
Hati-hati melangkah di sini.
-Kau siapa?
-Pikirmu kami siapa?
Maaf, itu salahku.
Biar aku mundur sedikit.
Tunggu, kau sang
pilot? "Seaplane" apalah?
Ya, itu aku.
Kau karakter yang sudah dipilih!
Kau juga di dalam permainan?
Menjauhlah dari
batu putih. Dan diam.
Mengerikan.
Permainan ini buruk.
Baik. Pakai papan ini.
Ikuti aku.
Hati-hati. Itu cara
mati yang mengerikan.
Astaga.
Bagus.
Ayo.
Aku bisa. Barusan kucabut
taring ular. Hormati aku sedikit.
Baik.
Halo.
Hai.
Ayo.
Namaku Alex.
Aku Spencer Gilpin.
Martha, Fridge, dan Bethany.
Bethany? Kau seorang gadis?
Wanita.
Dalam kehidupan nyata,
mungkin kau akan menyukainya.
Mereka lolos.
Mereka dapat bantuan.
Seaplane.
Dia pasti keluar dari
persembunyiannya.
Maaf, bos.
Takkan terulang lagi.
Aku tahu.
Kau membuat apa?
Margarita. Ini salah satu
kekuatanku. Ini dan jadi pilot.
Tapi aku ditembak jatuh oleh
dua orangutan dalam jet tempur...
...mungkin aku
tidak terlalu lihai.
Bersulang.
-Terima kasih.
-Tentu.
-Aku belum pernah minum alkohol.
-Aku juga.
Masa bodoh.
Untuk kehidupan.
-Sudah cukup.
-Ini enak.
Boleh minta lagi?
Alex, untuk apa lilin-lilin ini?
Serai. Salah satu kelemahanku
adalah nyamuk, dan...
...itu menyebalkan kalau tinggal
sendirian dalam pondok terbuka di hutan.
Dia lajang.
Siapa ini? Siapa Alan Parrish?
ALAN PARRISH PERNAH DI SINI
Dia yang mendirikan pondok ini.
Ada orang lain
pernah terjebak di sini?
Ya. Ini rumah Alan Parrish.
Aku hanya menempatinya.
Jadi, Alex, katakan...
...sudah berapa lama
kau di permainan ini?
Sulit dikatakan.
Di sini waktu
berjalan dengan aneh.
Sedikitnya beberapa bulan.
-Beberapa bulan?
-Apa?
Aku tak bisa melewati
gudang transportasi.
Gudang transportasi, apa itu?
Itu tingkat berikut.
Kali pertama, balon
udaraku tak mau lepas landas.
Lalu pesawat yang
tadi kubicarakan.
Begitu nyawaku tinggal satu...
...kusadari aku takkan bisa
keluar dari sini sendirian.
Aku tak punya peluang
melewati tantangan lain.
Tak bisa membunuh mamba
hitam dengan margarita.
Tentu tidak. Kau butuh
seorang ahli zoologi untuk itu.
Alex, kita bisa saling bantu.
Kau sudah lama di sini
dan tahu permainan ini.
Bersama kami,
kita akan lebih kuat.
Ya. Kita bekerja
sama dengan baik.
Entahlah.
Sekali lagi aku
mati, selesai sudah.
Memikirkan kembali
ke gudang transportasi...
...membuatku takut.
Aku tak ingin mati di Jumanji.
Jika bekerja sama, kita bisa
menang. Aku tahu kita bisa.
Astaga. Kaulah potongan yang
hilang. Kau yang harus kami temukan.
Petunjuknya pergi ke bazar dan
temukan potongan yang hilang.
Bukan gajah.
-Aku?
-Ya.
Teman-teman...
...ayo kita lakukan.
Spencer, kau mau
minum margaritamu?
-Sudah cukup.
-Ini margarita yang enak.
Itu dia. Gudang transportasi.
Ada banyak jenis
kendaraan di dalamnya.
Ambil satu, menyeberangi
tebing dan pergi ke patung Jaguar.
Aku lihat gudang transportasi,
tebing, tapi tidak lihat patung...
...padahal patung itu hal terpenting
dalam Jumanji, dan itu besar.
Itu yang dia katakan.
Kau mabuk, Fridge?
Apa maksudmu? Aku tidak mabuk.
Dia mabuk.
Aku minum tiga margarita.
-Kau separuh dari ukuran aslimu.
-Terserah.
Alex, bagaimana
cara melewati penjaga?
-Terakhir kali, kutunggu mereka pergi.
-Berapa lama?
Tiga minggu.
Kita akan mati!
Baik. Rencana B.
Mungkin ada pintu lain. Tapi kita
harus alihkan perhatian mereka.
Biar aku saja.
Aku ahli mengalihkan perhatian.
Dia main video game,
aku mengalihkan perhatian.
Bethany, maaf, tapi
kau tidak punya...
...penampilanmu.
Bukan aku.
Apa?
Turun ke sana dan goda mereka
sementara kami menyelinap masuk.
Aku tak mau menggoda
tentara aneh yang tidak kukenal.
Aku tahu, tapi saat ini
tidak ada ide yang lebih baik.
Kau tak mengerti.
Aku sungguh tidak bisa.
Aku tak bisa bicara dengan
lelaki. Aku payah dalam hal itu.
Aku bisa mengajarimu.
Tidak. Kita harus
pikirkan rencana lain.
Aku tidak mau.
Martha, kau hanya perlu
mengalihkan mereka...
...agar kami bisa
masuk ke gudang.
Aku ragu, Spencer. Aku bukan...
Aku bukan gadis
yang mengagumkan.
Apa maksudmu? Kau mengagumkan.
Kau bisa melakukan apa saja.
Kata-katamu indah, Spencer.
Perlu kusiapkan makan
malam dengan lilin?
Atau kalian mau pergi dari sini?
Baiklah. Ajari aku caranya.
Kelas dimulai.
Ayo. Perhatikan dan pelajari.
Apa maksudmu "makan
malam dengan lilin"?
Maksudmu?
Kau bilang aku dan Martha, makan
malam dengan lilin. Apa artinya?
Dia menyukaimu, Spencer.
Apa?!
Dalam menggoda, kuncinya
adalah membuat mereka melirikmu...
...tanpa mereka tahu bahwa
kau tahu mereka melirikmu.
Saat mereka mengajakmu bicara,
kau bisa gunakan satu dari tiga cara:
Bodoh, suka, atau nakal.
Setiap cara tergantung
dari tipe lelakinya.
Ini bagaikan impian dan
mimpi buruk bersamaan.
Aku takkan tersinggung.
Rambut adalah segalanya.
Sentuhlah. Gerakkan. Mainkan.
Sering-sering digerakkan.
Hipnotis mereka dengan rambut.
Ayunkan seperti ini.
Turunkan sudut
mata. Turunkan kepala.
Angkat ke atas. Mata besar.
-Sekarang berkilau.
-Berkilau?
Seperti karakter
anime. Berkilau.
Butuh latihan.
-Menurutmu dia menyukaiku?
-Kenapa kita masih membicarakannya?
Bagaimana jika dia menciumku?
Cium dia balik.
Bagaimana jika dia
menciumku tanpa peringatan?
Apa? Kau belum
pernah mencium orang?!
Kau mau umumkan
ke seluruh hutan?
Aku menemukan pintu samping.
-Tahu apa yang kutemukan?
-Jangan beri tahu.
Mari kita bahas caramu
berjalan. Tenang saja.
Lakukan sebaik mungkin.
Bagai kijang yang cantik.
Atau kuda. Langkah tinggi.
Satu kaki di depan satunya lagi.
Mainkan. Bum. Bukan begitu.
Wah.
Kau bisa menarik perhatian
dengan bibir. Seperti gigitan kecil.
Menggigit bibir sangat ampuh.
Bagus! Itu lebih baik.
Senyumlah. Kau terlihat ketakutan.
-Astaga, kau lucu sekali.
-Kau lucu sekali.
-Kurasa aku bisa.
-Kau bisa.
Buka bibirmu sedikit saja.
Bukan seperti
jijik, santai saja.
Sentuh langit-langit
mulut dengan lidahmu.
-Seperti ini?
-Seperti ini.
Seperti ini.
Seperti ini?
Kau sudah siap.
Baguslah.
Goda mereka seolah
nyawa kita taruhannya,...
...karena memang demikian.
Itu pintunya. Kita perlu sesuatu
untuk memotong kawat pagar.
Kau punya sesuatu
untuk itu di ransel?
Seharusnya.
Ini. Aku punya pemotong baut.
Apa itu bagus untuk situasi ini?
Sempurna.
Itu namanya kekuatan ransel.
Teman-teman...
...menurutku kita akan berhasil.
Menurutku juga. Dia aduhai, dan
mereka jarang bertemu orang baru di sini.
Aduhai?
Bukan "Cindy Crawford aduhai",
tapi untuk Jumanji, dia adalah bom.
Bom?
-Cindy Crawford?
-Itu favoritmu?
Aku yakin mereka pasti
mau indehoi dengannya.
Alex?
Menurutmu ini tahun berapa?
Maksudmu?
Oh, tidak.
Ini 1996.
Kau Alex Vreeke, ya?
Benar.
Maksudmu Rumah Seram?
Apa maksudmu? Dari
mana kalian mengenalku?
Alex, aku tak tahu cara
mengatakan ini, tapi--
Kau sudah di permainan
ini selama 20 tahun!
Aku takkan
mengatakannya seperti dia.
Apa?
Tidak. Kau bercanda, bukan?
Tidak. Alex Vreeke. Semua orang
di Brantford tahu tentang dirimu.
Kau anak yang menghilang.
20 tahun lalu.
20 tahun?
20 tahun, bung.
Aku tak tahu cara mengatakan ini,
tapi Cindy Crawford berusia 50 tahun.
Tapi masih aduhai.
Itu dia.
Hei.
Kami akan membawamu pulang.
Ya.
-Kenapa bokongnya?
-Kau suruh dia apa?
Kakinya terkilir?
Dia belum pernah menggoda.
Beri dia kesempatan.
Halo, nona.
Sedang apa di sini sendirian?
Hei, cowok-cowok.
Sepertinya aku tersesat.
Kalian bisa bantu aku?
Halo, nona.
Sedang apa di sini sendirian?
Kalian sangat menarik dan lucu!
Dia sedang apa? Ada
kutu di rambutnya?
Dia melupakan seluruh latihan.
Ayo.
Tunggu! Aku...
Aku ingin cerita tentang
buku yang kubaca.
Tentang mikrobiologi.
Itu salah satu
biologi kesukaanku.
Halo, nona. Sedang
apa di sini sendirian?
Kau mengagumkan.
Hei.
Kalian suka berdansa?
Yang mana, yang mana?
Aku benci tempat ini.
Kekuatannya adalah adu dansa.
Alex, apa pendapatmu?
Apa pilihanmu?
-Apa?
-Mana yang kita ambil?
Entahlah. Aku sudah bilang.
-Kita harus terbang. Helikopter?
-Aku tak tahu.
Dia menghajar mereka.
Itu baru teman kita.
Ya, bagus!
Dia menghabisi mereka.
Bagus!
Ya!
Kau pahlawanku!
Kita harus pergi.
Kau harus mengajariku
berkelahi. Peluk aku, teman.
Kau berhasil! Peluk aku.
Itu bagus, tapi kita
tak ada waktu untuk itu.
Para pengendara motor
datang. Kita harus pergi!
Seaplane! Kita harus terbang!
Tidak, aku tak bisa.
Sudah kubilang,
aku pilot yang buruk.
Kita pakai saja bus sekolah.
Kita tak bisa lolos
dari motor dengan bus!
Kau memilih pesawat dan
balon udara. Coba helikopter.
Aku tak bisa. Aku tak mau mati.
Aku panik.
Baik.
Aku saja.
Apa sulitnya? Itu helikopter.
Tinggal tekan tombol...
...baling-balingnya
berputar. Lalu aku punya...
...tuas untuk maju dan mundur.
Begitu di udara, aku
akan baik-baik saja.
Aku hanya perlu...
Tidak ada tangga. Coba kulihat.
Mungkin aku bisa-- Masuk, tapi hati-hati.
Tidak, kau mabuk!
Fridge, kau mabuk.
Berikan kuncinya.
Alex, jika aku bisa melawan mereka,
kau bisa menerbangkan helikopter ini.
Ayo.
Alex...
...di sinilah kau dibutuhkan.
Ingat, kau potongan yang hilang.
Seaplane McDonough
melapor untuk tugas.
Ayo.
-Ada apa?
-Ada yang rusak!
Apa?!
Pegangan!
Kita akan mati!
Astaga.
-Tidak mau naik!
-Apa maksudmu?
-Kolektifnya rusak.
-Apanya?
Kendali untuk mengatur baling-baling
dan gaya angkat untuk naik turun.
Teman-teman?
-Itu pasti buruk.
-Tidak mungkin tidak buruk.
Badak Putih!
Asli Jumanji. Besar, putih, seram,
bodoh, dan mereka makan orang.
Mereka semakin dekat!
Perutku mulai bertingkah.
-Naik!
-Tidak bisa!
Aku terlalu banyak
minum margarita.
Bagaimana ini?
Akan kuperbaiki helikopternya.
Katakan aku harus apa.
Sambungkan tongkat kendali ke
pelat jaring di bawah baling-baling.
Tongkat kendali. Pelat
jaring. Baling-baling.
-Apa?!
-Aku akan kembali!
Spencer, mau ke mana?!
Cepat!
-Hati-hati!
-Cepatlah!
Baiklah, berdiri di benda ini...
...tarik diriku mendekati
baling-baling maut helikopter.
Itu pelat jaringnya.
Ini tongkat kendalinya.
-Spencer!
-Lebih cepat, Alex!
Spencer!
Ayo! Cepat perbaiki!
Kita kehabisan waktu, Spencer!
Berhasil!
Kita selamat! Kau berhasil!
Kukira kita akan mati.
-Ya!
-Bagus!
-Tadi seram sekali!
-Terima kasih.
Aduh.
Apa?
Permatanya jatuh.
Apa?!
Kau jatuhkan permatanya?!
Aku membungkuk untuk muntah,
lalu permatanya jatuh dari ranselku.
Kita butuh permata itu!
Aku tahu. Di situ gilanya, karena
aku tahu kita membutuhkannya.
Jadi kita dalam masalah.
Ayo kembali dan mencarinya.
Kita berputar-putar. Semua,
buka mata lebar-lebar.
Mari kerja sama mencarinya.
Di sana! Aku melihatnya!
Mereka sedang apa?
Mereka seperti melindunginya.
-Bagaimana ini?
-Aku tidak tahu.
Kau harus mengambilnya.
Kau butuh apa?
Bumerang? Gunting?
Kunci tabung? Tali sepatu?
Aku pelayanmu. Kau butuh apa,
aku bisa dapatkan. Tinggal bilang saja.
-Maaf, kawan.
-Untuk apa?
Berputar!
Duduk! Duduk! Berhenti!
Astaga!
-Alex, bersiaplah untuk menyamping!
-Apa?
Begitu kuperintahkan,
berputar 90 derajat ke kanan!
Sekarang!
Kau mendorongku
keluar dari helikopter!
Wah.
Spencer, kau hebat!
Kau pilot yang hebat, Alex.
Kau juga, Spencer.
Kau luar biasa!
Terima kasih, tapi dia hebat!
-Kau yang hebat.
-Kau luar biasa!
Permisi. Permisi!
Tadi aku yang dikorbankan.
Kalian tidak tahu ada apa
di bawah badak-badak itu.
Dan kau tidak ingin tahu.
Aku melihat banyak hal.
Juga merasakannya di wajahku.
Hal-hal yang takkan
bisa kulupakan.
Itu lucu bagimu? Silakan,
tertawalah. Sepuasmu.
Sudah 20 tahun kucoba
melintasi tebing ini.
Kalian tahu betapa
pentingnya ini?
Nyamuk.
Tidak! Alex, tidak, tidak!
-Alex, bicaralah. Bangun.
-Dia sekarat.
Jangan biarkan dia
mati! Kita sudah dekat!
Ada yang tahu CPR?
Mulai dengan tiga kali menekan
dada dan napas mulut ke mulut.
Satu, dua, tiga.
Bagaimana caranya?
Tutup hidungnya, buka
mulutnya. Bibir ketemu bibir.
Satu napas, dua
napas, lalu ulangi.
Ayo, Alex.
Bethany, hentikan! Tatomu.
Kau memberinya satu nyawamu.
Aku tidak keberatan.
-Bagaimana jika kau membutuhkannya?
-Aku ingin Alex pulang.
Apa yang terjadi?
Bethany memberimu
satu nyawanya, Alex.
-Bethany, kau tidak apa-apa?
-Kurasa.
Bethany, benarkah?
Kau memberiku satu nyawamu?
Ya, tentu.
Terima kasih.
-Kau lihat apa?
-Kau bereaksi.
Astaga, kemaluan
pria memang gila!
20 tahun, ya?
Ya, kurasa.
Kau tahu...
...aku terus memikirkan
orang tuaku yang malang.
Bagaimana perasaan mereka.
Kenapa? Karena
aku bersembunyi...
...dan takut untuk
menyelesaikan permainan ini?
Maaf.
Kau tak perlu mendengarkan
ini. Aku hanya...
Kau mudah diajak bicara.
Aku mengerti. Terkadang...
...mudah untuk fokus
dengan diri sendiri sehingga...
...kita lupa orang lain
juga punya masalah.
Itu dalam sekali.
Terima kasih. Sejak teleponku hilang,
aku merasa semua indraku meningkat.
Apakah "telepon" punya
arti berbeda di masa depan?
Kau seperti apa di dunia
nyata, Alex? Apa yang kau suka?
Aku gemar musik metal.
Pemain drum, seperti ayahku.
Hei.
Kau sedang apa?
Mengisi ini.
Baiklah.
Aku senang kau di sini.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku ingin bilang sekarang...
...siapa tahu kali berikut kita
bicara, aku sudah tidak berani lagi.
Aku menyukaimu, Martha.
Aku...
...menyukaimu.
Maksudku...
...aku sungguh menyukaimu.
-Benarkah?
-Ya.
Aku sudah menyukaimu...
...sejak kelas tujuh.
Sungguh?
Wah. Kurasa ini
belum pernah terjadi.
Apa?
Kupikir tak ada orang
yang menyukaiku karena...
Sulit dipercaya aku melakukan
ini. Aku tak pernah bilang siapa pun--
Aku juga menyukaimu, Spencer.
-Benarkah?
-Ya. Ya!
Kau cerdas, ramah, dan tampan.
Ya, aku menyukaimu.
Tunggu.
Kau yakin bukan karena semua...
Apa?! Tidak. Itu bukan
tipeku. Aku suka kutu buku.
Benarkah?
Aku kutu buku!
Itu buruk.
Aku belum pernah mencium
orang. Tadi yang pertama.
-Aku belum pernah.
-Benarkah? Bagus.
Kau tak tahu itu, bukan?
Ayolah!
Aku tak mau melihat
itu. Tidak hari ini.
Sementara kalian saling menyatakan
cinta, kutemukan Jaguar itu.
Ayo. Ya ampun!
Itu dia.
Ayo kita jalan.
Menurutku ikuti saja jalan ini.
Tidak. Tak mungkin semudah itu.
"Pertahanan."
Apa artinya?
Hanya satu cara
untuk mengetahuinya.
Fridge?
Berikan permatanya.
Spencer.
-Sesuatu akan terjadi.
-Aku benci suara tambur itu.
Tunggu, kau mau
ke sana begitu saja?
Tidak. Itu yang
diminta permainan ini.
Ikuti jalannya.
Ini perangkap.
"Ketika kau melihat gajah...
...mulailah naik."
Aku akan lewat pepohonan.
-Pepohonan?
-Ya.
-Itu artinya?
-Pasti itu.
Itu langkahnya.
Ini tingkat terakhir permainan.
Aku yakin ini
"urusan Bravestone".
Dia menyebut dirinya
sebagai orang ketiga?
Kurasa orang keempat.
Bagaimana dia bisa?
Memanjat salah
satu kelebihannya.
Oh, pantas.
Kue membuatku meledak.
Tidak!
-Astaga!
-Spencer!
Spencer!
Astaga. Panter.
Tidak.
Itu jaguar.
Spencer!
Astaga. Kau baik-baik saja?
Ya. Kurasa.
Permatanya ada?
-Ya.
-Syukurlah.
-Apa yang terjadi?
-Aku tak mau bicarakan.
Kita butuh rencana baru.
-Benar.
-Sangat perlu.
Spencer? Ada ide?
Bisa kita bicara sebentar?
Sekarang?
Ada apa?
-Aku tak bisa.
-Maksudmu?
Aku tak bisa melakukan ini.
Aku tak bisa menipu
diriku. Aku bukan petualang.
Aku bukan pemberani.
Aku melihatmu
bergantung di helikopter.
Mudah untuk berani jika
punya nyawa cadangan.
Jauh lebih sulit...
...kalau hanya punya satu nyawa.
Kita selalu punya satu nyawa.
Hanya itu yang kita
dapat. Begitu cara kerjanya.
Yang jadi pertanyaan,
bagaimana kau menjalaninya?
Kau mau jadi seperti apa?
Aku mengutip kata-kata
kepala sekolah?
Ini pengaruh permainan?
Aku harus keluar.
Dengar.
Kita bisa.
Kita bisa lakukan ini bersama.
Bersama.
Kau teman yang baik, Fridge.
Baiklah.
Aku tak tahu video
game. Tapi aku tahu futbol.
Kucing-kucing pemakan manusia
yang gesit itu adalah Pertahanan.
Maka kita harus menyusun
serangan yang bagus.
Teman-teman.
Kita harus cepat!
Begini rencananya.
Kita menyebar dan melakukan
permainan yang kusebut...
...Refrigerator Balik Ganda.
Bethany, kau ke sisi kiri depan.
Aku di sisi kanan depan.
Alex, kau pancing pertahanan
agar Spencer bisa ke tengah.
Aku ikut dengan Spencer.
Tidak, ada yang
perlu kau lakukan.
Kalian suka berdansa?
Hei! Di sini!
Ayo tangkap aku!
-Terima kasih.
-Tentu.
Pergi ke patung! Cepat!
Astaga.
Tetap tenang, jangan panik.
Berhenti!
Gajah dan tikus.
Apa kabar?
Mouse Finbar.
Ahli zoologi.
Ahli zoologi dan...
...pembawa ransel.
Berikan permatanya
atau temanmu mati.
-Jangan diberikan!
-Diam!
Hentikan!
Bawa aku saja.
Berikan permatanya.
Tidak bisa.
Lima...
-...empat...
-Tak bisa kuberikan.
...tiga...
-Spencer?
-...dua!
Karena tidak ada padaku!
Zoologi, jalang!
Tidak, tidak!
Bodoh!
Kau payah!
-Gajah.
-"Mulailah naik."
Jangan ganggu dia!
Naiklah, nanti
kuberikan permatanya.
-Martha.
-Percayalah. Nanti kuberikan.
Pergi.
Cepat, Martha!
Alex!
Berikan kepadaku.
Permainan berakhir.
Kurasa tidak.
Racun adalah kelemahanku.
Ayo, Spencer!
Tidak!
-"Panggil namanya."
-"Panggil namanya!"
Semua, panggil namanya!
Jumanji!
-Kurasa kita berhasil.
-Kita menang.
Kita berhasil.
Teman-teman, itu Nigel.
Selamat, para petualang!
Kalian mencabut kutukannya!
Seluruh Jumanji berterima
kasih kepada kalian.
Tugas kalian sudah selesai.
Jadi, di sinilah kita berpisah.
Seaplane McDonough...
...mari kita bersalaman.
Alex.
Selamat tinggal,
Profesor Oberon.
Sampai jumpa, kawan.
-Aku akan merindukanmu--
-Keluarkan aku dari sini.
Selamat tinggal,
Ruby Roundhouse.
Tunggu.
Bagaimana jika
kita tidak kembali?
Aku hanya...
Aku suka seperti
ini... bersamamu.
Marilah kita seperti
ini... setiap hari.
Pulanglah.
Dr. Bravestone.
Nigel...
...aku siap untuk pulang.
Selamat tinggal, kawan.
Sampai jumpa, Bravestone.
Astaga.
Bagus! Aku kembali!
Aku takkan lagi mengeluh
soal tubuhku. Syukurlah.
Aku merindukanmu.
Di mana Alex?
Lihat.
Rumah Seram?
Menurutmu...?
Berarti, mungkin...
Kakek!
Kemari. Kemari. Oh, cucuku.
Ayo. Beri salam kepada Nenek.
-Alex?
-Hei, Ayah.
Bisa bantu kami sebentar?
Ya. Pohonnya bagus.
Ya, lumayan.
Bisa tunggu sebentar?
-Tentu.
-Aku segera kembali.
Bethany?
Spencer?
Ruby Roundhouse.
Berarti kau Fridge.
Aku senang melihat kalian semua.
Kau berhasil kembali.
Ya. Aku dikembalikan ke
masa ketika aku memulai.
1996.
Orang tuamu, dan rumahmu?
Semua beres, kawan.
Kau sudah dewasa
sekarang. Kau punya keluarga.
Ya.
Ini Andy.
Dan putriku...
...nama putriku adalah Bethany.
Dari nama gadis yang
menyelamatkan nyawaku.
Aku senang sekali.
SMU BRANTFORD
Kau mau wisata beransel?
Di alam bebas?
Ya, tapi di tempat yang indah.
Musim panas depan? Apa pendapatmu?
Kau baik-baik saja?
Sampai nanti. Kita
bertemu usai kelas.
Ada hal menarik
terjadi belakangan ini?
Kurasa tidak.
Kalian sudah bicara
dengan Martha?
Aku SMS dia akhir pekan ini.
Sudah bicara dengannya?
Itu dia.
Dapatkan gadis
itu, Dr. Bravestone.
Hai.
Aku ingin meneleponmu.
-Aku mengerti.
-Entah kenapa aku tidak telepon.
Rasanya aneh di luar
permainan dan tidak tahu...
...apa yang terjadi, dan...
Apa?
Membara.
v ip2 1.e u. or g