JUMANJI
Jangan takut. Itu gerombolan serigala.
Ayo, kita hampir menyingkirkannya.
- Caleb, dia menangkapku!
- Pegang aku!
Lari!
Tidak, Benjamin,
kita harus selesaikan.
Ayo, bantu aku menguburnya.
Bagaimana kalau ada
yang menggalinya?
Semoga Tuhan mengampuninya.
BRANTFORD SATU METER
- Hai, Alan.
- Hai, Bu Magruder.
- Selamat sore, Alan.
- Hei, Frank.
- Silakan, Alan.
- Terima kasih, Bill.
Tangkap dia!
Bersiaplah mati, Parrish!
Parrish, kenapa buru-buru?
Ia pergi ke pabrik.
Ia mau mengadu ke ayahnya.
PERUSAHAAN SEPATU
PARRISH KUALITAS TERJAMIN
Sana, Parrish! Lapor
kepada ayahmu.
Kami tunggu di sini.
Hai, Carl.
Hei, Alan. Aku ingin
menunjukkan sesuatu kepadamu.
Aku sudah mengerjakan
ini hampir setahun.
Aku ada janji temu dengan ayahmu
untuk menunjukkan
ini. Ayo, ambillah.
Apa pendapatmu? Apakah
ia akan menyukainya?
Apa ini?
Apa ini? Ini masa depan.
Seandainya Wilt
Chamberlain memakai ini,
sepatu ini akan ada di
seluruh lemari di Amerika.
Sepatu ini akan menjadi tren.
Ada apa?
- Tak ada apa-apa.
- Alan!
Terima kasih, Bob.
Apa yang kau lakukan?
Pabrik ini bukan tempat
bermain. Di sini berbahaya.
Ayah, aku boleh
menumpang pulang?
Alan.
Apakah Billy Jessup
mengerjaimu lagi?
Nak, cepat atau lambat
kau harus menghadapinya.
Kalau kau takut pada sesuatu,
Memang tidak. Apa lagi
setelah sikapmu seperti ini.
Seharusnya kau tahu anak itu
jangan dibiarkan bermain di sini.
Maaf, Pak.
- Apa yang ingin kau tunjukkan?
- Tunggu sebentar, Pak.
Apa-apaan...
Siapa yang melakukan ini?
Siapa?
Aku, Pak.
Walaupun kau Parrish, tak berarti
kau boleh mendekati pacarku.
Kami hanya teman.
Sudah tidak lagi.
Tangkap dia!
BRANTFORD SATU METER
Aku mendapat sepedanya!
Berengsek!
Keren.
Alan?
Kau sudah pulang?
Ya ampun, Alan. Kemarilah.
Kerja keras, determinasi,
penampilan yang menyenangkan
adalah ciri-ciri warga Brantford
sejak nenek moyang
kita datang ke sini.
Walaupun sifat penduduk asli
dan tanah granit kita yang keras,
kita tetap bisa…
- Makmur.
- Aku sudah hafal tadi pagi.
Kau pasti hafal malam ini.
- Benar. Ayo pergi.
- Sam, kita harus bicara dengan Alan.
Kita harus pergi.
Baiklah.
Ibu sudah beri tahu Ayah
bahwa tak hanya Billy Jessup.
- Jika Ayah tahu, Ayah takkan...
- Tak apa-apa, Yah.
Tapi, Ayah bangga kepadamu.
Kau tetap menghadapi
mereka, walau kalah jumlah.
Karena kau begitu jantan,
Ayah dan Ibu memutuskan
kau siap pergi ke Sekolah
Khusus Anak Laki-Laki Cliffside.
Selamat, Sayang.
DIA DAN LSTRINYA BARU SAJA
MENINGGAL DIMUSIM DINGIN KEMARIN
Kalian tak ingin aku
tinggal di sini lagi?
Alan.
Kami sudah lama berencana
kau harus pergi ke Cliffside.
Anggota keluarga Parrish
masuk ke sana sejak tahun 1700.
Bahkan Paman Skylar
juga bersekolah di sana.
Lihat ini. Ruang utama Parrish?
Itu asrama utamanya
Hebat sekali. Mereka
mengerjaiku karena namaku Parrish.
Tunggu saja hingga aku tinggal
di bangunan dengan namaku.
Itu dinamakan
sesuai nama ayahku.
Bagus. Kenapa bukan Ayah
saja yang tinggal di sana?
Sudah. Ayah takkan seperti
sekarang bila tak bersekolah di sana.
Mungkin aku tak mau
menjadi seperti Ayah.
menjadi keluarga Parrish.
Memang tidak akan. Hingga
kau mulai bersikap seperti kami.
- Sam!
- Ambil mantelmu.
Kurasa aku belum
siap masuk ke Cliffside.
Kami akan mengantarmu
ke sana hari Minggu depan.
Ayah tak mau
dengar apa-apa lagi!
Tak akan! Aku takkan
bicara dengan Ayah lagi!
- Sam!
- Jangan.
- Sam.
- Apa?
Bukan apa-apa.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku membawakan sepedamu.
Kau tak perlu melakukannya.
Aku hendak ke rumah Billy
untuk mengambilnya sendiri.
Aku bilang kepada Billy
jangan ganggu dirimu.
Kau membuang-buang napas.
Kita bicarakan lain waktu.
Apa itu?
- Kau juga mendengarnya?
- Tentu saja aku mendengarnya.
Ayo, aku menemukan
permainan aneh di pabrik.
Permainan?
Jumanji.
Permainan bagi siapa pun yang
ingin meninggalkan kehidupannya.
Lempar dadu agar pion bergerak.
Angka ganda boleh jalan lagi.
Yang pertama tiba
di akhir akan menang.
Kau mau main?
Aku berhenti main papan
permainan sejak lima tahun lalu.
Sarah!
Pasti benda ini ada magnetnya.
Alan, lihat.
Pada malam hari mereka
terbang, sebaiknya kau lari.
Makhluk bersayap
ini tidaklah bersahabat.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
- Singkirkan, Alan.
- Baiklah.
Celaka.
Permainan ini berpikir
aku melempar dadunya.
Apa maksudmu,
"Permainan ini berpikir"?
Kau harus menunggu
di dalam hutan.
Hingga dadu mengeluarkan
angka lima atau delapan.
"Kau harus menunggu di
dalam hutan?" Apa maksudnya?
Sarah!
Lempar dadunya!
DUA PULUH ENAM TAHUN KEMUDIAN
Menurutku kota ini membutuhkan
motel kecil yang bagus.
Rumah ini sulit untuk ditolak.
Terutama karena penuh perabotan.
Ya ampun.
Aku selalu lupa
tempat ini besar sekali.
Judy, Peter, coba lihat ini.
Aku akan membuat area ini
menjadi area penyambutan tamu.
Lalu bar di sini di ruang tamu.
Kedengarannya indah sekali.
Aku yakin kau dan anak-anakmu
akan senang tinggal di sini.
YA...
Sebenarnya mereka adalah
anak-anak mendiang kakakku.
Ia dan istrinya meninggal
musim dingin kemarin.
Tempat ini bagus, bukan?
Ya, bagus.
Apa pendapatmu? Tempat
ini cukup besar untukmu?
Peter tak mau bicara
lagi sejak kejadian itu.
Ya ampun, maafkan
aku. Itu patut disayangkan.
Tak apa-apa.
Kami bahkan kurang
mengenal orang tua kami.
Mereka selalu bepergian.
Main ski di St. Moritz,
berjudi di Monte Carlo,
berburu di belantara Afrika.
Kami bahkan tak tahu
apakah mereka mencintai kami.
Tapi, saat kapal
Syekh itu tenggelam,
mereka sempat menulis surat
perpisahan yang amat indah
yang ditemukan mengambang
di botol di antara puing.
Permisi.
Mereka orang tua yang baik.
Mereka tewas dalam
kecelakaan mobil di Kanada.
- Kapan kau kirimkan dokumennya?
- Besok pagi.
Aku akan minta tukang
kunci memperbaiki ini.
Peter, tolong bereskan mainanmu.
Peter, bawa koper ini ke loteng.
Setelah itu, kita
bisa makan es krim.
Juga bourbon.
Apa? Ada apa?
Aku mau ke motel saja.
Yang benar saja.
Aku tak melihat ada
kotoran kelelawar.
Ia bilang kelihatannya mirip.
Itu kelelawar Afrika.
Ada anak bilang ia
melihatnya di tahun '60-an,
tapi, tak ada kelelawar
seperti itu di New England.
Itu yang ia lihat.
Apa pun itu, sepertinya
sudah pergi sekarang.
Bukan kelelawar yang
kutakutkan di rumah ini.
Lalu apa yang kau takutkan?
Secara pribadi,
aku tak mau tinggal di
rumah tempat orang dibunuh.
- Dibunuh?
- Ya.
Alan Parrish kecil. Menurutku,
ayahnya membunuhnya.
Ada banyak tempat di rumah
ini untuk menyembunyikannya.
Terutama jika ia
mencincangnya dulu.
Hei, yang di atas sana!
Kalian tak mau terlambat
di hari pertama bersekolah.
- Tak ada kelelawar, Bu.
- Kalian dengar itu?
Tak ada yang perlu
ditakuti di rumah ini.
Aku tak percaya harus bertemu
kepada sekolah kalian di hari pertama.
Apa yang harus kulakukan?
Mari kita bersantai dan
habiskan makan malam.
Bicarakan hal lain.
Kami tahu mengapa Bibi bisa
membeli rumah ini dengan murah.
Dua puluh enam tahun silam, anak
bernama Alan Parrish tinggal di sini.
Suatu hari dia
menghilang begitu saja.
Orang tuanya mencincangnya
dan menyembunyikannya di dinding.
Cukup.
Aku muak dengan kebohongan
kalian. Kalian dihukum.
Baiklah, lagi pula, tak ada
yang bisa dikunjungi di kota ini.
Asal tahu saja, itu
bukan kebohongan.
Kau mendengar sesuatu?
Kau merindukan Ibu dan Ayah?
Tidak.
Bohong.
Jangan bohong terus atau
kau akan dikirim ke psikiater.
Ke mana mereka mengirimmu
jika kau tak mulai bicara?
Jika aku lama di kantor
izin, aku akan menelepon.
Bus sekolahnya
tiba sebentar lagi.
Kalian sudah bawa kunci rumah?
Kalian mendengarkanku?
Halo?
Apa?
Mungkin sebaiknya aku
tunggu hingga busnya datang.
Apakah orang tua kalian
selalu mengantar ke bus?
Tidak.
Kau yakin?
Aku bisa mengantarmu.
Tidak, jangan cemaskan kami.
Busnya datang sebentar lagi.
Baiklah. Tolong,
bersikaplah yang baik hari ini.
Kau mendengarnya.
Mendengar apa?
Dari mana asalnya?
Ayo kita bawa ke sini.
Aneh. Tersangkut.
Jumanji. Permainan
bagi siapa saja
yang ingin meninggalkan
dunia mereka.
Lempar dadu untuk menjalankan
pion. Angka ganda boleh jalan lagi.
Pemain pertama yang
tiba di akhir menang.
Pasti ada mikrocipnya.
Kau duluan.
Baiklah.
Enam.
Sedikit gigitannya bisa
membuat gatal, bersin, dan kejang.
Jangan!
Ini bukan misi yang mudah.
Monyet-monyet akan
memperlambat ekspedisi.
Apa itu?
Aku yakin monyet-monyet
itu berasal dari permainan ini.
Nyamuk-nyamuk itu juga.
Aku tidak melihat bagian ini.
Perhatian bagi para petualang.
Jangan memulai, kecuali
kau mau menyelesaikan.
Konsekuensi dari permainan ini
akan hilang hanya saat ada
pemain yang mencapai Jumanji
dan mengatakan Jumanji.
- Monyetnya sudah tak ada.
- Bagus.
- Singkirkan saja.
- Tunggu!
Kalau kita selesaikan permainannya,
maka semua akan lenyap.
Ayo lakukan atau
Bibi Nora pasti marah.
Kita harus selesaikan
dengan cepat.
Ini tak perlu keahlian.
Tidak, tadi angka dadumu sama.
Sekarang giliranmu lagi. Lempar.
Lima.
Taringnya sangat panjang.
Dia menyukaimu dagingmu.
Sebaiknya kau segera
berpindah tempat.
Aku tak suka kalimat itu.
Ada seseorang di sini.
Ini tidak nyata, Peter.
Ini hanya halusinasi.
Lari, Peter!
Aku kembali.
Sepedaku.
Ada yang melempar
angka lima atau delapan?
Dia.
Terima kasih!
Terima kasih.
Maaf jika aku membuatmu takut.
Aku kembali!
Ayah! Ibu!
Aku pulang!
Aku kembali!
Ini aku! Ini aku,
Alan, Ibu, Ayah!
Aku pulang! Aku kembali!
Apa kau adik perempuanku?
Bukan, aku Judy dan dia Peter.
Di mana Ibu? Apa
Ayah ada di pabrik?
Apakah kau
Alan Parrish?
Ya. Kau siapa?
Kami tinggal di sini sekarang.
Di mana ayah dan ibuku?
Kami tak tahu.
Rumah ini kosong
selama bertahun-tahun.
Semua orang mengira
kau sudah mati.
Maaf.
- Coba gambarkan lagi.
- Berbulu dan berekor merah.
Tolong, turunlah dari mobilku
dan berdiri lah di pinggir jalan.
- Tahun berapa ini?
- Ini mobil keluaran baru.
Tidak, sekarang tahun berapa?
Tahun 1995, ingat?
Tahun 1995?
Ada identitas? Biar kutebak,
ada di baju Tarzan satu lagi.
- Dua puluh enam tahun.
- Kau berasal dari sini?
Ya. Tapi, selama ini
aku tinggal di Jumanji.
Indonesia. Ia ikut
Pasukan Perdamaian.
- Carl Bentley, tukang sol sepatu.
- Ia keluarga kalian?
- Ya, ia paman kami.
- Ia selalu berpakaian begitu?
Ya, ia vegetarian.
Keluar dari sana!
Monyet-monyet.
Apa otaknya baik-baik saja?
Ia mengalami cedera
kepala beberapa bulan lalu.
Jangan bergerak kau!
- Berhenti!
- Jangan bergerak.
Tunggu! Kau mau ke mana?
Mencari orang tuaku!
Ayo.
DISEWAKAN
BANGKRUT
JENDERAL ANGUS PARRISH
Tunggu!
Ayahku dulu
membuat sepatu di sini.
Sepatu terbaik di New England.
Hei!
Maaf.
Tenanglah.
Kau tahu apa yang terjadi
pada pabrik sepatu ini?
Ya, bangkrut.
Seperti usaha lain di kota ini.
Di luar sangat
dingin. Kau mau kopi?
Mengapa mereka
menutup Sepatu Parrish?
Saat anaknya kabur,
Sam mengerahkan segalanya
untuk menemukannya.
Waktunya, uangnya,
segalanya.
Setelah sekian lama,
ia mulai berhenti bekerja.
Ia sudah tak peduli lagi.
Kurasa tak ada yang
mencintai putranya seperti Sam.
Ini.
Kau bisa kedinginan di luar.
Terima kasih.
Apakah keluarga
Parrish masih ada di sini?
- Aku sering melihatnya.
- Benarkah?
Mereka ada di Jalan Adams.
SAMUEL ALAN PARRISH
18 JUNI 1921 - 6 MEI 1991
CAROL ANNE PARRISH 20
NOVEMBER 1930 - 19 AGUSTUS 1991
Orang tua kami juga
sudah meninggal.
Mereka sedang mengupayakan
perdamaian di Timur Tengah saat...
Ayah kami bekerja di periklanan.
Kau pasti merindukannya, ya?
Aku juga.
Ia mulai lagi.
Aku tahu kau sedih, tapi, kita
harus selesaikan permainannya.
Kita? Mengapa kau membutuhkanku?
Seandainya saja ada hal
menakutkan lagi muncul.
Ditambah, ada singa
di kamar tidur bibiku.
Apakah aku mirip dengan
Ringling Bersaudara?
Sebentar lagi Bibi akan pulang.
Ia pasti akan terkejut?
Semoga ia tak alergi kucing.
Larry, kita butuh kereta
dorong. Bantu aku.
- Apakah kita menabraknya?
- Tidak, sepertinya gigitan aneh lagi.
- Ya, gigitan yang sama.
- Astaga, lebih dari 50. Ada apa ini?
Pelan-pelan.
- Bukankah itu Ny. Thomas?
- Siapa dia?
- Agen rumahku.
- Diam.
Dengar.
Kau dengar itu?
Dengar apa?
Masuklah ke dalam mobil.
Baiklah, coba pikir.
Apa yang muncul dari
permainan sebelum aku?
Ada seekor singa,
sekelompok monyet, lalu...
Itu!
Tak apa-apa. Itu hanya serangga.
Kita aman di sini.
Kita aman.
Jika kita menunduk, ia
tak bisa melewati sejauh itu.
Jangan khawatir. Kita aman.
Ia tak bisa melewati kaca ini.
Kita aman.
Kau tahu cara mengemudi?
Tidak? Itu tak masalah.
Ayahku biasa menyuruhku
memundurkan mobil ke jalan.
Satu kali.
Lalu, apa masalahnya?
- Pakai sabuk pengaman.
- Ini dia!
Tunggu sebentar. Apa?
Alan, atasnya!
Mudah sekali.
Ya.
Alan.
Jauhkan benda itu dariku!
Kapan kau siap
membantu kami bermain?
Bibi kami akan segera pulang.
Bagus. Kalian bisa memberitahunya
ia mantan pemilik rumah ini.
Semoga kalian sadar, karena orang
tuaku wafat, aku pemilik rumah ini.
Terima kasih.
Tak ada lagi kulit pisang.
Ya.
Apa yang akan disebabkan
monyet-monyet itu pada ekosistem?
Halo?
Apa yang terjadi kepadamu?
Kau bercukur dengan
pecahan kaca?
Kau sendiri kenapa? Ada
yang membuka pasar loak?
Aku belum pernah bercukur.
Kau mau ke mana?
Bagaimana jika aku dan Peter
main, dan kau melihat saja?
Terima kasih, aku
sudah melihat banyak.
Jika kau tak mau membantu
kami, lalu kau mau apa?
Entahlah. Banyak yang
terjadi sejak aku pergi.
Apakah Bu Niedermeyer
masih mengajar di kelas enam.
Ayo, ia takkan
membantu kita. Ia takut.
Apa kau bilang?
Kau takut. Tak
apa-apa jika takut.
Ayo kita lanjutkan
di ruang tamu.
Kau tidak tahu sedang
berurusan dengan apa.
Apa pun itu, kami bisa menanganinya.
Kami tak butuh bantuanmu.
Kurasa tidak.
Kau pikir, singa, monyet,
dan singa itu menakutkan?
Itu baru permulaannya saja.
Aku pernah melihat hal-hal
yang ada di mimpi burukmu.
Hal-hal yang tak
pernah kau bayangkan.
Sesuatu yang bahkan
tak bisa kau lihat.
Ada sesuatu yang
memburumu di malam hari.
Lalu ada yang berteriak. Lalu
kau dengar mereka makan.
Lalu kau berdoa agar
tak menjadi pencuci mulut.
Takut?
Kau bahkan tak
tahu apa artinya takut.
Kalian takkan bertahan tanpaku.
Jadi, kau mau membantu kami?
Aku akan mengawasi.
Tapi, aku tidak takut.
Peter, itu keren sekali.
Namanya psikologi terbalik.
Ayah sering
melakukannya kepadaku.
Siap?
Ya.
Alan, siap?
Tak ada kata "siap."
CARA UNTUK
MENINGGALKAN DUNIA MEREKA
Aku akan coba lagi.
LEMPAR DADU AGAR PION BERGERAK
Alan, tak berhasil.
Celaka.
Ini bukan giliranmu.
Aku melempar duluan. Lalu
Peter dua kali karena angka ganda.
Sekarang giliranku lagi.
Tidak, dengar. Dua
pion ini milik kalian, 'kan?
Yang dua lagi milik siapa?
Gajah ini pionku.
Kalian memainkan permainan
yang kumulai tahun 1969.
Aku juga harus ikut main.
Ini bukan giliranku.
Lalu giliran siapa?
Sarah Whittle.
Dulu ia tinggal di sini.
Tempat ini membuatku takut.
Kami biasa main di beranda ini.
Aku tahu ia takkan tinggal di sini.
Mungkin menikah dengan Billy Jessup
dan kini tinggal
di taman karavan.
- Ayo.
- Setidaknya tanya dulu.
- Mungkin ia tahu Sarah ke mana.
- Ia pasti tahu. Ia cenayang.
Tepat sekali.
Seingatku
berandanya lebih besar.
Halo?
- Kau bisa membantu kami?
- Kalian sudah membuat janji?
Tidak, kami sedang
mencari seseorang.
Madam Serena
sedang tak bisa ditemui.
Mungkin kau bisa membantu kami.
Ada apa?
Kami sedang mencari seseorang
yang pernah tinggal di sini.
Tak mungkin, aku tinggal
di sini seumur hidupku.
Kalau begitu, kau pasti
kenal Sarah Whittle.
Apa yang kau inginkan
dari Sarah Whittle?
Sarah?
Aku tak memakai nama itu lagi.
Sarah Whittle?
Kau mau apa?
Dua puluh enam tahun lalu, kau
main dengan anak lelaki di sana.
Sebuah permainan
dengan suara drum.
Kau tahu dari mana?
Akulah anak
laki-laki itu, Sarah.
Alan?
Kau membunuhnya.
Tinggalkan pesan
dan dokter akan menelepon
lagi saat beliau senggang.
Dokter Boorstein?
Ini Sarah Whittle. Tolong
hubungi aku secepatnya.
Sepertinya dosis obatku
perlu diperiksa lagi.
Kau ingat kejadian yang kita
bahas, yang tak pernah terjadi itu?
Aku sedang mengalami episode
dengan anak lelaki yang
sebenarnya tak hilang.
Aku sedang duduk di
ruang tamunya, minum limun.
Jika kau bisa meneleponku,
aku ingin sekali
mendengarkan penjelasanmu.
- Ia akan menghubungi.
- Sementara menunggu,
- Astaga! Tidak!
- Sarah.
- Tidak.
- Tak apa-apa. Sarah.
Aku menghabiskan terapi 2000
jam meyakinkan benda itu tak ada.
Yang menimpamu itu mengerikan,
aku mengarang semua ini...
Memang mengerikan.
Sungguh.
Tapi, itu nyata. Nyata.
Tidak, itu tak nyata.
Ayahmu membunuhmu
dan mencincangmu.
Sarah, ayolah.
Ayahku melakukan itu?
Ayahku tak pernah memelukku,
apalagi mencincangku.
Dua puluh enam tahun lalu,
kita memulai permainan kecil.
Sekarang, kita akan duduk
dan menyelesaikannya.
Lalu coba tebak?
Sekarang giliranmu.
Tidak.
Ini.
Mainkan.
- Tidak.
- Baiklah.
Berikan dadunya, lalu pulanglah.
Kau tak perlu bermain.
Terima kasih, Alan.
Astaga! Kau tega sekali!
Ini hukum rimba.
Kau akan terbiasa.
Selama ini aku menganggapmu
sebagai roh yang baik...
Ayo, bacalah.
Mereka tumbuh lebih
cepat dari bambu.
Jaga dirimu atau
mereka mengejarmu.
Bagus.
Astaga. Bilang ini
tak sungguh terjadi.
Ini terjadi. Menjauh dari
dinding. Jangan sentuh apa pun.
Jangan melakukan gerakan cepat.
- Cantik sekali.
- Tentu saja cantik.
Jangan sentuh yang warna ungu.
Yang itu mengeluarkan duri beracun.
Yang pasti menjauhlah
dari kelopaknya.
Yang kuning besar.
Kuning besar yang mana?
Peter!
Aku memegangmu!
Pegang tangannya!
Lepaskan benda ini!
Ya ampun!
Bertahanlah.
- Kau memegangnya? Sebentar.
- Astaga!
Maaf, Angus.
Waktunya panen!
Kau tidak apa-apa?
Peter.
Astaga!
Mobilku.
Carl, jawablah.
Tolong jawablah, Carl.
Apa ada yang melihat...
Aku tak percaya ini.
Ayolah, tolong menyala.
- Carl? Jawablah, Carl.
- Carl Di sini.
Dari mana saja kau?
Banyak hewan liar di sini.
Suruh saja Stan dan Willy.
Aku harus memeriksa orang
aneh di kediaman Parrish.
Seharusnya aku menjadi
pemadam kebakaran saja.
Ya.
Sarah!
Lepaskan aku!
- Permainan ini belum berakhir.
- Menurutku sudah.
Kau sudah tak di hutan lagi.
Hentikan! Kau tak boleh
memperlakukan orang seperti ini.
Baiklah.
Ada yang mau es teh?
Aku ingin membuat teh.
Tolonglah, terakhir kali aku memainkan
permainan ini, hidupku berantakan.
- Hidupmu berantakan?
- Ya.
Kau harus tunggu di hutan,
hingga muncul lima atau delapan.
Saat itu aku masih kecil, Alan.
Kau menghilang.
Kemudian sekumpulan
kelelawar mengejarku ke jalanan.
Aku ketakutan.
Maaf, Alan.
Tak ada yang percaya
kepadaku. Aku sendirian.
Aku juga, selama
26 tahun, Sarah.
Aku juga.
Tak apa-apa, Sarah.
Kami juga takut.
Tapi, jika kita menyelesaikannya,
semua akan lenyap.
Bagaimana jika aku terjebak
di dalam permainannya?
Tak akan.
Karena aku tak akan
berhenti bermain.
Aku juga.
Ayolah, Sarah.
Kumohon?
Aku tahu ini hari yang buruk.
Ayolah, kita akan
baik-baik saja.
Kita hanya perlu waspada.
Lalu melempar dadu.
Pemburu dari dalam hutan
membuatmu ketakutan
seperti anak kecil.
Apa itu?
Van Pelt.
Dasar pengecut! Kembalilah
dan hadapi aku seperti pria jantan!
Meleset, Bocah.
Aku datang, siap ataupun tidak.
POLISI
Hei, kau!
Letakkan senjatamu
dan angkat tanganmu!
Ya ampun, aku tak percaya ini.
Walaupun Alan bisa
keluar dari keadaan ini,
semua ini akan terjadi lagi.
Saat kau menahan amarah,
energi negatif akan datang.
Hal-hal buruk terjadi,
seperti berakhir di hutan.
Itu bukan kecelakaan.
Tak ada kecelakaan.
Giliran siapa sekarang?
- Giliranku.
- Benarkah? Bagus.
Kau bisa beri tahu kami ada
orang yang memburu manusia.
Aku tak tahu. Itu
muncul karena dadunya.
Apakah ia alasan
kau tak mau bermain?
Kau juga tak mau main?
Tuan 26 tahun yang lalu kita
mulai dan harus menyelesaikannya?
Ada apa dengan dia?
Ia pemburu. Ia suka membunuh.
Sekarang, ia ingin membunuhku.
- Kenapa kau?
- Kenapa aku?
Entahlah.
Kau pikir ini akan
membuang waktunya.
Mungkin ia butuh
dekorasi di temboknya.
Sekarang giliranmu.
Kau pernah bicara dengannya
tentang kekhawatiranmu?
Kau gila? Orang itu
membawa senjata...
Jangan pernah menyebutku
gila. Jangan pernah.
Semua menyebutku gila sejak
kau masuk ke permainan itu.
- Sebaiknya kulempar saja.
- Ya.
Aku adalah anak perempuan
yang melihatmu dibunuh.
Apakah ada yang mau
datang ke pesta ulang tahunku?
Halo, aku mau melempar.
Billy siapa?
Kau lupa ingatan?
Ayolah, Madam Serena,
gali alam bawah sadarmu.
Ini, lempar saja.
Cari ingatan tentang
pacar lamamu.
Anak yang mencuri sepedamu?
Anak yang mengajakmu menonton.
Jangan tertipu, ini bukan petir.
Jika tetap di sini, kau salah.
- Kau kekanak-kanakkan.
- Kau yang kekanak-kanakkan.
- Kau begitu, tapi, aku tidak.
- Kau juga.
Kau merasakan itu?
Lari!
Ini serbuan!
Ayolah.
Permainannya!
Jangan lihat ke belakang!
Jangan ambil permainannya!
Mengapa kau tak
mengambil mainannya, Peter?
Abaikan dia. Ia Libra.
- Kau mau ke mana?
- Ia ke sungai!
Ini dia. Ayo.
- Halo?
- Ini Bibi Nora. Dari mana kau?
Maaf, Sayang. Kau salah sambung.
Tunggu aku!
- Ada yang bisa kubantu?
- Aku mau yang seperti ini.
Sudah tak dibuat
lagi sejak tahun 1903.
Sial.
Kalau begitu, aku
butuh senjata baru.
Harus menunggu dulu.
Kau juga harus mengisi ini.
Atau bisa kuisikan.
Louise.
BUKA
Kalau ada yang tanya,
kau tak membelinya di sini.
Kau bukan tukang pos, 'kan?
Alan!
Diamlah.
Ini.
Tidak!
- Peter!
- Peter, kau tak apa-apa?
- Kau hebat sekali.
Aku tak percaya kau
melakukannya. Keren sekali.
- Kau membuatku merinding.
- Hebat sekali.
Alan.
Hebat. Ayo, berikan
permainannya. Kita pergi.
Tidak.
Bersikaplah biasa saja.
- Hei!
- Sembunyikan permainannya.
Setiap kali ada masalah,
aku selalu bertemu denganmu.
Entah apa yang kau bicarakan.
- Aku akan menangkapmu.
- Aku takkan ke mana-mana.
Baiklah.
Tunggu sebentar. Kau tak
bisa menangkapnya. Ia...
- Tunangannya?
- Katamu, dia pamanmu.
Tidak apa-apa. Aku akan kembali.
Sial.
Kau bilang, kau takkan
meninggalkan teman-temanmu.
- Kita selesaikan nanti.
- Nanti?
Van Pelt.
Sebaiknya kalian
pulang sekarang.
Baiklah.
Bagaimana cara
menyelesaikan permainan ini?
Tidak bisa. Kita tak bisa
menyelesaikan tanpanya.
Judy.
Apa?
Apa yang terjadi?
Kukira aku bisa mengakhirinya.
Tinggal 10 langkah lagi.
Peraturan Jumanji
telah dilanggar.
Kau akan mundur
lebih jauh dari pionmu.
Kau mencoba curang?
Tidak, aku berusaha
menjatuhkan dadunya di angka 12.
Baiklah, Sayang.
Itu namanya curang.
Peter, tanganmu!
Lihat tanganmu!
TELEVISI - STEREO - KASET
Masuk, ini Willy. Mereka
menjarah Toko Perkakas Larry.
Aku tak bisa menghentikannya.
Panggil Garda Nasional ke sini.
Ada apa ini? Aku
tahu kau pasti tahu.
Aku tahu. Tapi, kau takkan
percaya jika kuberi tahu, Carl.
Tunggu. Dari mana
kau tahu namaku Carl?
Bukan itu saja yang kuketahui.
Kau pernah bekerja di
pabrik sepatu Parrish.
Kau biasa dipanggil
"Tukang Sol Sepatu".
Tukang Sol Sepatu, benar sekali.
Aku bekerja di sana, hingga
Pak Parrish memecatku.
- Ia memecatmu?
- Ya.
Padahal aku punya sesuatu
yang bisa mengubah kota ini.
- Sepatumu.
- Benar.
Dengar, Carl?
Aku sadar setelah 26
tahun, ini tak ada artinya,
tapi, aku minta maaf.
Maafkan aku.
Maaf karena apa?
Ini aku. Alan.
Terima kasih
Apa yang terjadi?
Sepertinya ada
obral besar, Sayang.
Kau melihat tiga ekor
monyet di atas motor itu, 'kan?
- Ya.
- Anak pintar.
SEMENTARA WAKTU RUSAK
Mungkin kita bisa
mengeluarkannya dengan cek.
Terima kasih.
Bilang kepada
pengecut itu, kalau dia...
SEMUA HARUS PERGI
Ya ampun!
Jangan halangi aku!
- Berikan kepadaku, Nak!
- Tidak!
Hei!
- Peter!
- Tolong aku!
Keluarkan aku dari sini!
- Tak apa-apa.
- Astaga, Peter.
Baiklah.
Itu dia.
Tunggu di sini.
Kena kau, nona.
Tidak.
Saat Alan mendengarmu
dalam bahaya, ia pasti datang.
Ia tak tahu aku di sini. Takkan
berhasil. Rencanamu hancur.
- Bergerak, akan kutembak kau.
- Baiklah.
Hubungi polisi!
- Itu pasti berhasil.
- Ya.
Pemeriksaan harga!
Kalau kau lepaskan aku,
aku bisa hentikan semua ini.
Ini seperti The Twilight
Zone, tapi nyata.
Kumohon, kau harus membantuku.
Aku tahu aku akan menyesalinya.
Jangan bergerak.
- Baiklah.
- Aku sudah melepaskanmu.
Sekarang apa yang
akan kita lakukan?
- Kau diam di sini.
- Kunci-kunciku!
Ini demi kebaikanmu sendiri.
- Kunci borgolku!
- Aku terpaksa melakukannya!
- Alan!
- Kau akan berterima kasih kepadaku.
Carl, keadaan gawat.
Ada penyanderaan di Sir Sav-a-lot.
Seorang wanita dan dua anak kecil.
Pelakunya membawa senjata
dan mengenakan helm aneh.
Carl? Jawablah, Carl.
- Lorraine?
- Apa itu Sir Sav-a-lot?
- Itu toko diskon.
- Meminggirlah.
- Tunggu. Pelan-pelan.
- Baiklah.
Jangan khawatir. Aku
pernah melakukannya.
Sekali.
POLISI
Di mana Sir Sav-a-lot?
- Monroe dan Elm.
- Gereja Keuskupan.
Sudah tidak. Sekarang
menjadi Speedy Burger.
Setidaknya pernah. Aku
tak tahu apa yang tersisa.
Orang-orang menjadi gila.
Judy!
Ada yang mengejar kita.
Tak apa-apa. Ia
akan membantu kita.
POLISI
DETERJEN BAJU
- Pegang permainannya.
- Keluar dari sini.
Sial.
CAT
- Matikan sirenenya. Di situ!
- Baiklah, sudah.
Berhentilah berlari, aku bisa
menembakmu kapan saja.
Mengapa tidak?
Kau tak melempar dadunya,
Alan yang melemparnya.
Itu dia. Injak remnya!
Injak remnya!
Aku sudah menginjaknya!
- Injak remnya.
- Aku sudah menginjak remnya!
Ia pasti ke sini.
Sarah!
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Di mana Peter?
- Aku di sini.
Oh, bagus.
Jadi, ingat,
situasinya tak pernah
di luar kendalimu.
Akhir dari kaset ketiga.
Laporan terkini dari kejadian
di Brantford, New Hampshire.
Sebanyak 98 orang
dilarikan ke RS akibat gejala
demam yang aneh,
ruam, hingga kejang.
Nara sumber di sana melaporkan,
keadaan di sana sangat tegang.
Aparat meminta mereka yang
terkena gejala segera menghubungi 911.
Aku mendapatkannya.
Alan, bicaralah kepadanya.
Apa? Kita tak punya
waktu untuk ini, mengerti?
Aku tahu. Tapi, ia masih
kecil dan ingin membantu.
- Baiklah, ayo.
- Terima kasih.
Judy, ayolah.
Aku sudah
memperingatkanmu, Peter.
Tapi, tidak, kau masih
mau memainkannya.
Kau menangis? Jangan
menangis. Hapus air matamu.
Ayo, hapus air matamu.
Menangis takkan
membantu apa pun.
Kalau kau memiliki masalah,
hadapilah seperti seorang pria.
Hei.
Maafkan aku.
Selama 26 tahun
terperangkap di dalam hutan,
aku masih sama seperti ayahku.
Tidak apa-apa.
Kemarilah. Maafkan aku.
Hei, tak apa-apa.
Tak apa-apa jika takut.
Bukan itu.
Lalu apa?
Baiklah.
Kau siap?
Jangan khawatir, kita akan segera
mengembalikanmu seperti semula.
Karena kita akan masuk, duduk,
dan menyelesaikan permainannya.
Apa pun
yang terjadi.
Tiba-tiba aku merasa
seperti berada di rumah.
DARURAT 911
Lorraine, ini Carl.
Aku menuju rumah Parrish.
Kirimkan bala bantuan.
Lorraine?
Tunggu!
Apa lagi sekarang?
Berhenti!
Tunggu! Berhenti!
Ada masalah?
- Boleh menumpang pulang?
- Kau tinggal di mana?
Jalan Jefferson.
Kediaman Parrish.
Kau punya anak?
Laki-laki dan perempuan?
- Apa yang terjadi?
- Masuklah. Kujelaskan di jalan.
POLISI 004
DARURAT 911
Baiklah! Ambil saja!
Kita harus masuk ke rumah itu.
- Tak main di tempat lain saja?
- Tidak.
Aku besar di tempat ini.
Aku justru takut di luar sana.
- Baiklah, giliranku.
- Jika kau lempar 12, kau menang.
Baiklah, siap? Ini dia.
Tak apa-apa.
Setiap bulan, saat
seperempat bulan.
Akan turun hujan.
Di lagunamu.
Hujan.
Setidaknya kita berada di dalam.
Ya, tentu saja.
Sedikit hujan
takkan menyakitimu.
Tapi, jika deras, maka
bisa membunuhmu.
Ayo!
Lewat sini!
- Kita harus apa sekarang?
- Ke tempat lebih tinggi.
- Baiklah.
- Tetap bersama-sama!
Kau tak apa-apa?
- Judy!
- Alan?
- Apa?
- Apa itu?
Berenang! Awas!
- Alan!
- Berenang! Cepat! Pergi!
Terus jalan!
Tetaplah di meja!
Keluarkan kakimu dari air!
Ke lampu hias!
Ayo, Sarah.
Peter!
Bertahanlah, Sarah!
Kau tak apa-apa?
Di mana...
- Alan!
Judy? Peter!
Mundurlah, biar aku
yang tangani ini, tolong.
Bukan apa-apa.
Mungkin mereka terlalu
keras menyalakan televisinya.
Peter? Judy?
Aku selalu ingin melakukan
ini. Bisakah kau mundur?
- Alan, kemarikan tanganmu!
- Alan!
- Pegang tanganku!
- Sudah.
Alan!
Ambil permainannya.
Ini dia.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Alan, kau melawan
buaya kecil itu untukku.
Itu buaya besar.
Buaya kecil tidak memiliki
ruas di belakang kakinya.
Ayo.
Salahku.
Tak apa-apa.
Ayo.
Baiklah, sekarang giliranku.
Aku tahu.
Kolonel Mustard di
perpustakaan dengan kunci Inggris.
Permainan Clue.
Baiklah.
Waspadalah pada
tempatmu berpijak.
Lantainya lebih cepat
mengisap daripada pasir.
Alan! Baiklah.
Sarah.
- Tolong aku.
- Baiklah. Tenang.
Jangan melawan. Tenanglah.
- Aku tenang.
- Alan!
- Pegang ini!
- Tarik!
Baiklah. Aku mendapatkannya.
Tarik!
Tenanglah!
Ayo!
Bagus!
Kau kupegang...
Jangan berikan benda
yang mudah hancur!
Ada pelajaran
Baiklah.
Ada pelajaran yang
bisa kau pelajari.
Aku memegangmu.
Kadang kau harus
mengulang giliran.
- Apa aku menyakitimu?
- Tidak.
Ya ampun.
Terima kasih, Judy.
Pemikiran yang cepat.
Sarah dan aku ingin
segera lepas dari lantai ini.
Sekarang giliranmu, Peter.
Baiklah.
Kukira aku akan
kehilanganmu lagi.
Terima kasih karena
masih ada di sini.
Butuh bantuan? Tunggu saja.
Kami akan membantumu.
Kami punya delapan tangan.
Apa itu?
- Bukan apa-apa.
- Kau tak berteriak jika begitu.
Peter, ayahku menyimpan
kapak di gudang kayu! Ambillah!
- Baiklah!
- Cepat pergi!
Sarah!
Judy?
Peter?
Bibi Nora, ini aku. Peter.
Maaf, aku tak bisa bicara
sekarang. Akan kujelaskan nanti.
- Sarah.
- Apa?
Sekarang giliranmu. Kau bisa
selesaikan bila melempar tujuh.
Aku tak bisa melempar.
Taruh dadunya di mulutmu.
Ambil permainannya. Cepat!
Judy!
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa. Bantu mereka.
Ayo, Judy.
- Judy!
- Judy.
Berikan dadu itu.
Kau hampir sampai,
walau taruhannya besar.
Tapi, kini tanah mulai bergetar.
Judy!
- Astaga!
- Apa?
Seandainya Ayah
dan Ibu ada di sini.
Aku juga.
Ia bisa selamat jika kita
menyelesaikan permainan ini!
Sekarang giliranmu!
Astaga!
Ambil permainannya!
Aku tak akan melepaskanmu!
Alan!
Jangan bergerak.
Berdirilah.
Ada apa di tanganmu itu?
Jatuhkan.
Ini akhir untukmu, Bocah.
Permainan berakhir.
Berhentilah berlari.
Tidak.
Kau tak takut?
Aku sangat takut.
Tapi, ayahku mengajarkanku
untuk selalu menghadapi
apa yang kau takutkan.
Anak pintar.
Akhirnya kau
bersikap seperti pria.
Ada kata-kata terakhir?
Jumanji.
Tidak, Alan, tidak!
Apa...
Aku lupa pidatoku.
Ayah, aku senang Ayah kembali.
Ayah baru pergi lima menit.
Rasanya lama bagiku.
Ayah kira kau tak mau
bicara dengan Ayah lagi.
Apa pun yang aku katakan,
aku minta maaf, Yah.
Dengar, Alan, tadi Ayah marah.
Ayah juga minta maaf, Nak.
Kau tak perlu pergi ke
Cliffside kalau kau tak mau.
Kita bicarakan besok.
Antar pria.
Bagaimana kalau
antar ayah dan anak?
Hebat sekali.
Ayah harus pergi lagi.
Ayah ini tamu kehormatan.
Ayah?
Dulu di tahun 196...
Maksudku, hari ini di pabrik,
itu bukan kesalahan
Carl Bentley.
Aku yang menaruh sepatunya
di sabuk konveyor itu.
Ayah senang kau
memberi tahu Ayah, Nak.
Terima kasih.
Dah, Ayah.
Sampai jumpa.
- Gawat! Judy and Peter!
- Alan.
Mereka tak ada di sana.
Ini tahun 1969.
Mereka bahkan masih belum ada.
Aku lupa pernah dewasa.
Tak apa-apa. Asalkan
kita tak saling lupa.
Judy dan Peter juga.
Ada sesuatu yang
selalu ingin kulakukan.
Sebaiknya kulakukan sebelum
merasa seperti anak kecil.
Apa kelas enam nanti kita
diajarkan cara mengemudi?
Selamat Natal.
Kau mau ini?
Ayah, sepatu olahraga
baru itu bagus sekali.
Bukan behanya, tapi, sepatu.
Sayang, mereka tiba.
Ayah, aku pergi dulu.
Kami akan menjemputmu besok, ya?
Ayah adalah hadiah
terbaik di hari Natal. Dah!
- Mereka di sini? Ayo. Cepat.
- Baiklah.
Lisa, hai.
Permisi.
Jim! Senang kau bisa datang.
- Terima kasih, ini istriku, Martha.
- Hai. Ini Sarah.
- Hai, Sarah.
- Di mana anak-anak?
Astaga, itu mereka.
Bagaimana kau bisa tahu?
Hanya menebak.
Mereka anak-anakmu.
Benar, ini anak-anak kami.
Judy dan Peter. Beri salam
kepada Tn dan Ny. Parrish.
Senang bertemu denganmu.
Kau tepat seperti
yang kami ingat.
Aku merasa seperti
sudah mengenal mereka.
Karena...
- Kau menceritakan kepada Alan.
- Lalu aku menceritakan kepadanya.
- Aku akan ambilkan hadiahnya.
- Silakan, Sayang.
Kami suka anak kecil.
- Selamat Natal.
- Keren.
Kapan kau bisa mulai?
Kami ingin pergi ski dulu
di Pegunungan Kanada.
Tidak!
Maaf.
Kami hanya...
Ingin kau segera mengiklankan
produk baru kami, cepat.
Tak masalah. Aku bisa
mulai minggu depan.
Bagus.
Aku akan memperkenalkanmu
kepada rekan kerjamu.
Masuklah. Anggap
saja rumah sendiri.
Rumahmu. Kapan saja kau suka.
Suara apa itu?
v ip 2 1. e u. or g