Semua legenda lahir dalam kebenaran.
Dari Amazon...
...muncullah legenda Air Mata Bulan.
Satu kelopak dari Pohon besar tersebut...
...dapat menyembuhkan segala penyakit
dan mematahkan segala kutukan.
Selama berabad-abad,...
...banyak ekspedisi melakukan pencarian...
...terhadap legenda
Air Mata Penyembuh tersebut.
Ekspedisi paling terkenal...
...adalah Don Lope de Aguirre
sang penakluk,...
...yang bertekad untuk
mendapatkan kuasa Air Mata.
Tapi hutan melindungi Air Mata.
Sejarah menceritakan
bahwa perjalanannya berakhir gagal.
Tapi legenda bercerita lebih banyak.
Ia ditemukan oleh
Penjaga Pohon...
...dan diselamatkan.
Ia menuntut mereka untuk
memberinya Mata Panah suci,...
...kunci untuk
menemukan Air Mata Bulan.
Aguirre menyerang.
Tapi hutan bertahan,...
...Aguirre dan para penakluknya
ditangkap,...
...dikutuk, takkan lagi bisa
menjauh dari sungai,...
...tak mampu pergi atau mati...
...atau begitulah legendanya.
"Kami tahu mereka menghilang di sini,...
...di wilayah Lágrimas de Cristal,...
...dan di sinilah kita akan temukan
sumber legendanya,...
...sebuah pohon yang punya
kekuatan menyembuhkan tak tertandingi.
"Rekan-rekanku yang terhormat..."
...kutegaskan bahwa legenda...
...Air Mata Bulan bukanlah mitos...
"...tapi kebenaran ilmiah."
...tapi kebenaran ilmiah.
Legenda yang bisa
merevolusi pengobatan modern,...
...menyembuhkan penyakit
yang tak hanya melanda kota-kota kita,...
...tapi menggerogoti prajurit kita
di parit daripada peluru prajurit Jerman.
Aku datang hari ini untuk meminta
akses terhadap arsip eksklusif...
...termasuk Mata Panah kuno...
...yang belum lama ini diambil dari
ekspedisi Dr. Albert Falls yang hilang.
Mata Panah tersebut mewakili
bagian yang hilang...
...yang akan membuka lokasi...
...dari, jeda untuk efek dramatis,...
...Air Mata Bulan."
Kau sudah melakukan permintaan,
Tn. Houghton,...
...dan jawabannya tetap,...
..."tidak."
/ Setuju, setuju.
Arsip kami adalah
ketersediaan dari cendekiawan sah,...
...bukan amatiran yang terinspirasi.
/ Setuju, setuju.
Bagaimanapun, karena aku
mendapat perhatian kalian,...
...bolehkah aku melanjutkan,...
...penyelidikanku
pada seberapa pentingnya...
...Air Mata Bulan terhadap obat-obatan?
Halo./ Halo.
Shaka Zulu.
/ Ya.
Melalui satu tindakan
inovasi sederhana,...
...ia mendominasi
semua musuhnya dari...
Itu benar,
tapi taktik pengepungannya juga.
Kau bukan di tempat seharusnya.
Ya. Benar. Kurasa..
Galeri sekretaris lewat sana.
Terima kasih.
Obat segala penyakit,...
...entah itu tuberkulosis,...
...difteri, demam berdarah,...
...demam kuning, rinitis alergi,
demam biasa...
Semua demam akan terobati.
Permisi.
Ya?
Area ini khusus anggota Perhimpunan.
Masa?/ Ya.
Maaf soal itu.
Aku sendiri tak tahu
bagaimana kau bisa..
Tn. Houghton, kami memberimu audiens...
...sebagai penghormatan
atas mendiang ayahmu.
Tapi ini nampak persis
seperti permintaan...
...yang pernah kutolak ketika dikirimkan
oleh seorang penulis wanita,...
...Dr. Lily Houghton.
Tak ada hubungannya, ya?
Yang tidak kusetujui.
Perlu kami bantu
cari pintu keluar?
Ekspedisi A. Falls
Kita sampai.
Benda itu di peti pertama
dari semuanya.
Terima kasih banyak
atas kontribusi murah hatimu,...
...dalam bentuk emas batang.
Hidup akan lebih mudah
jika orang membayar dengan emas.
Aku tak mau semuanya,
hanya satu saja.
Sepertinya sudah ada yang mengambilnya.
Seharusnya tidak boleh.
Kuyakin ada di sana.
Pasti terselip di suatu tempat.
Mari lihat.
Pasti ada.
Hentikan dia!
Halo. Cuma ingin memberitahu,
ini adalah Nguni assegai.
Salah diberi label sebagai "Zulu."
Tangkap dia!
Tunggu!
Sudah di ujung. Turun!
Ya Tuhan!
/ Tidak, tidak!
Selamat siang, Pak!
Pikirmu kau yang pertama mengusirku?
Aku telah dikeluarkan
dari klub-klub terbaik Eropa!
Ya ampun!
Fräulein, serahkan kotaknya
dan kubantu kau naik.
Berhenti!
/ Kau menggelincir!
Tolong uangnya.
Boleh kubayar nanti?
Mau pergi berperang?
Bravo!
Aku mewakili seluruh anggota Perhimpunan...
...meminta maaf yang sebesar-besarnya...
...kepadamu, Pangeran Joachim.
Kau baru saja membocorkan namaku.
Yang benar Pangeran "Joachim."
Joachim.
Bagus,
/ Pangeran Joachim,...
...kami bisa kembalikan uangmu..
Simpan uang itu,
dan katakan,...
...siapa wanita itu?
Aku tidak..
Aku tahu siapa dia.
Pembobolan,
pencurian besar-besaran,...
...dan yang terburuk,
dipaksa naik angkutan umum.
Haruskah aku mencemaskanmu?
Kenapa bilang begitu, MacGregor?
Ini kelopak yang bisa menyembuhkan semua,
menyelamatkan banyak nyawa, mengubah dunia.
Apa kau tak menginginkan
petualangan lagi?
Jika aku mau
ke daerah terpencil...
...yang bahasa warganya
tak kupahami,...
...lebih baik aku ke Skotlandia.
Sulit kulupakan trip buruk
dengan Ayah ke Bhutan.
Kau hanya kehilangan dua jari kaki.
Aku tujuh tahun.
/ Kalau begitu menetaplah.
Kau boleh tinggal.
Jangan cemaskan aku.
Sendirian di Amazon.
Siapa yang akan menjagamu?
Entahlah.
Ayo, semangatlah.
Kapal ke Brasil,
Kereta ke Porto Velho...
...lalu mencari nakhoda.
Kapal Mauretania
Pertama-tama, terima kasih...
...sudah memilih nakhoda
yang tepat.
Dari semua pelayaran hutan
yang bisa dipilih di Amazon,...
...yang satu ini adalah...
...yang termurah.
Tapi juga yang paling mendebarkan.
Kau masih memberikan tur?
Ya, masih.
Pengembalian uang?
/ Tidak boleh.
Harusnya naik pelayaran lain.
Apa kataku.
Nakhoda!
Nakhoda! Lihatlah ini!
Awas! Mau lewat!
Sampai di mana kita?
/ Akan mati.
Nakhoda!
Pak?
Kadang kancing ini tersangkut.
Nakhoda!
Baiklah.
Sebelah kiri kapal
terdapat burung Tukan yang ceria.
Mereka bermain gulat paruh.
Kekurangannya adalah,...
...hanya dua yang bisa main.
Ada dua burung,
jenisnya Tukan.
Aku bilang hanya "dua"
yang bisa main.
Bukan satu, tapi "dua bisa" bermain.
Wah.
Bebatuan di sungai
adalah batu pasir.
Tapi beberapa orang
tidak menggranit mereka.
Itu salah satu atraksi batuku.
Sebelum ini,
aku bekerja di pabrik jus jeruk,...
...tapi aku dikalengkan.
Tak bisa konsentrasi.
Ya, mereka juga memerasku.
Itu bagus.
Harusnya kuawali dengan itu.
Katanya ular boa mampu...
...memakan hingga 500 pon sekali duduk.
Menurutku itu sangat sulit...
...dicerna.
Bu, bisa suruh dia diam?
Tak ada yang bisa.
Jangan sela aku lagi.
Kulempar kau ke ular boa.
Dia anak kecil.
Dia mencintai anak-anak kecil.
Tutup mulutmu.
Hei! Hei!
Tangan tetap di perahu!
Ketahui tentang hutan,...
..segala sesuatu yang kau lihat
ingin membunuhmu.
Dan bisa.
Terompet Malaikat beracun.
Strychnos. Curare. Laba-laba pisang.
Perampok, mati demam, karena gagal
menemukan Air Mancur Memudakan.
Petualang, disengat ikan pari,
mencari kota emas.
Penakluk, dikutuk, karena membantai
penduduk asli yang tak bersalah.
Lalu itu baru saja dimakan...
...oleh kuda nil mematikan.
Tapi kuda nil bukan asli...
Awas!
Inilah puncak dari tur.
Bagian favoritku di hutan.
Hadirin sekalian, bersiaplah...
...untuk Keajaiban Dunia kedelapan.
Tunggu..
Bagian belakang air!
Kelihatan seperti bagian depan.
Sangat berbeda.
Itu Keajaiban Dunia kedelapan,
bagian belakang air.
Keluarkan kamera.
Jangan lewatkan ini.
Jepret, jepret, jepret.
Jepret terus.
Semoga bukan Puka Michuna,
pemburu paling mematikan di belahan bumi.
Mereka memburu manusia!
Ayolah.
Tolong lebih cepat.
Tambah kecepatan bisa merusak mesin,
dan aku tak mampu beli baru.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku dibayar oleh total orang
yang kubawa naik,...
...bukan total orang
yang kubawa kembali. Pegangan!
Porto Velho, Brasil
Jadilah orang pintar,
dan bawa barangnya.
Sudah kubilang
jangan pakai celana panjang.
Menarik perhatian yang tak perlu.
Aku sama sekali tak peduli.
Halo.
Kalian luar biasa hari ini,...
...sekarang keluarlah,
berdiri di dermaga.
Artinya "turun dari perahuku."
Aku hanya serius.
Sampai jumpa.
Bu, jangan lupa...
...ambil barang bawaanmu.
/ Terima kasih.
Aku hanya bercanda.
Dia di belakangmu.
Sampai jumpa.
Bersikap baiklah pada Zaqueu,
dia anak baik.
Kelihatan 10 tahun, tapi diam-diam
47 tahun. Terima kasih, Pak.
Menakjubkan sekali.
Kau yang buat?
Cantik.
Itu jahat.
Permisi, sebaiknya..
Jangan bertikai
dengan penjual monyet.
Bukan itu niatku.
Monyet tak boleh dikurung.
Ya ampun! Itu perahunya!
Lihat!
Sudah saatnya
menikmati makan siang di hotel,...
...berendam dan minum koktail.
Kita pergi jauh bukan untuk
berendam dan koktail.
Kita harus temukan Tn. Nilo
dan memesan perjalanan. Ayo!
Frank berutang uang padaku.
Selamat siang, Frankie boy!
Jangan panggil aku itu!
Frankie, tahu ini hari apa?
Frank berutang uang padaku.
Selasa ketiga bulan ini.
Uangku, Frank. Uang tunaiku.
Mana?
Maksudmu uang ini?
Semua di sini.
Aku cuma butuh ini
untuk makan pekan ini.
Sisanya untukmu.
Kau menghinaku, Frank.
Ini bukan semua uangku.
Ini seperti jari kelingking kecil, nihil..
...sangat sedikit dari uangku, Frank.
Kau pinjam uang dariku
untuk membeli mesin baru,...
...kau harus mengganti uangnya,
ditambah bunga.
Kusimpan mesinmu
untuk sekarang.
Kuterima 5.000 real dalam sepekan,
kau boleh ambil lagi.
Jika tidak,
maka kusimpan kapalmu.
Untuk apa perahuku?
Perahumu bagus-bagus dan banyak.
Masih belum, Frank.
Tapi aku yakin aku akan punya.
Tebakanku, pekan depan.
Sampai jumpa, Franco.
Neraka segar apa ini?
Aku suka!
Permisi,...
...kau tahu Tn. Nilo..
Pelanggan berkelas.
Pulang lagi, Rosita.
Hei!
Kucari Tn. Nilo
di tempat lain.
Mungkin dia di bar hotel.
Baiklah. Tapi cepatlah, atau kutinggal.
Opsi itu semakin memikatku.
Permisi.
Ruangan Tn. Nilo?
Di atas. Terima kasih.
Obrigada.
Apa kabar?
Tn. Nilo? Halo?
Frank berutang uang padaku.
Kau ada. Aku berharap
kita bisa ngobrol sedikit soal bisnis.
Ini bukan waktu ngobrol yang tepat.
Tapi jika kau kembali esok pagi,...
...banyak waktu
untuk ngobrol.
Aku lebih suka sekarang.
Namaku Dr. Lily Houghton,...
...aku dan saudaraku
mencari jalan ke hulu,...
...dan katanya
kau orang yang tepat untuk itu.
Itu salah.
/ Mustahil, karena kau...
...sangat direkomendasikan.
Aku ada ide. Pergilah.
Tn. Nilo, namamu terpampang
di semua perahu di luar.
Kurasa kau sedikit keterlaluan.
Kaulah yang mencoba
mendobrak pintuku.
Aku punya banyak uang.
Kau bersikeras.
/ Berarti sepakat.
Kita ke huju,
menuju Peruvian Andes.
Wilayah ini tak bernama
peta biasa,...
...tapi pernah dikenal
oleh beberapa orang...
...sebagai Lágrimas de Cristal.
Kau memakai celana.
Celana panjang. Dan ya, kau pun juga.
Kini wanita di Inggris memakainya?
Setahuku kita tidak di Inggris.
Semengejutkannya celana ini,
aku sangat..
Frank berutang uang padaku.
Mau minum?
/ Siapa Frank?
Entahlah.
/ Aku mau sesuatu.
Spritzer, ya?
/ Aku mau yang sama sepertimu.
Kau tahu wilayahnya, Tn. Nilo?
Jika itu di sungai Amazon,
maka aku tahu.
Dan kukatakan padamu,...
...dari semua tempat
yang bisa kau kunjungi,...
...tempat yang paling tak ingin
kau kunjungi adalah Lágrimas de Cristal.
Tapi aku ingin.
Dan aku akan kunjungi.
Tapi tidak akan, Celana.
Kau tak bisa ke sana.
Tak seorangpun bisa.
Meski bisa, mereka takkan mau.
Itu bukan liburan asyik.
Aku datang bukan untuk liburan.
Dapat dari mana petanya?
Bukankah luar biasa?
Detail dan rinciannya.
Ini digambar oleh kartografer Aguirre.
Ini milik ayahku,
yang dulu...
...menceritakanku soal Air Mata Bulan
saat aku kecil.
Itu alasanmu ke sana?
Dongeng dari ayah?
Bisa antar kami atau tidak?
Atau ini cuma
buang-buang waktuku?
Bisa kuantar,...
...tapi kau harus
pertimbangkan demam berdarahnya,...
...anaconda, dan,...
...Nona, di sana adalah
rumah dari Puka Michuna.
Mereka suka memakanmu
dan menjadikan matamu manik-manik.
Nona, jujur,
mari lakukan kegiatan yang aman.
Kita dan celanamu,...
...bisa jalan keliling kota.
Seru.
Kutunjukkan air terjun.
Kau kelihatannya suka.
Dan akan kutunjukkan...
...kawanan gajah kerdil
yang baru kami temukan.
Mari melihat gajah.
Kunciku untuk itu hilang.
/ Masa?
Ya.
Itu takkan bisa.
Nanti kau terluka.
Itu sangat tajam.
Tn. Nilo, kuhabiskan masa kecilku...
...main dengan balita pencopet
di Delhi,..
Sudah.
Kalau boleh izinkan aku
mengatur keselamatanku sendiri.
Kita negosiasi harga?
Atau aku cari nakhoda lain?
Dua bir, dua steak.
Siapa yang membayar semua ini?
Tn. Nilo mentraktir.
Benar.
Kurasa 5.000 real
lebih dari cukup.
10.000, kuantar sendiri.
Kapten terbaik adalah aku sendiri.
Dan kau kapten paling sederhana.
Baik, 10.000.
10.000 mengantarmu hidup-hidup.
Jika memulangkanmu
dalam keadaan mati, 15.000.
Kenapa lebih mahal kalau mati?
Mati, aku harus menggendongmu.
Mati jauh lebih sulit, Nona.
20, hidup atau mati.
Oke, tapi aku dibayar penuh...
...saat kita kembali sebelum
sampai Lágrimas de Cristal.
Untuk apa kita kembali?
Kau akan memohon untuk kembali,
tanda-tanda pertama arus deras.
Aku tak sabar untuk mengecewakanmu.
Lily, lihat siapa yang kujumpai
di bar hotel.
Tn. Nilo.
Selamat siang, Nona.
Tawar-menawarnya sulit,
tapi kami mencapai kesepakatan.
Aku negosiasi sampai 50.000.
Siapa temanmu?
Bukan Tn. Nilo.
Benar.
/ Tidak.
Kurasa itu menjadikanmu..
Menikmati makananmu, Frank?
Frank dalam,
"Frank berutang uang padaku,"?
Tentu saja. Semua masuk akal.
Penipuan namanya
kalau kau terpengaruh.
Terima kasih, Tn. Frank.
Semoga kita tak berjumpa lagi.
Tn. Nilo, halo.
Kau menyiulku?
/ 12.000.
Permisi.
10.000
/ Bukankah mesinmu tidak ada?
Nona, dia saja tak bisa
mengantarmu sampai ke kakus.
Bahkan perahunya saja
mirip kakus.
Hanya La Quila
perahu tercepat di sini.
Dan dia punya pemandian terbaik
di seluruh Brasil.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Hanya aku yang bisa
mengantarmu.
Ya ampun!
Hati-hati.
Mereka bisa mencium rasa takut.
Aku tidak takut.
Itu mungkin aku.
Rasa takut yang hangat dan berair.
Hus.
Semuanya tetap tenang!
Tambahan rasa takutku baru keluar.
/ Diam!
Aduh.
Dia berhasil!
Terima kasih.
Frank Wolff. Navigasi Hutan.
Tarif terbaik di kota,
benar-benar bebas jaguar.
Terima kasih.
Banyak hal yang tak kupedulikan darimu.
Tapi kau becus, jadi,...
...12.000.
15.000
/ 12.000.
15...
/ Tidak!
12. Separuh sekarang,
separuhnya saat kembali, hidup-hidup,...
...dan jika sepakat,
kita bertemu di dermaga dengan barang kami.
Sepakat.
/ Bagus.
La Quila akan siap
pagi-pagi sekali.
Tidak, "Frank berutang uang padaku,"
kita berangkat 10 menit lagi.
Tidak, dua jam lagi gelap.
Masa?
Kita mungkin harus pergi dalam 10 menit.
Keputusan bagus.
Jangan sekarang.
Aku bilang, jangan sekarang.
Kemari.
Tindakanmu bagus, Proxima.
Kau anak pintar.
Kau sedikit telat,
dan kau menggigitku terlalu keras.
Tapi tindakanmu bagus.
Hutan tak peduli gaun cantikmu,...
...semua barangmu
takkan muat di perahu.
Bukan milikku.
Milikku. Aku jamin,...
...semuanya diperlukan
untuk kelangsungan hidupku.
Dengan beban tambahan itu,...
...keluar pelabuhan saja
sudah beruntung, jadi, tidak.
Makan malam tanpa jaket makan malam
bukanlah makan malam, 'kan?
Sekarang...
...jadilah orang pintar.
Kau akan apakan burung-burung itu?
Memberi mereka isian
dan mengirimnya ke Paris.
Tidak boleh.
Berapa harganya?
Apa yang kau lakukan?
Hei! MacGregor!
Itu harus segera diambil.
Tolong, MacGregor!
MacGregor!
Tidak.
Itu raket tenisku.
Ini pelayaran sungai.
Beragam pakaian dan sepatu?
/ Tidak.
Buku ringan dan kostum mandi?
Bagus.
Miras?
/ Yang ini boleh.
Dengar, dasar kurang ajar,...
...jika kau buang lagi barangku, aku akan..
Astaga, kau besar sekali, ya?
Benar.
/ Lily?
Lily?
Hei!
Nilo! Dia mengambil mesinmu!
/ Kita harus pergi.
Tidak tanpa saudariku.
Cepat. Ambil barangmu. Ayo.
Nona!
Ayo.
Aku takkan pergi
tanpa perlengkapan mandiku.
Matikan mesin itu!
Waktunya pergi.
Kenapa mereka mengejar kita?
Entahlah.
Ini si wanita Inggris.
Bayar.
Lily.
Belok kanan. Stabil maju.
Apa?
Aku tak paham.
Nona, kita harus..
Ya Tuhan, maaf, Frank.
Tak apa. Tinjumu kuat.
Frank, ikuti aku.
Jangan naik.
Yang benar lewat sana.
Nona, yang benar lewat sana.
Nona! Tinggalkan monyetnya.
Mereka tak kenapa-napa.
Jangan naik.
Nona, berhenti!
/ Jangan sekarang, Frank!
Bagaimana kabarmu, Celana?
Baik.
Sudah kucoba beritahu soal..
Aku tahu./ Ayo.
Tidak.
Ayo! Nona, lompat!
Tunggu apa lagi?
Mereka di sana!
Di mana Lily?
/ Di sana.
Tentu saja.
Oke. Ayo, Nona.
Menyelinap di tempat tamasya?
Senang kau bisa bergabung.
Kenapa tak melompat ke air?
Tak mau kubahas.
/ Dia tak bisa berenang.
Kau pesan pelayaran sungai
tapi tak bisa berenang?
Aku tak berniat berenang.
Dua puluh orang yang mengejar kita?
Mungkin saja aku memiliki sesuatu...
...yang mungkin
menarik perhatian pihak lain.
Aku berasumsi
dia lolos darimu, Axel.
Ya, Yang Mulia.
Kalau begitu biar kuurus sendiri.
Pohon itu adalah kunci
bagi Jerman dalam memenangkan perang.
Mata Panah akan
menunjukkan jalan ke Pohon.
Jangan sampai benda itu
meninggalkan pelabuhan.
Permukaan!
Siapa mereka?
/ Astaga.
Harganya baru saja naik.
Bersiaplah!
Ayolah!
Ada apa?
/ Kita kehilangan tenaga.
Nona..
Muat ulang!
Ambil kemudi.
Tidak. Aku pengemudi andal.
Siapapun selain kau.
Sisi kanan.
Cepat, sebelum dia muat ulang.
/ Kau salah..
Mengerti.
Ambil saja.
/ Syukurlah!
Frank..
Kau mencuri mesinku?
Pergi dari dermagaku!
Itu milik pribadi, Frank.
Kau tamat.
Ciao.
Tenggelamkan mereka dan kita bisa
ambil Mata Panahnya...
...dari dasar sungai!
Muat torpedo.
Muat torpedo!
/ Torpedo masuk. Tutup palka!
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Lebih dekat.
Lily?
/ Kau tahu,...
...jika aku jadi kau..
/ Kau bukan aku.
Terkadang mesin
hanya perlu sedikit..
Ini mesinku.
Jangan ada yang sentuh selain aku.
Apa yang baru saja ku..
Selesai.
Selamat tinggal.
Apa itu..
Torpedo.
/ Ya Tuhan.
Frank, Frank, Frank!
Frank, Frank, Frank, Frank!
Kau sedang apa?
/ Kita tak bisa kabur darinya.
Frank!
Lihat ulah mereka padamu.
Perahu malang.
Maaf. Senapan mesin.
Siapa yang membawa kapal selam ke Amazon?
Tapi kau tetap lolos dari mereka.
Setiap kali.
Kurasa aku berpakaian kasual saja.
Kali ini kau mengalahkan
dirimu sendiri.
Kita tahu identitas
pembunuh gila di kapal selam?
Aku tak tahu namanya.
Tapi putra bungsu
Kaiser Wilhelm...
...menulis beberapa artikel
tentang Air Mata Bulan.
Tebakanku, dia orangnya.
Kau tak kegerahan pakai semua itu?
Sedikitpun tidak.
Bola mataku berkeringat.
Kau tak apa, Sayang?
Ya ampun!
MacGregor, lihat!
Inia geoffrensis!
Cantiknya!
Di sini kami menyebutnya "encantado."
"Tersihir"?
/ Ya. Roh berubah bentuk.
Jangan tatap matanya
kalau tak ingin bermimpi buruk selamanya.
Kau percaya legenda,
percayalah juga pada kutukan.
Baik.
Hei, MacGregor.
Aku pernah punya pacar, juling.
Tak langgeng.
Kami tak pernah bisa
bertatap mata.
Ya Tuhan.
Itu ide leluconmu?
Tidak lucu.
Aku juga cukup yakin
dia melihat seseorang di samping.
Konyol.
Kebanyakan orang
tersenyum di kamera, Frank.
Ini adalah kamera gambar bergerak.
Tak pernah melihatnya?
Aku tak pernah lihat
gambar bergerak.
Ini sangat asyik...
...dan kau bisa rasakan
tempat manapun di dunia.
Tapi, itu tak ada gunanya,...
...jika kau bisa di sini,
dikelilingi semua ini?
Ini begitu..
Bagai melayang
melintasi Taman Eden.
Indah sekali.
Lihat ini.
Frank, lihat heliconia ini?
Kau tahu bahwa
ada lebih banyak spesies individu...
...pada satu pohon
di Amazon daripada...
MacGregor, kurasa kau keluar jalur.
Belok ke sana.
Tidak, sudah benar.
Tetap di jalur.
Lágrimas de Cristal lewat sana.
Frank..
/ Dia sudah bagus.
Kurasa kau salah.
Aku tidak salah,
aku nakhodanya.
Lágrimas de Cristal lurus ke depan.
Tetap di jalur.
Frank, menurut peta
jalurnya bisa dilewati.
Ada tebing dan anak sungai yang sesuai.
Kita bisa hemat dua hari
lewat sini.
Kita tak bisa.
Harus ke sana.
Lágrimas de Cristal lewat sana.
Di sana jeram.
Pernah lewati air jeram?
Tidak, tapi kukira kau pernah...
Ya.
/ ...itu sebabnya kau kusewa!
Jadi..
Belok ke sana. Kanan.
Sisi kanan. Apapun istilahnya.
Bukan aku yang tak bisa berenang, Celana.
Jangan cemaskan itu, Nangkoda.
Nona, yang benar "Nakhoda."
Salahku.
Amazon yang terkutuk
dan tak berujung...
...dengan anak-anak
sungainya yang banyak sekali ini.
Dr. Houghton dan Mata Panahnya
bisa di mana saja.
Hanya ada satu orang...
...yang pernah mendekati
Air Mata Bulan.
Kita tanya langsung padanya.
Tetapkan arah baru.
Tapi, Yang Mulia,
kutukan Don Aguirre...
Itu hanya legenda, 'kan?
Kita berlabuh di sini malam ini.
Tak bisakah bersenang-senang saat malam?
Kita bisa teruskan perjalanan.
Tidak, nanti mesinnya terlalu panas.
Begini saja, Nangkoda.
Usai hari yang melelahkan,...
...aku benar-benar butuh
pemandian mewahmu itu.
Apa ada di bawah sana?
Tak ada pemandian di bawah, Celana.
/ Apa?
Pemandiannya di luar sana.
Itu pemandiannya.
4.300 mil pemandian mewah.
Sudah kuhangatkan sedikit
untukmu tadi.
Kutahu kau tak bisa berenang,
jadi jika kau tenggelam,...
...pakailah sabun
untuk mendampar ke darat.
Aku perlu makan.
Seseorang melempar
semua makanan cadanganku ke pelabuhan.
Frank, jika pikirmu kau bisa persingkat
trip kami dengan melaparkan kami,...
...kemungkinan besar itu akan berhasil.
Kau ingin aku memakan itu?
Piranha.
Lebih baik makan sebelum dimakan.
Tidak mau.
Kuakui, Frank.
Piranha ini sangat enak.
Tapi aku tak tahu
rasa khas itu.
Darah.
Baiklah.
Aku akan tidur.
Tidur di mana saja di bawah,
asal jangan kabinku. Dilarang.
Untuk apa aku mau melakukannya?
Astaga!
Kau menatap-natap,
bagaimana cara menghentikannya?
Aku hanya tak terbiasa
melihat wanita bercelana, itu saja.
Kau sangat tertarik
dengan pakaianku, Frank.
Terimalah saja.
Kau benar-benar
menghidupkan mata itu.
Tapi perspektifmu sedikit menyimpang.
Apa?
Kau benar,
dengan jengkelnya.
Kau bisa menggambar?
/ Dahulu.
Kenapa berhenti?
Kugambar semua
yang mau kugambar.
Lalu kupikir
aku akan pelajari hal baru.
Atau mungkin
kau hanya butuh inspirasi yang tepat.
Bagaimana denganmu?
Tak pernah kekurangan inspirasi.
Tidak, maksudku,
sedang apa di luar sini?
Mengejar peta di semua tempat?
Atau ini ide bersenang-senangmu?
Air Mata Bulan..
/ Ayolah.
Aku percaya bahwa legendanya nyata.
Tidak benar.
/ Dan akan kutemukan.
Tidak akan.
/ Saat kutemukan,...
...bayangkan nyawa
yang bisa diselamatkan.
Legenda mengatakan satu kelopak
dari Pohon itu akan sembuhkan apapun.
Itu akan mengubah
dunia kedokteran selamanya.
Ini awal
dari revolusi ilmiah.
Ini sangat menarik, Frank.
Kau ingin menjadi Darwinnya bunga?
Aku mau membantu
sebanyak mungkin orang.
Mau selamatkan dunia?
Aku tak bilang begitu.
Sangat mulia.
Terima kasih.
/ Dan sangat bodoh.
Kau sangat tidak menyenangkan.
Dan tak sesuai kunci.
Kau lebih suka mengancam
nyawamu dan saudaramu...
...untuk menyelamatkan orang
yang tak kau kenal?
Aku tak perlu kenal orang
untuk peduli.
Aku tak perlu peduli
pada siapapun, titik.
Nampak jelas.
Kupikir jika kau cukup beruntung...
...memiliki satu orang
yang kau pedulikan,...
...maka itu setara dunia bagiku.
"Setara dunia bagiku."
Ya Tuhan!
MacGregor!
Proxima!
Duduk, Proxima!
Duduk.
Proxima.
Ini kucingmu?
Pertarungan itu?
Palsu.
/ Demi Tuhan, Frank!
Adakah satu hal darimu
yang bisa kupercaya?
Sama sekali tak ada.
Waktu yang tepat.
Penduduk asli
takut membicarakan tempat ini.
Di sinilah Aguirre
dan anak buahnya dihukum...
...karena mencoba
mencuri Mata Panah.
Di sana.
Air sungai.
Ini yang telah kau tunggu-tunggu.
Lihat siapa yang ada di sini.
Legenda di depan mata.
Air sungai. Mau lebih banyak?
Penantian yang panjang dan menyakitkan
untuk melihat sungai lagi.
Air Mata Bulan
bisa mematahkan kutukanmu,...
...membebaskanmu dari hutan ini.
Kau menginginkan
yang kubutuhkan.
Peledak.
Mata Panah sudah dekat.
Kau akan menemukannya untukku,...
...dan kita berdua
dapatkan keinginan kita. Sepakat?
Ambil sumpah.
Bagus.
Lihat siapa yang bermimpi buruk.
Kita akan melewati pengocok mentega.
Siap, Celana?
Yakin hanya ini jalurnya?
Kau yang pilih rute.
Kau mau menghemat dua hari.
"Pengocok mentega,"
seberapa literal metafora itu?
Jika punya barang berharga,...
...saranku simpan di bawah dek.
Karena kuanggap diriku berharga,
sampai ketemu di sisi lain.
Tunggu sebentar. MacGregor.
Tunggu.
Jangan sampai hilang.
Kau melihatnya?
Ambilkan untukku.
Sangat menyenangkan mengenalmu.
Jangan katakan itu.
Pergi.
Jangan kau lagi. Pergi.
Kau yakin sudah siap, Celana?
Kemudikan saja, Nangkoda.
Kucing terkutuk itu!
Kau sedang apa?
/ Dia tak ada henti-hentinya.
Ini dia.
Ya Tuhan!
Kau tak apa, Nona?
Baik.
/ Mau berputar, Celana?
Tidak. Baru mulai.
Bagus. Aku juga.
Pelan-pelan!
Mau berputar?
Kemudikan saja!
Sepertinya kau pipis di celana, Celana.
Itu karena gelombangnya.
Menyerahlah.
Menyerahlah terhadap gitarmu.
Ya Tuhan!
Ayo, Gadisku.
Ayo!
Tolong jangan lakukan itu lagi.
Aku bisa berputar
dan kembali ke kota, bagaimana?
Hal cerdas pertama
yang kau katakan sejak pertama bertemu.
Bagaimana denganmu, Celana?
Siap kembali ke kota?
Tidak?
Aku benar-benar suka,
seluruh pengalamannya.
Menurutku itu menggembirakan.
Kau terlihat pucat.
Makanya kutanya.
Kau tak apa?
Lapar?
Ya, dia lapar.
Makan piranha yang diawetkan
kalau kau...
Kau sudah bagus..
Kau mendapatkannya?
Kau mabuk?
Kau kucing terburuk yang kumiliki.
Teluk Ucayali
Entah bagaimana
kau bisa hidup dengannya.
Baru dua hari dengannya,
aku sudah ingin melemparnya ke laut.
Butuh waktu untuk membiasakan diri.
Apa dia pernah berhenti menjadi,..
Lily?
/ Ya.
Sayangnya tidak.
Bertindak dahulu,
mencari solusi nanti.
Seharusnya itu ditulis
di lambangnya dalam bahasa Latin.
Apa yang kau lakukan?
Kau yang rugi.
Hanya mengintip sedikit.
Saudarimu mengatakan
apapun yang dia inginkan...
...pada siapapun
yang dia inginkan.
Tak peduli perasaan orang lain.
Tak peduli siapa yang terluka.
Biasanya aku.
Dia mewarisi sifat ayah kami.
Dia selalu mengejar ide
yang tidak masuk akal.
Tak ada namanya kutukan.
Atau obat penyembuh segalanya.
Dan belum ada penakluk
di sini selama tiga abad.
Jadi, kenapa kau mengikutinya ke sini?
Sudah tiga kali
aku dipersembahkan...
...dengan pernikahan
yang pantas...
...kepada seorang wanita menawan dan
berpendidikan yang duduk di atas kuda,...
...kalau aku harus memberitahunya...
...bahwa aku tak bisa menerima tawarannya.
Atau, tawaran apapun,...
...karena minatku berada...
..di tempat lain.
Tempat lain?
Tempat lain.
Untuk tempat lain.
Paman mengancam
akan mencabut hak warisku,...
...teman dan keluarga
mengabaikanku...
...semua karena yang kusayangi.
Aku akan dikucilkan dari masyarakat...
...kalau bukan karena Lily.
Dia berdiri di sampingku.
Dan untuk itu, aku akan
mengikutinya ke gunung berapi.
Celana! Ayo kita pergi!
Mau menjelaskan ini?
Kubilang menjauh dari kabinku.
Aku yakin.
Agar kau bisa
menyimpan lebih banyak rahasia.
Hanya kebohongan demi kebohongan.
Kau seperti bawangnya penipuan.
Kebohongan apa?
/ Bahwa kau sendiri mengincarnya!
Aku tak mengincarnya!
Sudah tidak lagi.
Tidak untuk waktu yang sangat lama.
Baik, ya,...
...aku datang ke sini
mencari Air Mata Bulan, sama sepertimu.
Aku punya peta
yang sama sepertimu.
Dan selusin lainnya yang mirip.
Kartografer Aguirre
sangat produktif.
Dia kehilangan nyawanya mencari
sesuatu yang tak dapat ditemukan.
Telak kucari legendanya
ke setiap desa, pulau, beting.
Nihil.
Sejak itu aku terjebak di sungai ini,...
...berharap bisa ada
di tempat lain selain di sini.
Tapi kau tak pernah punya ini.
Aku akan membelaimu.
Dan kau takkan memakanku.
Paham?
Pelan-pelan.
Siap melakukan.
Kau tak seburuk itu, 'kan, untuk seukuran
kucing pembunuh besar berbulu?
Aku biasanya tak langsung menyinggung.
Lily!
MacGregor.
Ke mana mereka membawa kita?
Kita menuju wilayah
ketua pemburu,...
...yang merupakan tempat
yang mengerikan untuk dituju.
Frank, ayolah, jangan sekarang.
Aku tak bisa diam.
Lily!
Frank!
Frank.
...MacGregor...
Apa katamu?
Kubilang mereka sebaiknya membiarkanmu
dan saudaramu MacGregor pergi, dan hidup.
Sebagai gantinya, tinggalkan semua
barang dan pakaianmu,...
...dan aku juga menetap.
Tindakan yang sangat berani.
Bukan itu persetujuannya, Frank.
Kita takkan melakukannya.
Mustahil kita bertiga
bisa lolos hidup-hidup.
Aku kenal mereka.
Pergi sekarang dan biarkan mereka..
Tidak!
/ Boleh aku bicara lima menit...
...tanpa kau menggangguku?
Kau memicunya.
Gawat.
"Satu-satunya darimu
yang kuinginakn...
"...adalah Mata Panahnya."
/ Tidak.
Jangan menggeleng.
Mereka benci itu.
Mereka benci itu. Jangan.
"Aku tahu kau memilikinya.
"Itu milik orang-orangku,
diambil sejak lama.
"Kau bisa kembalikan
dan bebas.
"Atau aku bisa mencongkelnya dari jarimu.
"Setelah kuambil dari
dagingmu yang dibersihkan."
Ayo. Kau dengar si kanibal yang baik.
Serahkan.
/ Aku sedikit payah...
...dalam dialek Puka Michuna,...
...jadi terjemahkan perkataanku,
kata demi kata.
Baik.
Tidak, aku takkan berikan Mata Panahnya.
Ya Tuhan. Lily.
/ Lily.
Diam. Katakan saja.
Ya, aku punya Panah milik orang-orangmu.
Dia bersikap aneh tentang Mata Panahnya.
Aku akan kembali.
Dia sangat menyebalkan.
Tapi aku harus gunakan dulu
untuk menemukan Air Mata Bulan.
Sulit untuk berada di dekatnya.
Jika aku mati karena itu,
biarlah.
Dia tidak keberatan jika kau membunuhnya.
Tapi kau harus biarkan
dua orang ini pergi.
Asal jangan bunuh aku.
Lily!
Ayo, lawan aku.
Kau, lawan aku.
Lakukan! Kenapa denganmu?
Lily..
Yang benar saja, Frank.
Lain kali aku akan minta bayaran lebih
untuk bualan "booga-booga" ini.
Sam, kita punya kesepakatan.
Tidak. Aku lelah,
ini produksi besar,...
...dengan kostum konyol!
Dan kau bilang...
...ini adalah wanita Inggris baik
dengan saudaranya yang pengecut.
Dan dia akan membuat dirinya terbunuh.
Aku tahu, karena dia gila!
Tergila-gila tekad.
Lily, aku tak sempat
membatalkan semua ini.
Ingat, penipuan namanya
kalau kau terpengaruh.
Kau harus berhenti melakukannya.
Pengecut, ya?
/ Dalam artian kuat.
Tinju yang kuat.
Satu keluarga punya tinju kuat.
Kau bisa terjemahkan?
Mungkin.
Mungkin,
tapi ada beberapa hambatan.
Bahasa Inggrismu sangat presisi
ketika menginginkan sesuatu.
Menurutku kita akan
menegosiasikan harga.
Kau memahamiku.
Pedagang Sam suka berdagang.
Aku yakin.
Kau mau topi itu?
Kau boleh ambil.
Kini kau sungguh berhasil.
Menurutmu dia akan melupakannya?
/ Tidak mungkin.
Ini bukan masalah pribadi, tahu.
Ini sudah diatur sebelumnya.
Khianati Lily seperti itu
maka kau dianggap mati olehnya.
Mati dan dikubur.
Dimakamkan.
Dimumikan dan dimakamkan.
/ Aku paham.
Semati dodo.
/ Kau sudah sangat jelas.
Mati, mati.
/ MacGregor.
Bir ini cukup enak.
Itu masato.
Terbuat dari ludah yang difermentasi.
Kau meminum ludah.
Ketika di Roma.
Andai aku ada di Roma.
"Air Mata Bulan...
"...memiliki kekuatan untuk
menyembuhkan apapun."
Kata yang satu ini,...
...tak punya terjemahan tepatnya
dalam bahasa Inggris.
Rasa sakit terhadap...
...jiwa.
Sembuh. Sembuh.
Menyembuhkan jiwa.
Kurang lebih.
Sembuh.
"Untuk membuktikan dirimu layak,
kau harus mengubah air menjadi batu.
Lalu memperbaiki hati yang patah."
"Agar Air Mata mekar,...
Pohon besar itu harus berada
di bawah Bulan menangis yang langka."
Akan terjadi dua hari lagi.
Pohon itu bersembunyi...
...di tempat Bulan berdarah.
Itu tenggelam ke barat,
di atas jantung ular."
Ular.
"Di tempat taring
menggigit ekornya sendiri..."
"Di mana taring menggigit ekornya."
Ya Tuhan.
Sudah kubilang itu rumit.
Tentu saja tak pernah ditemukan.
Karena bukan di Lágrimas de Cristal.
Ada di sini. La Luna Rota.
Ya.
Berapa lama untuk aku
sampai ke sana?
Dua atau tiga hari.
Kalau via kano?
Permisi?
Beritahu Kapten Nangkoda
mulai sekarang aku pergi sendiri.
Kau takkan bisa sendiri, Lily.
Beritahu dia bahwa dia salah menilai
tekad dan keahlian mengemudiku.
Beritahu Dr. Celana
bahwa di hutan sana,...
...bukanlah sesuatu
yang pernah dia baca di buku. Beritahu itu.
Aku takkan tertipu
tipuan menggelikannya lagi.
Sudah membosankan.
Jika ke hulu sendirian
dengan benda di lehermu,...
...kau takkan keluar hidup-hidup.
/ Ya?
Kita harus tetap bersama.
Kita harus?
/ Ya.
"Kita" adalah kata yang menarik, Frank.
Karena itu menyiratkan
ikatan kepercayaan dan kejujuran.
Kau tak tahu satupun
karena kau pembohong, Frank.
Kau egois, arogan,...
...dan rasa ketidakpercayaanku
sejauh rasa aku ingin melemparmu,...
...yang jelas tidak jauh,
karena kau berbadan besar.
Tidak ada lagi "kita."
Ini sisa dari 12.000-mu.
Ini tip untuk pelayanan luar biasa.
Yang satu ini
namanya stik Driver.
Driver.
Ya. Gunakan untuk
apapun yang melebihi 200 yard.
Jika di bawahnya,
kau butuh stik iron.
Warna perang?
Baiklah, ya.
Untuk seorang pejuang.
Luar biasa!
Menggelitik.
Sepertinya tidak hilang.
Karena itu adalah tinta tato.
Nanti akan hilang sendiri.
Dalam beberapa dekade.
Gawat.
vi p2 1. e u.o rg
Francisco...
Lily!
/ Frank, apa?
Kita harus pergi sekarang.
/ Apa?
Berikan Mata Panahnya.
/ Pikirmu aku bodoh?
Kurasa kau pikir aku bodoh.
Francisco...
Ada apa?
/ Itu yang kucoba katakan padamu.
Tidak.
Kau tampak terkejut.
Mustahil.
Mitos itu nyata.
Setelah 400 tahun...
Mata Panah itu...
...milikku.
Selamatkan keluargamu!
/ Ya!
Ya Tuhan!
Frank, Frank! Frank!!
Ayo. Aku memegangmu, Celana.
Percayalah.
Bertahanlah!
Frank? Pijak.
Bertahanlah.
/ Ayo.
Frank, kumohon.
/ Aku dapat.
Frank.
/ Tidak dapat.
Frank!
/ Ya Tuhan!
Frank, lepas! Kau sedang apa?
/ Aku mencoba mendapat gaya tarik.
Ini konyol!
/ Tidak, tunggu.
Tinggalkan aku!
Itu bencana!
Kau terlalu berat.
MacGregor!
Lily?
Maaf.
Lepaskan dia!
Tidak!
/ Aguirre!
Driver.
Tembakan bagus.
/ Panahnya.
Tidak!
Frank!
Kita harus pergi! Ayo!
Masuk! Ambil pisaunya!
Sekarang!
Kau tak apa?
Ada apa?
Kakiku.
Tak apa.
Aduh, aduh.
Kau harus pergi.
Menjauh dari sungai dan lari.
Aguirre hanya incar Mata Panahnya.
Lari secepat mungkin.
/ Pergilah.
Mereka datang! Pergi!
Menjauh dari sungai!
Aku mendapatkannya!
Tidak!
Berikan Mata Panahnya!
Aguirre, kita terlalu jauh dari sungai!
Ya Tuhan!
Tak apa. Ini aku.
Kau lihat Mata Panahnya?
Kau sungguh melihatnya?
Tak cuma melihat,
aku memegangnya.
Akhirnya kita bisa
patahkan kutukannya...
...dan Francisco
akan membayarnya.
Lupakan Francisco!
Mata Panahnya, Aguirre!
Hanya Air Mata Bulan yang bisa
membebaskan kita dari kutukan ini.
Hutan ini melahap jiwa kita.
Kita menjijikkan.
Mungkin itu kau saja.
Aku lezat.
Kau sungguh percaya
kita masih punya jiwa?
Makanya kita butuh Air Mata Bulan,
hanya itu harapan kita.
Wanita bercelana itu
memegang Mata Panahnya...
...dan telah membawanya jauh dari sungai.
Sebab dia tahu
kita tak bisa mengikutinya ke sana.
Si Pangeran.
Dia bisa mengikuti Mata Panahnya.
Katakan padanya kemana dia pergi.
Kau dengar dia.
Beritahu si Pangeran.
MacGregor!
Frank?
Frank, kau masih hidup.
Bagaimana kau bisa masih hidup, Frank?
Aku melihatmu mati.
Aku melihatmu jatuh. Bagaimana bisa?
Lily, aku tak peduli
semua perbuatanmu padaku,...
...jika kita bisa selamat..
/ Kau di situ.
...aku takkan tinggalkan lagi Kensington.
Frank masih hidup!
/ Ya. Frank masih hidup.
Ada sedikit,
sesuatu di belakangmu.
Frank?
Namaku sebenarnya
Francisco.
Francisco Lopez de Heredia.
Dan...
Usiaku sekitar 400 tahun.
Apa?
/ Aku tahu itu sulit dicerna.
Akan kujelaskan keseluruhan cerita..
/ Kau tak berdarah.
Kau hantu?
Tidak, ini rumit.
Tapi jelas kau bukan manusia.
Sulit untuk fokus
saat pedang menancap jantungku.
Pedagang Sam,
kemari dan tarik.
Vampir?
Sudah kubilang terakhir kalinya,
aku tak mau lagi menarik senjata darimu.
Tidak.
Dr. Houghton, 'kan?
Dari Botani.
Lihatlah.
Menggantung begitu.
Memang begitu dibuatnya.
Bentuknya sangat aneh.
Kau lihat belakangnya?
Seperti.. Begitu.
Yah, tidak..
Sebenarnya lurus.
Satu tangan, dua tangan,
yang mana?
Coba satu tangan.
Kau akan butuh dua tangan.
Tidak!
Apa?
/ Astaga! Itu sakit.
Tidak sakit.
/ Tahu darimana?
Frank, mau menggigit tongkatku?
Tak usah, terima kasih.
/ Untuk menahan sakit.
Aku tahu apa..
Apa maksudnya.
Tapi tidak.
Tersedia kalau kau butuh.
Kau kelihatan sangat tegang.
Itu tak membantuku,
aku sangat gugup.
Gugup itu wajar.
Ini kali pertamamu.
Ini kali pertamamu, 'kan?
Kau sudah tahu, Frank.
/ Aku tahu. Kentara.
Sudah ratusan kali kulakukan ini.
Aku tak tahu cara mencabutnya.
/ Ini spesial.
Benarkah?
/ Ya.
Pelan-pelan!
/ Apa?
Jangan begitu.
Terlalu keras.
/ Frank.
Mau kucoba bantu?
Ya.
/ Sama sekali tidak.
Aku bisa ke belakangmu
dan bantu dorong.
Kami tak butuh bantuan.
/ Baik.
Kau tahu yang bisa membantu?
Tumpukan kaki.
Aku sedikit gugup.
/ Jangan gugup.
Frank, kuhitung sampai tiga.
Kau akan..
Aku yang hitung atau..
Aku yang hitung.
Satu.
/ Karena..
Aku bermimpi sedang
makan siang di Boodle's.
Hei, Dokter.
Kita harus pergi.
/ Tentu saja.
Tidak. Kau sudah berbuat banyak.
Aku tak bisa meninggalkanmu sendiri.
Lihat keadaanmu.
Kau bahkan tak bisa jalan.
Bisakah setidaknya
pertimbangkan untuk berputar arah?
Aku akan baik-baik saja. Janji.
Aku bau?
Sangat bau.
Kita ada tamu.
Buka palka.
Selamat siang, Teman-temanku.
Ada sesuatu di situ?
Apa yang ada di sana?
Kau temukan perahu mereka?
Tidak?
Bukan perahunya?
Mata Panahnya?
Mata Panahnya? Ya.
Tunjukkan letaknya.
Kita menerima perintah
dari seekor lebah.
Tunjukkan padaku di peta.
Di sini?
Ya! Kau mendengarnya.
Ubah haluan!
Bisa minta koordinatnya
pada lebah itu?
Jangan konyol, Axel.
Terima kasih.
395 tahun...
...lima bulan dan 13 hari.
Aku sungguh mengira
kau sudah mati.
Kau sedih saat aku mati?
Aku sangat prihatin.
Untuk jiwaku.
Untuk ekspedisiku.
Dan untukmu.
Jadi, kau ini apa?
Kau tidak berdarah,
kurasa kau bernapas.
Kau kemustahilan.
Aku tak tahu lagi
apa diriku ini.
Tapi aku bisa ceritakan
diriku dahulu.
Ayahku seorang tentara bayaran...
...dan dia direkrut oleh
ayah Aguirre di Aljir.
Spanyol, 1556
Saat ayahmu mati karena melindunginya,
dia mengadopsiku.
Membesarkan Aguirre dan aku,
seperti saudara.
Putri Aguirre, Anna, jatuh sakit.
Dia hanya memiliki putrinya.
Dia bersumpah untuk tidak kehilangannya.
Aku akan bepergian jauh.
Tapi aku akan kembali padamu
dengan Air Mata Bulan.
Dan kau akan berlari lagi
di bawah sinar rembulan.
Sudah sembuh.
Kami melawan lautan, hanya
untuk dikalahkan oleh sungainya.
Hutan melawan setiap langkah kami.
Aku rela melakukan apapun
untuk menemukan Air Mata Bulan...
...dan menyelamatkan
putri Aguirre.
Bahkan memetakan Amazon.
Kau adalah kartografer Aguirre?
Kau menggambar petaku?
Frank..
Menurutmu
karyaku luar biasa?
Menurutku kau adalah
pakar kecil-kecilan pada masamu.
Kecil-kecilan?
Satu demi satu, hutan merenggut kami.
Kami sudah tak lagi terselamatkan.
Tapi Aguirre tetap menolak mundur.
Tiada dunia baginya
jika di dalamnya tak ada putrinya.
Lalu mereka datang.
Kami semua akan mati andai mereka
tak menolong kami dengan Air Mata Bulan.
Keajaiban kelopak itu nyata.
Kekuatannya dibuka
oleh Kepala Suku dan putrinya.
Semua yang rusak, kelopak itu perbaiki.
Dan dalam sekaligus,
kami dihidupkan kembali.
Dan Aguirre senang,...
...karena dia sudah sangat dekat
dalam menemukan obat untuk putrinya.
Tapi dia menjadi tidak sabar.
Aguirre menuntut mereka
untuk memberinya Mata Panah...
...dan membawanya ke Pohon.
Kau tidak layak.
Kepala Suku menolak.
Terlepas dari semua kebaikan mereka
terhadap kami,...
...dia akan membunuh
semuanya.
Dia memegang Mata Panahnya!
Aku sayang Aguirre, tapi aku
tak bisa menjadi bagian dari kegilaan itu.
Aku takkan menyakitimu.
Aku hanya ingin Mata Panahnya.
Dan aku tak bisa berdiam diri.
Berikan padaku!
Lari!
Tidak!
Pedang milik saudara menusuk lebih tajam.
Pengkhianat.
Kepala Suku tahu
dia menghembuskan napas terakhirnya.
Dan dia gunakan
napas itu untuk melindungi Mata Panahnya...
...dan Pohon suci mereka.
Dia mengutuk Aguirre.
Dia mengutuk kami semua,
agar kami tak bisa meninggalkan sungai.
Dia ke mana?
/ Tak mungkin jauh!
Atau hutan akan membawa kami
kembali ke sungai, selama-lamanya.
Aguirre membenciku karena mengkhianatinya.
Dia menemukanku selama bertahun-tahun,
dan kami bertarung.
Dan bertarung lagi.
Aku lelah ditusuk.
Jadi kupastikan dia takkan
menyakitiku atau siapapun lagi.
Aku menjebak mereka di dalam gua.
Sungainya!
Di mana?
Dimana hutan tak bisa
membawa mereka kembali ke sungai.
Kita harus pergi dari sini!
Francisco, kau akan membayarnya!
Dan selama 300 tahun,
hutan merusak tubuh mereka.
Mengubah mereka menjadi
monster seperti sekarang ini.
Aku tak tahu
cara mereka bisa bebas,...
...tapi aku aman untuk waktu yang lama.
Apa saja yang kau lakukan?
Kulakukan sebisa mungkin.
Aku membangun kota.
Dan itu menyenangkan.
Mendapat beberapa teman.
Kehilangan beberapa teman.
Saat itulah aku memutuskan
untuk mencari Air Mata Bulan.
Kubangun sebuah perahu.
Dan aku menamainya
dari dewi bulan, Quila.
Aku memetakan setiap
inci sungai ini, mencari.
Sampai akhirnya aku menyerah.
Dan karena aku
tak bisa meninggalkan sungai,...
...aku mulai melayani
pelayaran hutan untuk turis.
Waktu selama itu, sendirian...
Tidak sepenuhnya sendirian,
tentu saja.
Benar.
Selama bertahun-tahun,
kutemukan hewan liar yang butuh teman.
Lagi, dan lagi, dan lagi.
La próxima, la próxima...
La próxima?
/ Proxima, ya,...
...semua kunamai Proxima.
/ La próxima.
Jangan cemas,
kau favoritku.
Dengan riang..
Hidup hanyalah mimpi
Kau seharusnya mengikutiku
di bait kedua.
Kuulang lagi, ya?
Dayung,..
Aku mohon, berhenti!
Kita sudah sampai?
Belum!
Aku dapat satu.
Aku melihat dengan mata kecilku...
...sesuatu yang dimulai dengan..
"S."
Kupikir kau mungkin ingin tumpangan.
Hei!
Aku tidak menerima tumpangan
dari orang asing.
Secangkir teh?
Jadi, kau suka hutan ini?
Maaf?
Hutan ini.
Ya, maaf?
/ Hutan.
Cobalah lebih lambat.
Hutan.
Bisa masukkan
ke dalam kalimat?
Pepohonan, serangga..
Hutan.
Hutan?
/ Ya. Itu yang kubilang.
Benar.
/ Kau suka?
Aku perlahan-lahan suka.
Aku tak peduli lagi.
Pak, kita sudah sampai di target.
Waktunya membuat kesepakatan.
Lihat, dari sini.
Kau lihat suku Puka Michuna yang damai?
Dengan sentuhan tombol ini,...
...aku bisa membunuh
400 nyawa tak berdosa.
Satu-satunya kejahatan mereka
adalah bahwa mereka masih hidup.
Saudarimu dan Mata Panahnya pernah kemari.
Katakan dia pergi ke mana.
Pilihan ada padamu.
Mereka hidup atau mati?
Biar kubantu.
/ Tidak, ini giliranku.
Oke. Kau harus mendengarkan dia.
Sempurna.
/ Cukup bagus.
Ya. Kini kita tinggal berlayar.
Kau tahu sudah berapa tahun
orang-orang mencari itu?
Benda tua ini?
/ Ya. Benda tua itu.
Bagaimana kau bisa memilikinya?
Aku mencurinya.
Kau mencurinya?
Membebaskannya. Bagaimana kalau begitu?
Baik.
Aku telah begitu lama mencarinya,
tapi aku cukup yakin ini milikmu.
Kau akan lakukan apa
saat menemukan Pohon itu?
Menghilangkan kutukannya.
Apa yang akan terjadi padamu?
Yah..
Aku harus membuat pilihan.
Dan aku memilih untuk beristirahat.
Hei, Lily, dengar.
Segala sesuatu yang kau lihat
yang baru di dunia ini,...
...aku telah melihatnya
ratusan ribu kali.
Ya, tapi tak ada dari itu yang berarti.
Baiklah. Di mana mereka?
Aku tak mengenali
tempat persisnya..
Di mana?
/ Di sana.
Kurasa kau sudah mengenainya.
Pohon itu ada di sini dan
akan menjadi milik kami.
Aku tak bisa bagikan penemuanku
dengan majikan mereka.
Kau sudah lama
berada di bawah sini?
Ini sudah pasti "air menjadi batu".
Menurutmu kita mendaki?
Kurasa bukan naik.
Kita beruntung.
Ada ruang di bawah sana
dengan tuas di dalamnya.
Kurasa menarik tuas itu
adalah kuncinya.
Itu mengagumkan!
Itu mengagumkan, fantastis.
Satu-satunya masalah adalah
orang-orang kuno yang membangunnya...
...adalah orang-orang kurus.
Jadi, ini waktu yang tepat bagimu...
...untuk mendapat
mandi terbaik di seluruh Brasil.
Tidak. Frank, kumohon!
/ Ya. Celana, dengar..
Aku tak bisa berenang, Frank.
Itu bukan keahlianku.
Kau belum pernah coba.
Bukan soal mencoba.
Aku punya ketakutan mendalam.
Aku yang berenang.
Frank, kumohon.
/ Dengar..
Aku tak bisa melakukannya
tanpamu.
Aku membutuhkanmu.
Percaya padaku.
Tidak. Frank, kumohon.
Kupikir kau mungkin..
Berbalik saja
dan lihat air terjunnya, Nangkoda.
Ya? Kumohon.
/ Baik
Jangan lihat.
Kau memakai celana
di balik celanamu?
Ya.
/ Ya Tuhan! Frank!
Tak apa.
Kita mulai.
/ Aku.. Tidak!
Tunggu!
Sesuatu menyentuh kakiku, Frank!
Tak apa. Itu kakiku.
Maaf.
Aku sangat takut.
/ Aku memegangmu.
Tak apa. Ambil Napas.
Siap? Baik.
/ Ya.
Lily!
Lily, ayo.
Ayo. Lily, ayo.
Ayo. Lily.
Ada apa denganmu, Frank?
Kau masih hidup!
/ Teganya kau meninggalkanku.
Aku tidak meninggalkanmu.
Ada banyak ikan tadi..
Apa? Ikan? Frank..
Ada banyak piranha,
mereka mengejar...
Aku menyelamatkanmu. Lihat.
/ Jangan lihat aku.
Baik.
"Mengubah air menjadi batu..."
Setelah 400 tahun..
Aku menemukannya.
Kita menemukannya.
Kini kau bisa menjadi
Darwinnya bunga.
Kelopaknya ada di sana,
kau bisa bebas. Kau..
Bukannya sungai ini tidak indah,...
...tapi kau bisa
ke mana saja...
...dan melihat dunia.
Kau bisa datang ke London.
Aku dari London.
Aku bisa perlihatkan.
Aku bahkan punya mobil bermotor.
Aku bisa jadi nakhodamu,..
Nangkoda, kalau kau mau.
Lily, aku ingin sekali
melakukan semua itu denganmu.
Tapi aku sudah membulatkan tekad.
Tidak ada London untukku
setelah ini.
Tidak ada mobil bermotor.
Aku siap.
Tidak.
Waktuku sudah tiba.
Sejak lama.
Tidak, aku tak mau menerimanya.
Kau bisa miliki satu kehidupan lagi.
Untungnya, itu pilihanku.
Seharusnya tidak,
karena penilaianmu sangat buruk.
Tapi kau punya dunia untuk kau pulangi.
Itu duniamu.
Tapi itu bisa jadi duniamu juga.
Bisa jadi setara dengan dunia satu orang.
Bisa jadi.
Lily..
Lily.
Halo.
Ada peluang kecil kuberitahu si orang gila
dengan meriam lokasi untuk menemukanmu.
Akhirnya kita bertemu.
Wah. Anak yang besar dan kuat, ya?
Pergi ke jembatan. Pergi.
Aku yakin ini milikmu.
Sekarang, tolong Mata Panahnya.
Jangan.
Wanita yang begitu imajinatif...
...mencari Air Mata Bulan untuk dibagikan
dengan komunitas ilmiah...
...yang bahkan tak memberimu izin,
Fräulein, untuk duduk di antara mereka.
Memberikan kekuatan
yang sebesar itu...
...ke tangan orang banyak
akan menimbulkan kegilaan besar.
Padahal aku bisa gunakan Air Matanya,
tak hanya untuk memenangkan perang,...
...tapi juga untuk memerintah
seluruh generasi mendatang.
Bawa mereka pergi.
Mata ke depan.
Arahkan ke Pohon.
Pohon ini sudah lama mati.
Kau yang lebih tahu soal Air Mata Bulan..
Kau tahu cara memekarkannya.
Lakukan untukku.
Saat kau peroleh keinginanmu,...
...bagaimana kami tahu
kau takkan bunuh kami?
Aku bisa membunuhmu sekarang.
Aku akan melakukannya.
Jika kau janji untuk melepaskan mereka
dan memberiku satu kelopak sebagai ganti.
Aku tahu mitos dan cara-cara kunonya
seakan aku menjalaninya.
Frank, jangan..
Jika ada orang yang bisa mengambilkan
Air Mata Bulan, akulah orangnya.
Jika kau bisa memekarkannya,
kau boleh ambil kelopakmu.
Aku berjanji.
Tidak ada jalan lain.
Tapi si adik tetap di perahu.
Adik? Aku punya nama.
Wah, itu luar biasa.
Pergilah.
Mata Panahnya
seharusnya muat di sini.
Bantulah dia. Sana.
/ Tidak.
Tidak?
Aku akan lakukan
jika kau memberiku satu kelopak juga.
Jika kuberikan padamu satu kelopak juga...
Satu kelopak. Bukan dua.
Kau harus pilih.
Bagaimana menurutmu, Otot besar?
Kau rela mengorbankan
kelopakmu demi dia?
Dia harus membunuhku dulu.
Ya?
Sepakat.
/ Sepakat.
"Pejuang patah hati...
...naik ke puncak tertinggi...
...dan menembakkan panahnya ke Bulan.
"Dari sana, Bulan mengetahui rasa sakit
yang nyata dan mulai menangis.
"Di tempat Air Mata jatuh
tumbuhlah sebuah Pohon suci..."
Berikan Panahnya.
Cepat!
Pedagang Sam bilang
kita harus memperbaiki hati yang patah.
Ini bukan Mata Panah,
ini hati.
Kau tak bisa memperbaiki
hati yang tidak...
...patah.
Kuambil kelopak itu sekarang.
"Di bawah Bulan yang menangis..."
Kita harus petik kelopaknya
sebelum bulan terbenam. Pergi! Cepat!
Selalu saja.
Maaf.
Tembak!
Kucing pembunuh yang pintar.
Di mana Lily?
Di atas sana.
Kita mulai lagi.
Bulan mulai terbenam.
Pohonnya mulai mati.
Wow.
Ayo.
Ya!
Lily!
Ini situasi yang sangat tidak asing, benar?
Serahkan kelopak itu.
Tidak.
/ Kau akan mati...
...mau bagaimanapun itu,
tapi jika kau tidak serahkan kelopaknya,...
...saudaramu juga akan mati.
Kematiannya akan jauh lebih pelan.
Serahkan kelopaknya.
Satu saja cukup.
Serahkan padaku.
Takkan pernah. Frank!
Lepaskan aku!
Ambil kemudi.
Stabilkan.
Kau kucing terbaik
yang pernah kumiliki.
Enyah!
Sepertinya kau tidak berlaku baik...
...pada teman-teman kecilku.
Aguirre, bantu aku
mengambil kelopaknya!
Aku akan berikan apapun yang kau mau!
Uang, kapal..
Spanyol!
Kesetiaan tidak bisa dipercaya.
Aguirre, wanita bercelana itu...
Tangkap dia!
Aguirre!
Francisco memegang kelopaknya!
Hentikan dia!
Kau turun di sini.
/ Apa?
Beritahu Lily
dia sudah setara dunia bagiku.
Kau mau ke mana?
Proxima. Lindungi dia,
kau yang memimpin. Pergilah.
Selamat tinggal, Nak.
Ayo beri mereka satu
pelayaran terakhir, Gadisku.
Hanya ada satu cara untuk mengakhirinya.
Datanglah kepadaku.
Lily.
Dia akan menabrak.
Tidak, dia akan menutup sungai.
Francisco!
Serahkan kelopaknya!
Dia mengantongi kelopaknya!
Cukup sudah!
Sekarang saatnya kau untuk mati!
Baiklah.
Kami sudah cukup muak padamu.
Selamat malam.
Bukan niatku yang sebenarnya.
Pedang milik saudara menusuk lebih tajam.
Serahkan kelopaknya.
Dia memintaku
memberitahumu,...
...kau sudah setara dunia baginya.
Di mana kelopaknya?
Maaf, Kawan lama.
Dia ingin kau memilikinya.
Hentikan perahunya! Hentikan!
Frank./ Tunggu.
Frank, jangan!
Tidak!
Francisco, apa yang telah kau perbuat?
Ini lebih buruk dari kematian!
Ini penyiksaan!
Kau adalah pria paling
menyebalkan yang pernah kutemui.
Lily..
Frank.
Frank!
Kau berdarah.
Itu sakit.
Sungguh?/ Ya.
Baguslah.
Aku tak percaya
kau menembakku.
Aku tahu./ Dua kali.
Kau tidak langsung jatuh
di tembakan pertama.
Seharusnya jatuh saja.
Kalian berdua adalah duniaku.
Wah, wah, wah..
Nilo.
Kini kau punya semua perahunya.
Jaga dia.
Kuberdiri di hadapan kalian hari ini
untuk menceritakan tentang Air Mata Bulan.
Legenda itu benar.
Rombongan kami berkelana lebih jauh
ke dalam Amazon daripada ekspedisi manapun.
Dalam trip kami, pemisah antara
hidup dan mati,...
...masa lalu dan masa kini, hilang.
Aku menyaksikan
hal-hal yang tidak bisa dipercaya.
Lumba-lumba menyihir yang bisa
menghantui mimpi seseorang.
Penakluk mayat hidup,...
...dikutuk sebagai tahanan hutan
selama hampir 400 tahun.
Sebuah suku yang pemimpinnya,
seorang wanita...
Tidak! Sebenarnya itu cukup efektif.
Intinya adalah,
ini adalah perjalanan...
...yang belum pernah dilihat
oleh masyarakat ini.
Petualangan yang benar-benar layak
untuk asosiasi ini.
Tapi apakah asosiasi ini
layak untuk petualangan besar kami?
Kami tidak mencari
Air Mata Bulan...
...agar kami bisa ditulis
di jurnal...
...untuk sekumpulan orang-orang tua.
Saudariku, yang baru saja diangkat menjadi
profesor purnawaktu di Cambridge,...
...telah memintaku
untuk menolak dengan hormat...
...undangan keanggotaan kalian
atas namanya.
Yang mana akan kulakukan.
Hanya saja dengan tidak hormat.
Tuan-tuan, ambil kembali undangan kalian...
...dan jejalkan ke asosiasi kalian.
Beraninya kau!
Siap untuk pelajaran mengemudi pertamamu?
Kurasa begitu, Celana.
Semoga kau tahu
kau terlibat dalam apa, Frank.
Mobil.
Leluconmu.
Itu akan menjadi kematianku.
Benar-benar melelahkan.
Wah, Lily.
Kau suka?
/ Itu bagus.
Ya.
/ Kau bangga?
Frank, Frank!
Ya Tuhan!
/ Aku bisa.
Frank, demi Tuhan!
Aku bisa.
/ Belok. Belok!
Aku bisa mengatasinya, Celana.
v ip 2 1. e u. or g