NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
DI MASA DEPAN, MANUSIA MEMUTUSKAN
UNTUK PINDAH KE LUAR ANGKASA
SETELAH PERMUKAAN LAUT MENINGGI
AKIBAT PERUBAHAN IKLIM
SETELAH BERHASIL MEMBANGUN PENAMPUNGAN
DI ANTARA ORBIT BUMI DAN BULAN,
MANUSIA DIPINDAHKAN KE LEBIH DARI
80 PENAMPUNGAN SELAMA BEBERAPA DEKADE
SETELAH MANUSIA MENETAP DI SANA,
PENAMPUNGAN NOMOR DELAPAN, 12 DAN 13,
MENDEKLARASIKAN DIRI MEREKA
SEBAGAI REPUBLIK ADRIAN
MEREKA DENGAN KEJI MENYERANG
BUMI DAN PENAMPUNGAN LAINNYA
INI MENGAKIBATKAN PERANG ANTARA SEKUTU
DAN REPUBLIK ADRIAN SELAMA BEBERAPA DEKADE
MANUSIA YANG TERSISA DI BUMI
MEMPRODUKSI AMUNISI PERANG
DAN HIDUP SEPERTI RODA MESIN PERANG
- Tim 45, jawablah.
- Ini Kapten Yun Jung-yi.
Ya, Kapten Yun. Ada ledakan
di dekatmu, apa kau selamat?
Aku bisa menjawab, karena aku selamat.
Bagaimana timmu?
Apa sudah tiba di pipa bahan bakar?
Kami sudah tiba…
tapi situasinya buruk.
Tadi itu apa?
Kami menerima informasi
bahwa ZIMBO Adrian ada di sana.
Sial, seharusnya beri tahu sejak awal.
ZIMBO ini memiliki baterai di belakang.
Itu yang harus kau serang.
Bagian belakang…
Pasukan bantuan segera tiba.
Berapa lama lagi?
Itu sudah kuperiksa.
Tolong diatur dengan benar.
- Cek juga senapan relnya.
- Baik.
Astaga. Dia gagal meloloskan diri
di titik ini lagi.
Ya, aku tahu.
Datanya akan aku kirim ke lab
untuk dianalisis.
Ya, langsung kirimkan.
Kau sudah datang?
Sebenarnya di mana letak kesalahannya?
Meski begitu, dia tetap
prajurit bayaran yang hebat.
Sudah berapa banyak robot
yang rusak di tahap ini?
Benar.
Apa mungkin program musuhnya yang buruk?
Sepertinya besok harus
dimulai dari situasi berbeda.
Tidak, tidak.
Situasinya tidak bisa diubah sembarangan.
Kita harus buat situasi seperti sungguhan,
untuk memahami pemetaan otaknya.
Cukup untuk hari ini.
Kita akan kedatangan tamu penting.
Ya, kami mengerti.
Ini dia.
Mari kita bergerak.
- Haruskah aku kirim ini ke Tim Teknis?
- Tentu.
- Biar kami yang menyelesaikannya.
- Oke.
Tunggu.
Kau yakin
ini masih segar?
Ini baru saja kami tangkap.
Tapi,
ekspresinya terlihat geram.
Jangan kaget.
Itu humor. Hanya humor.
Tolong diselesaikan.
Mari bergegas.
Kalian tahu ini hari penting, 'kan?
Ketua Yun, kau sudah datang.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Pak.
Apakah persiapannya harus seperti ini?
Mereka sudah tua.
Orang-orang seperti itu
menganggap ini penting.
Kau tidak gugup, 'kan? Kau baik-baik saja?
Semalam tidurmu nyenyak?
Ya.
Apa kau baik-baik saja?
Tampaknya kau begitu gugup.
Aku? Maksudmu aku?
Sebuah presentasi perlu
kemampuan untuk tampil.
Aku terlalu fokus pada hal itu.
Hanya membaca dengan kaku
bukanlah sebuah presentasi.
Kau harus humoris sepertiku.
Sambil menikmati makanan lezat
dan minum koktail.
Dengan begitu, mereka tak ragu
mendukung perusahaan kita.
Kau paham, 'kan?
Selamat malam, aku…
Selamat malam, aku adalah
direktur Lab Kronoid, Kim Sang-hoon.
Bagaimana jika kita mulai saja?
Tahun 2135.
Kenaikan permukaan laut
dan penipisan sumber daya,
membuat manusia mulai mencari
cara baru untuk bertahan hidup.
Manusia menemukan kesempatan baru
di penampungan luar angkasa.
Namun, tak lama sejak itu,
penampungan nomor delapan,
dua belas dan tiga belas,
mendeklarasikan diri
sebagai Republik Adrian.
Itu memicu perang saudara
yang mengancam Bumi
dan menjadi ancaman bagi penampungan lain.
Aku sendiri yang mengisi narasinya.
Perang antara Sekutu dan Republik Adrian
telah berlangsung selama 40 tahun.
Aku pula yang menyutradarai
musik dan lainnya.
Kronoid adalah lab yang mengembangkan
kecerdasan buatan, didirikan tahun 2130 M.
Dengan peneliti yang terdepan…
Kita semua sudah tahu ini.
Mari langsung ke intinya saja.
Itu…
Hei! Cepat…
Prajurit legendaris Perang Saudara Adrian,
kebanggaan Korea,
Kapten Yun Jung-yi.
Selama Kapten Yun Jung-yi memimpin
Tim 45 Pasukan Delapan,
dia sukses menyelesaikan banyak misi
dan menorehkan prestasi luar biasa.
Semua sudah tahu ini.
Haruskah kita lewati saja?
Pada 35 tahun lalu, Kapten Yun
turut serta dalam misi meledakkan pipa
bahan bakar Shelter B-25 milik Adrian.
Namun, misi itu gagal
dan dia berakhir koma.
Kronoid, dengan persetujuan dari keluarga,
mengerahkan seluruh usaha
untuk perawatan Kapten Yun,
dan membuat data dari replikasi otaknya.
Kami akan mengembangkan kecerdasan buatan
komando tempur tercanggih,
yang dilengkapi dengan semua
keahlian taktis dan tempur,
serta loyalitas dan tekad luar biasa
yang dia miliki.
Baik.
Kami akan menamakan
program ini "JUNG_E.".
Proyek ini dikembangkan
agar semangat Kapten Yun terus hidup.
Selain itu, anak dari…
Anak dari Kapten Yun,
Dr. Yun Seo-hyun,
akan menyelesaikan
proyek ini sebagai ketua tim.
Bagaimana jika kita berdiskusi
bersama Ketua Yun?
Ketua Yun.
Tidak perlu gugup.
Ini adalah data dari otak Kapten Yun.
Kami mengembangkan kecerdasan buatan
berdasarkan misi terakhir Kapten Yun,
yang berfokus pada keahlian tempur
dan juga pengalamannya
melalui data yang kami salin dari otaknya.
Setiap android yang dilengkapi
data otak tersebut melakukan sesuatu,
pola perilakunya
akan terlihat seperti ini.
Sekarang di area ini,
akan bereaksi paling intens
saat bertempur.
Haruskah kita menandai
area itu dengan warna hijau?
Karena proyek kami
selalu dapat lampu hijau.
Menurutmu lucu?
Itu adalah humorku.
Kami akan menggunakan
simulasi yang berlangsung saat ini
untuk mengisolasi data
keahlian tempur dari otak Kapten Yun,
dan mengembangkannya menjadi
kecerdasan buatan tempur tercanggih.
Jadi,
apakah robot itu sudah berhasil lolos?
Itu belum.
Semuanya sudah bagus,
tapi jika saja Kapten Yun
menyelesaikan misi terakhirnya,
perang pasti sudah berakhir.
Tapi, kegagalannya itulah yang membuat
Perang Adrian berlangsung sampai 40 tahun.
Prajurit bayaran Korea,
saat itu memang populer.
Tapi, saat ini banyak yang berpikir
bahwa Kapten Yun adalah dalang
yang memperpanjang Perang Saudara Adrian.
Astaga, debat ini sangat panas.
Namun, kecerdasan buatan
tempur kami berbeda.
Kami sangat bekerja keras,
untuk menyerap
keahlian tempur Kapten Yun…
Lalu, kenapa dia selalu gagal
melewati simulasi yang sama?
Sesungguhnya apa alasanmu
membuat kecerdasan buatan
menggunakan otak prajurit
yang gagal dalam misinya?
Dia…
akan berhasil.
Kami akan memastikan Kapten Yun
berhasil melewati simulasi,
bagaimanapun caranya.
Selain itu,
kami akan menjadikannya
pahlawan abadi dari Sekutu.
Itu adalah karya seniman terkenal,
edisi Yun Jung-yi.
Mengesankan, bukan?
Matahari terbenamnya pun mengesankan.
Ternyata sudah sampai.
Ini menggemaskan, bukan?
Kudengar dahulu orang
lebih memikirkan desain,
ketimbang kegunaan produk itu sendiri.
Tentu, karena saat itu
segala hal masih berlimpah.
Oh, benar!
Tekad yang kau tunjukkan di akhir tadi!
Itu sangat menyentuh!
Tampaknya mereka kehabisan kata-kata.
Mereka bilang padaku,
jika berhasil melewati simulasinya,
kita bisa mulai mendistribusikan
kecerdasan buatan itu.
Syukurlah.
Duduklah sebentar.
Kau mau kopi? Rasa dari abad ke-20.
Tidak perlu.
Aku harus melakukan wawancara
sebelum membuang Nomor 17.
Oh, wawancara.
Apakah itu harus dilakukan
sebelum membuangnya?
Ketua Yun.
Apakah itu berguna
untuk analisis pemetaan otak?
Akan lebih bagus
jika dipahami lebih akurat.
Kau senang, bukan?
Kita akan merilis
produk unggulan perusahaan
dengan nama ibumu, yang mungkin
bisa mengakhiri perang.
Itu semua berkat Presdir.
Presdir memang orang hebat.
Kau lebih lama mengenalnya daripada aku.
Aku baru sepuluh tahun bekerja untuknya.
Sedangkan kau sudah mengenalnya
sejak kecil, berkat ibumu.
Presdir telah merawatku sejak kecil.
Karena proyek JUNG_E
sudah kembali berjalan,
mari kita lupakan
perkataan orang tua kolot itu.
Kapten Yun adalah prajurit
yang begitu terkenal di seluruh dunia.
Dia hanya gagal
dalam satu misi, tapi mereka…
Mereka hanya iri,
karena Kapten Yun sangat terkenal.
Ibumu bisa hidup sampai sekarang,
semuanya berkat Presdir.
Harapannya sangat tinggi untuk proyek ini
dan aku sungguh…
Mohon bantuanmu, Ketua Yun.
Jangan khawatir.
Sudah waktunya untuk wawancara.
Aku permisi.
Ya, silakan.
Oh, benar.
Presdir akan segera mengunjungi lab,
jadi kita harus terus bekerja keras.
Semangat!
MENGAKTIFKAN
Kapten Yun.
Kapten Yun, sadarlah.
Yun Jung-yi, bisa mendengarku?
Apa mikrofonnya bermasalah?
Seharusnya tidak.
Yun Jung-yi!
Ini…
LEVEL NYERI MENURUN
Bagaimana? Rasa sakitmu
sudah berkurang, 'kan?
Sekarang, cobalah tenang…
Apa ini? Aku tidak merasakan apa-apa.
Tolong tenangkan dirimu. Saat ini…
Ini tempat apa? Di mana ini?
Kalian siapa? Kalian yang melakukan ini?
Lepaskan ini!
Apa yang kalian lakukan padaku, Berengsek!
Komunikasi tidak bisa dilakukan.
Kalian akan kubunuh!
Bajingan!
Wawancara selesai. Hancurkan Nomor 17.
Sangat disayangkan jika harus
terus dibuang seperti ini.
Kerja bagus, mengingat ini
pertama kalinya bagimu.
Tidak ada yang aku lakukan.
Kudengar kau berharap
dipindahkan ke tim kami dari kantor pusat.
Oh, iya.
Sejujurnya, aku penggemar Kapten Yun.
Saat aku kecil,
ketenarannya melebihi pahlawan.
Pahlawan?
Sebenarnya, akulah alasan
mengapa ibuku terus berperang.
Apa?
Saat masih kecil,
ada tumor di paru-paruku.
Biaya pengobatannya sangat tinggi.
Satu-satunya cara
untuk ibuku memperoleh uang
hanyalah dengan menjadi prajurit bayaran.
Aku selalu mengkhawatirkan ibuku,
yang mungkin bisa mati karenaku.
Aku hidup dalam ketakutan
selama melihat ibuku berperang.
Begitu…
Hari saat aku dioperasi,
adalah hari terakhir ibuku berperang.
Aku bertanya-tanya…
Ibuku tidak bisa
menikmati kehidupannya karena aku.
Apakah dia pernah membenciku?
Kenapa tidak kau tanyakan?
Apa?
Kau bisa bertanya kepada benda itu.
Tanyakan saja saat wawancara
setelah simulasi.
Apakah dia pernah membenci putrinya?
Tentu.
Aku bisa melakukan itu.
Hari ini aku ada tes etik.
Tolong selesaikan laporan
wawancara Nomor 17, Jae-kyung.
Astaga, tes etik. Baiklah.
Ketua Yun! Terima kasih atas ceritanya.
Aku penggemar berat Yun Jung-yi,
dan cerita seperti itu sangat menarik.
Kereta telah tiba.
Harap waspada.
Pintu dibuka.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Astaga, kau datang lagi.
Ibu akan segera datang, 'kan?
Tentu.
Dengarkan kata Bibi
di sana dengan baik. Mengerti?
Jangan menangis. Ini bukan masalah besar.
Ya? Jangan menangis.
Bukan berarti kau tidak akan
bertemu Ibu lagi. Mengerti?
Seo-hyun.
Ibu harus pergi melaksanakan misi.
Jadi, Ibu tidak bisa
bersamamu selama operasi.
Kau akan baik-baik saja tanpa Ibu, 'kan?
Kau adalah putri Ibu yang kuat. Benar?
Ibu.
Bagaimana setelah operasi?
Apakah Ibu akan ada di sampingku?
Tentu saja.
Ibu akan menyelesaikan
misi kali ini dengan sangat cepat.
Setelah operasi, Ibu akan berada
tepat di samping Seo-hyun. Oke?
Berikan Ibu usapan keberuntungan.
Kemarilah.
Astaga, putriku.
Usap, usap.
Ini waktunya masuk.
Sampai jumpa nanti. Semangat! Oke?
Ini adalah tes etik kedelapan
Ketua Yun Seo-hyun dari Lab Kronoid.
Nona Yun, pernahkah kau
memiliki hewan peliharaan?
Tidak.
Apakah kau pernah merasa
terikat pada suatu produk atau benda?
Ya.
Pernahkah kau memberikan nama
untuk benda itu?
Ya.
Pernah kau menulis puisi tiga baris lebih
saat melihat matahari terbenam?
Ya.
Pernahkah kau membeli
karya seni asli yang sangat mahal,
hingga kau merasa itu berlebihan?
Tidak.
Hasil tesnya akan dikirimkan
ke kantormu dalam dua atau tiga hari.
Lebih penting lagi, sel kankermu telah
menyebar dari titik operasimu dahulu.
Nona Yun, seperti yang pernah aku katakan,
sel kankermu telah keluar dari paru-paru
dan menyebar ke organ lainnya.
Operasi pun mustahil untuk dilakukan.
Jika akhirnya seperti ini,
seharusnya aku tak perlu
dioperasi waktu kecil.
Maaf?
Tidak ada.
Jadi,
berapa sisa waktu yang kupunya?
Paling lama tiga bulan.
Saran dari kami hanyalah
segera lakukan replikasi otak
dan beralih ke tubuh prostesis.
Saat ini, hukum telah
menjamin hak setara bagi mereka
yang telah melakukan replikasi otak
dan beralih ke tubuh prostesis.
Tentu saja, biayanya bisa menjadi kendala…
Bagaimana jika…
aku tidak punya biaya?
Jika biaya Tipe A yang memungkinkanmu
beralih ke tubuh prostesis
dengan hak asasi yang setara
terlalu membebankan,
kami menyarankan Tipe B,
yang masih mendapatkan hak asasi
dalam hal pernikahan,
kebebasan bertindak, atau adopsi anak.
Untuk Tipe B, kau harus menandatangani
persetujuan penggunaan data otak
oleh lembaga pemerintah.
Jika biayanya masih berat,
ada Tipe C yang…
Tipe C sama sekali
tidak diperlakukan seperti manusia.
Tidak sepenuhnya seperti itu.
Namun, dalam kasus Tipe C,
seluruh data otakmu akan diberikan
kepada perusahaan atau pembeli data.
Akan ada banyak kloning
yang dibuat berdasarkan datamu,
dan dirimu secara pribadi
akan sulit untuk dikenali lagi.
Tapi seperti yang kau tahu,
Tipe C tidak memerlukan biaya sama sekali.
Justru ada santunan yang akan diberikan.
Ibumu, Yun Jung-yi,
juga dikontrak Kronoid untuk Tipe C.
Akan aku pertimbangkan.
Mumpung di sini, aku ingin menemui ibuku.
Ya, baiklah.
Silakan dipertimbangkan,
dan hubungi kami lagi.
Baik.
Kapten Yun berhasil terselamatkan,
tapi sekarang dia tidak sadarkan diri.
Jika kau menyetujui pengajuan Tipe C,
kerusakan pada korteks serebral
bisa dihindari…
dan otaknya bisa diselamatkan.
Jika kontraknya ditandatangani sekarang,
kami akan mengurus perawatan
Kapten Yun, dan menanggung
biaya hidup serta pendidikan putrinya.
Silakan dibaca baik-baik,
dan tanda tangani persetujuannya.
Dengan data otak Kapten Yun,
kami akan membuat produk
yang bisa mengakhiri perang ini.
Kami akan menyampaikan
persetujuanmu dan memulai proyek ini.
Dan kami akan segera
mengirim dana bantuannya.
Halo, Seo-hyun.
Bibi membawakan hadiah untuk Seo-hyun.
Ibumu akan menjadi pahlawan selamanya.
Seo-hyun juga senang, 'kan?
MENYALIN DATA REPLIKASI OTAK
NOMOR 18 SIAP
Nomor 18 dalam keadaan baik.
Sudah terhubung?
Ya. Komunikasi berjalan lancar.
Nomor 18 sudah di tempat.
- Min-jae.
- Ya.
- Tolong periksa status lab A, B, C.
- Baik.
Semua angkanya normal.
Pengaitan telah selesai.
Baik.
Bersiap untuk uji coba.
Tunggu, tunggu.
Haruskah kita mulai sedikit berbeda?
Coba kita tembak kakinya.
Kau sedang apa? Cepat lakukan.
SISTEM KENDALI SENAPAN REL
Penelitian ini berjalan lambat
karena simulasinya selalu sama.
Sekarang, aku persilakan untuk memulainya.
LEVEL NYERI MENINGKAT
Itu area yang sama
seperti saat Nomor 17 ditembak.
Aku yakin dia merasakan sakitnya.
Area yang sakit berwarna merah…
Itu seperti lampu lalu lintas
Itu humor. Hanya humor.
Lampu lalu lintas? Konyol sekali.
LEVEL NYERI MENINGKAT
KEINGINAN TEMPUR MENINGKAT
Lampu hijau. Berangkat!
KEINGINAN TEMPUR MENURUN
LEVEL NYERI MENINGKAT
Keinginan tempurnya menurun.
Sepertinya simulasi ini akan berakhir.
Sial. Akhir yang membosankan.
Apa? Tunggu.
AREA TAK DIKENAL MENINGKAT
Ada apa?
- Area apa yang meningkat?
- Akan kuperiksa.
Mobilitasnya melebihi sinyal
gelombang otak hijau.
Ini area baru.
Tidak!
Kenapa menembak kepalanya?
- Cepat masuk dan tarik kembali!
- Baik.
- Coba ulangi bagian tadi.
Di sana. Itu bagian apa?
Aku akan memeriksanya.
AREA TAK DIKENAL MENINGKAT
Ini area yang baru aktif sekarang.
Kira-kira itu apa?
Menurutku, itu inti
dari kecerdasan buatan tempur.
Tandai area itu dengan warna kuning.
Mengerti? Jawab aku!
Baik, Pak.
AREA TAK DIKENAL MENINGKAT
Ayo, ayo!
Ayo bekerja lebih keras.
Besok ada pengarahan dengan kantor pusat.
Kronoid. Direktur Lab Kronoid.
Halo, aku direktur Lab Kronoid,
Kim Sang-hoon…
Sesaat lagi akan tiba di tujuan Anda,
Kantor Pusat Kronoid.
Selamat datang di Kantor Pusat Kronoid.
Di bawah visi bergerak maju ke masa depan,
Kronoid mengembangkan teknologi
di berbagai bidang dan memberikan
pengalaman berkualitas,
agar generasi mendatang
bisa memimpin dunia…
- Presdir belum datang, 'kan?
- Aku akan memeriksanya.
Presdir tidak datang hari ini.
Halo, Direktur Kim Sang-hoon.
Ini pertama kalinya kita bertemu.
Aku Lee Se-yeon, direktur pelaksana
Departemen Pengembangan Produk.
Ya.
Presdir tidak datang hari ini?
Kami akan melaporkan hasil penelitian.
Seharusnya dia datang.
Presdir memintaku menghadiri
presentasi hari ini,
dan memberikan laporan kepadanya.
Presdir bilang begitu?
- Departemen Pengembangan Produk?
- Aku Lee Se-yeon, direktur pelaksana.
- Aku baru diangkat untuk memimpin…
- Cukup!
Aku tak tahu ada departemen seperti itu.
Kronoid adalah perusahaan
kecerdasan buatan militer.
Produk apa yang kalian buat?
Betapa lucunya.
Kau tak bisa menyembunyikan
perasaanmu, mirip sepertinya.
- Apa?
- Oh, tidak.
Intinya, hari ini Presdir tidak bisa hadir
karena ada urusan lain.
Jadi, aku akan menggantikannya.
Dia akan mengunjungi lab
dalam waktu dekat,
jadi hari ini tidak perlu
terlalu tegang. Oke?
Orang-orang berengsek.
Presdir telah mengeluarkan banyak uang
untuk kecerdasan buatan tempur,
tapi sekarang mereka
membatasi pengembangan senjata?
Mereka bahkan tak tahu impian Presdir…
Bukankah begitu?
Bajingan yang tak tahu apa-apa…
Mereka tidak tahu keinginan Presdir.
Tidak tahu apa-apa.
Hasilnya mengesankan. Benar?
Ya. Jelas lebih meningkat dibandingkan
tubuh untuk uji coba sebelumnya.
Bagaimana progres
kecerdasan buatan untuk ini?
Versi uji cobanya telah selesai.
Tentu saja kita harus mengujinya.
Aku sangat menantikannya!
Pak!
Presdir sudah datang.
Apa kau bisa pergi sekarang?
Benarkah? Ayo bergegas.
Aku boleh membawanya, 'kan?
Kurasa Presdir akan menyukainya.
Ya, tentu saja.
Ketua Yun.
Kapan terakhir kau melakukan tes etik?
Tes etik?
Kau tahu, tes untuk membedakan
manusia dan kecerdasan buatan.
Belum lama ini.
Aku tidak pernah melewatkannya.
Presdir menanyakannya.
Mungkin dia khawatir,
karena ibumu adalah Yun Jung-yi.
Presdir memang orang
yang sangat teliti dan kritis.
Kau terkejut, 'kan?
Selamat siang, Pak.
Apa yang membuatmu
tiba-tiba datang ke lab?
Aku ingin memastikan
pemimpin perusahaan bekerja dengan baik.
Dan aku ingin bicara denganmu.
Kecerdasan buatan tempur
berjalan dengan lancar.
Setelah verifikasi sektor lainnya selesai,
- uji coba bisa langsung dilakukan…
- Aku tahu tentang itu.
Para peneliti di kantor pusat
juga turut mengembangkan
kecerdasan buatan tempur
yang kalian kerjakan di sini.
Begitu rupanya.
Kami akan berusaha lebih keras di sini.
Seo-hyun.
Kau tak perlu berusaha keras lagi.
Maaf?
Era pembuatan senjata perang
sudah berakhir.
Tampaknya Perang Saudara Adrian
akan segera berakhir.
Kudengar Sekutu telah mencapai
kesepakatan dengan Republik Adrian.
Dahulu industri militer
membuat termos dengan teknologi mereka,
setelah era perang berakhir.
Kita sudah saatnya melakukan itu.
Bukan berarti semua
yang kita lakukan sia-sia.
Berkat penelitian
kecerdasan buatan replikasi otak,
perusahaan kita bisa memulai proyek lain.
Kecerdasan buatan tempur?
Itu omong kosong sekarang.
Kita perlu mengembangkan kecerdasan buatan
untuk rumah tangga dan pelayanan.
Biar kupikirkan.
Apa keahlian Kapten Yun selain berkelahi?
Pak.
Jadi, untuk proyek ini…
Ya, selesaikan seadanya saja.
Kau kecewa, ya?
Aku paham perasaanmu.
Aku juga sempat sangat
terobsesi dengan teknologi replikasi otak.
Itu sesuatu yang paling menarik
untuk orang kaya sepertiku.
Ketika pertama kali
ada kemungkinan replikasi otak,
yang pertama terlintas olehku,
"Wah, sekarang aku bisa hidup selamanya."
Itu yang aku pikirkan.
Jadi, percobaan pertama yang aku lakukan
adalah mereplikasi otakku,
dan membuat diriku hidup abadi.
Itu tujuannya.
Karena itu, robot pertama yang aku buat…
adalah Sang-hoon ini.
Permasalahannya,
kukira aku bisa mati dengan tenang
setelah mereplikasi otakku,
tapi ternyata tidak.
Tahu kenapa?
Karena bocah ini,
sama sekali tidak sepertiku.
Ini bukan aku.
Ini hanya bisa dioperasikan
layaknya kaki tanganku.
Tentang itu…
Bayangkan jika kita rekam
suara ibumu untuk penanak nasi.
"Nak, nasi sudah siap.
Cepat kemari dan makanlah."
Tapi itu tidak membuat rasanya
mirip nasi buatan ibumu.
Benar?
Menurutmu itu tidak lucu?
Ini humor. Hanya humor.
Pak.
Tolong biarkan aku
- menyelesaikan proyek ibuku.
- Hentikan.
Akhiri semuanya.
Setelah proyek ini berakhir,
alihkan ke kecerdasan buatan rumah tangga.
Aku pun akan memberi tahu Sang-hoon.
Ini pasti sulit baginya.
Dia orang yang tidak mudah
mengakui kegagalannya.
Aku yang paling memahaminya.
Meski sedikit sensitif,
perlakukan dia dengan baik.
Lagi pula, aku akan menghancurkannya
setelah proyek ini berakhir.
Sekarang, biarkan aku bicara padanya.
Mengerti?
Seo-hyun, hentikan juga obsesimu.
Pemikirannya sangat…
Astaga, Pak. Kapan kau…
Apakah kau keluar dari lukisan ini?
Sang-hoon,
kau punya selera humor
yang terbaik di dunia.
- Kau bisa keluar sekarang.
- Tapi, kau datang untuk menemuinya…
Aku sudah melihatnya, itu cukup.
Kau harus berhenti melucu
dan mari kita mengobrol.
Ya, Pak. Ini kecerdasan buatan…
Ya, kerja bagus.
Kenapa!
Kenapa dia selalu gagal di tempat itu?
Apakah area tempo hari aktif kembali?
Tidak.
Sejak saat itu, tidak pernah aktif lagi.
Kau tidak menemukan apa pun
setelah berkali-kali percobaan?
Butuh waktu yang sangat lama
untuk mempelajari seluruh area otak
menggunakan teknologi saat ini.
Ketua Yun.
Apakah kau puas
dengan kecerdasan buatan tempur saat ini?
Pak…
Kantor pusat bahkan sudah puas
dengan kecerdasan buatan tempur saat ini…
Tidak untukku. Aku tidak puas!
Kau tahu mereka meminta kita
menyelesaikan proyek ini seadanya?
Artinya mereka kecewa.
Dan kalian tetap bekerja seadanya?
Bawa Nomor 22 ke ruang wawancara.
Aku harus memastikan
area yang sempat aktif itu.
Oh, benar.
Bawa seutuhnya,
jangan potong tangan dan kakinya.
Baik, Pak.
Selamat datang, Pak.
Hentikan fungsi motoriknya.
Baik, Pak.
Selamat siang.
Operasikan.
Baik.
LEVEL NYERI MENINGKAT
Siapa kalian semua? Siapa?
- Potong lengannya.
- Apa?
Potong lengannya…
Kau tak bisa mendengarku?
Kubilang, potong lengannya.
Lengan, lengan, lengan!
Baik, aku mengerti.
Siapa kalian? Ini apa?
LEVEL NYERI MENINGKAT
Apa tidak ada reaksi di area kuning itu?
Tidak ada reaksi dari area itu.
Apakah titik tembak waktu itu
di sebelah kiri?
Benar.
Kau siapa, sial…
Operasikan kembali.
Ini tidak bisa dioperasikan.
Apa?
Sekarang aku yang memegang kendali.
Tak ada yang bisa menyentuhnya.
Cepat operasikan.
- Tidak akan.
- Cepat lakukan, Ketua Yun!
Pak…
Presdir memintamu
untuk datang ke kantor pusat.
Ketua Yun, kau baik-baik saja?
Direktur benar-benar sudah gila.
Astaga, dia tidak waras.
Silakan kalian keluar.
Bereskan semua data selama ini,
dan akhiri proyek
kecerdasan buatan tempur ini.
Tolong kirimkan
semua data kepadaku.
- Kami mengerti.
- Baik.
DAFTAR DATA MODEL UJI COBA
JUNG_E NOMOR 5, 6, 7
PENGATURAN DATA REPLIKASI OTAK
BERHASIL DIEKSPOR
JAE-KYUNG
- Ketua Yun.
- Data otak telah disalin dan diekspor.
Oh, tentang itu.
Ya, aku membawanya untuk pemeriksaan.
Ketua!
Astaga, Ketua Yun.
Tidak…
Ketua Yun…
Ketua Yun, tentang ini…
Tolong jangan salah paham.
Aku melakukannya
bukan untuk alasan pribadi…
Bajingan!
Tolong tenang dan dengarkan aku…
Bukan alasan pribadi?
Ya, benar. Dari kantor pusat.
Aku sedang menguji coba
produk baru Kapten Yun yang dikerjakan,
maksudku dikembangkan kantor pusat.
Sungguh seperti itu.
Produk baru?
Ya. Dia adalah pahlawan perang,
yang sudah seperti seorang idola.
Jadi, kurasa dia punya nilai
untuk dimanfaatkan secara seksual
atau berbagai potensi lain
yang bisa kita kembangkan. Benar?
Kau tahu dia populer!
Keluarganya telah memberikan persetujuan!
Tipe C! Tipe C!
Ini produk yang bisa
digunakan untuk apa pun!
Ketua Yun.
Astaga…
Kantor pusat bilang
simulasi hanya boleh
dilakukan sampai besok.
Ini yang terakhir.
Mereka bilang, kecerdasan buatan
tempur kita hanya proyek uji coba.
Apa kata mereka?
Sekarang perusahaan kita
akan memulai bisnis baru.
Kecerdasan buatan rumah tangga
atau semacamnya.
Apakah menurutmu…
Presdir kecewa kepadaku?
LEVEL NYERI MENURUN
Kapten Yun,
kau sudah sadar?
Aku ada di mana?
Kapten Yun.
Dengar baik-baik perkataanku.
Kau telah…
disiksa begitu kejam oleh musuh.
Jadi, bagaimana keadaanku sekarang?
Tubuhku tidak bisa merasakan apa-apa.
Aku juga tidak bisa melihat.
Kau berhasil diselamatkan,
tapi karena dampaknya begitu parah,
kau akan segera mati.
Kau akan meninggal,
seperti terlelap dalam tidur.
Kumohon,
tutuplah matamu dalam ketenangan.
AKHIRI
Hei.
Tunggu sebentar.
Bisakah aku mengetahui satu hal?
Ya.
Putriku menjalani operasi hari ini.
Apakah operasinya berjalan lancar?
AREA TAK DIKENAL MENINGKAT
Aku sangat ingin mendampinginya
setelah selesai operasi…
Semua berjalan baik.
Operasi putrimu,
berhasil dilakukan.
Benarkah?
Syukurlah.
Syukurlah. Aku merasa sangat lega.
Hari ini,
sebelum putriku menjalani operasi,
dia memberikanku sebuah boneka.
Boneka kecil yang manis sepertinya.
Dia memberikannya untuk menyemangatiku…
Ini akan melindungimu, Ibu.
Aku sudah membuat harapan.
Terima kasih.
Ibu akan menjaganya baik-baik.
Tapi, itu hilang saat perjalanan hari ini
dan membuat suasana
hatiku buruk sepanjang hari.
Dia memintaku
untuk tidak menghilangkannya…
Ketua Yun.
Ini hari terakhir, jadi biarkan
aku yang menyelesaikannya.
Ya, baiklah.
OPERATOR SEO-HYUN
TIDAK HADIR
AREA TAK DIKENAL
MENGHAPUS AREA TAK DIKENAL
Kapten Yun, kau bisa mendengarku?
Mungkin suaraku terdengar
seperti dari alam mimpi,
tapi ini bukan mimpi.
Mulai sekarang,
dengarkan perkataanku baik-baik.
Kau
akan dibiarkan koma, setelah pertempuran
yang akan terjadi tidak lama lagi.
Orang-orang akan mereplikasi otakmu
dan menggunakan data tersebut
untuk membuat kecerdasan buatan sepertimu…
Selamat datang.
Pengaitan telah selesai.
Jika sudah siap, silakan dimulai.
Baik, mari kita mulai.
ANALISIS OTAK
Selesai.
Terima kasih atas
kerja keras kalian selama ini.
Kaitan dilepaskan.
Pak.
Hari ini sedikit aneh.
Hari ini, reaksi otaknya
lebih lemah dari sebelumnya.
Sepertinya mental Kapten Yun memang lemah.
Terima kasih. Semoga kita
bertemu di kesempatan lainnya.
Presdir sudah bekerja keras selama ini,
tapi para bajingan itu
tidak mengerti perasaannya.
Selesai 30 persen.
Direktur kembali lagi.
Tolong tunjukkan rekaman tadi.
Baik.
Tunggu. Coba perbesar bagian kepalanya.
Perlahan-lahan.
Lihat lebih detail.
Dia tidak tertembak.
Bunyikan alarm.
Alarm darurat menyala.
Semua staf di gedung lab
diharap bergegas menuju ruang berlindung.
- Ini alarm apa?
- Apa yang terjadi?
Ini tidak pernah terjadi, 'kan?
Seluruh fasilitas
akan dinonaktifkan sesaat lagi.
- Min-jae, beri tahu kepastian lokasinya.
- Baik.
Polisi sudah menuju ke sini?
Alarm telah menyala,
mereka akan segera tiba.
- Butuh waktu berapa lama?
- Mereka akan tiba dalam lima menit.
Lima menit sangat cukup
untuk melarikan diri.
Mari kita tes kecerdasan buatan tempurnya.
HUBUNGKAN KE SERVER UTAMA?
HAPUS DATA ASLI YUN JUNG-YI?
MENGHAPUS DATA ASLI
Kami telah tiba di lokasi operasi.
Misi dimulai.
Kapten Yun. Kapten Yun!
Kau ingat suaraku?
Suara yang kau dengar di mimpimu.
Aku datang untuk membantumu.
Menuju titik penyerangan.
Mulai masuk. Pencarian dimulai.
Target disingkirkan.
Ditemukan korban.
Tim bantuan darurat diperlukan.
Target akan dibawa.
Mereka akan segera mengejar kira.
Kereta Kronoid 08 telah tiba.
Pintu dibuka.
Larilah…
sejauh mungkin.
Ketua Yun.
Tes etik yang sebelumnya kau lakukan,
dijalankan oleh perusahaan apa?
Direktur.
Ketua Yun.
Presdir sangat peduli kepadamu.
Tapi kau mengecewakannya seperti ini?
Jangan bergerak, atau putrimu akan mati!
Semua ingatan tentang putrinya
telah aku hapus.
Apa?
- Kenapa?
- Sekarang, Kapten Yun telah bebas.
Oh…
Begitu rupanya.
Apa ini?
Kau hanya…
boneka bagi Presdir.
Apakah ini humor?
Warga sipil terdeteksi.
Pelurunya menembus,
pendarahan harus dihentikan.
Sebentar lagi…
Sebentar lagi polisi akan datang.
Kau harus segera kabur.
Bagaimana denganmu?
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Jangan khawatir.
Jangan mengkhawatirkan aku lagi.
Tadi itu…
Kumohon…
Kumohon, pergilah.
Hiduplah dengan memikirkan dirimu sendiri.
Hiduplah dengan bebas.
Kumohon…
Aku mohon,
pergilah segera. Cepat!
Aku berharap
segala keberuntungan selalu bersamamu.
MENGENANG MENDIANG KANG SOO-YOUN
(1966-2022)
VIP21.EU.ORG