ISLA NUBLAR 190 KILOMETER
BARAT COSTA RICA
Tenang.
Semua yang ada di
sini pasti sudah mati.
Itu dia.
Indominus rex.
Spesimen didapat.
Mengirim ke permukaan.
Diterima.
Air One, silakan lepas
landas. Mulai melacak.
- Diterima.
- Ayo!
Melacak.
Land One, sasaran sudah
aman. Kita mendapatkannya.
Kami kembali
menjemputmu. Tutup pintunya.
Marine One, aku harus tutup
gerbangnya. Pergi dari situ.
Mengerti. Kami kembali.
SINYAL HILANG
Marine One, aku harus tutup
gerbangnya. Konfirmasi posisi.
Kau dengar? Sudah keluar?
Marine One?
- Teman-teman?
- Apa itu?
Marine One, aku menutup gerbang.
GERBANG LAGUNA MENUTUP
Serius, posisiku
terbuka di sini!
Marine One. Konfirmasi kau
sudah keluar, Marine One.
Konfirmasi posisi. Kau dengar,
Marine One? Kau di mana?
Ayo!
Aku tak bisa menghubungi mereka!
- Ayo!
- Apa?
Ada apa? Aku tidak
bisa mendengarmu!
Tidak! Tunggu! Jangan pergi!
SAMBUNGAN TERPUTUS
Lemparkan tangga.
Jangan pergi!
Tidak, tunggu!
Astaga, tidak!
Tidak!
Mesin akan mati!
Putuskan!
- Beri dia kesempatan!
- Kita akan mati!
Ayo!
Tidak!
Astaga!
Kataku potong!
Jangan pergi! Ini mengerikan!
Aku tidak mau mati!
Ya!
- Ya!
- Ayo!
Sampel DNA didapat. Katakan ke
Bos, kita dalam perjalanan pulang.
Tiga tahun setelah
hancurnya Jurassic World,
perdebatan mengenai
Isla Nublar berlanjut.
Gunung berapi yang
dinyatakan aktif di pulau ini
terlihat mencemaskan
beberapa bulan ini.
Pakar geologi meramalkan
akan terjadi bencana
yang akan memusnahkan
semua dinosaurus terakhir di Bumi.
Sejak bencana yang
mengguncang dunia pada 2015,
Masrani Corporation mengganti
kerugian lebih dari 800 juta dolar,
atas tuntutan
orang-orang yang selamat.
Grup aktivis bergerak
di seluruh dunia
dan menjadi persoalan hak
hewan terbesar pada zaman kita.
Dengan erupsi yang
diduga segera terjadi,
Senat Amerika
membentuk komite khusus
untuk menjawab pertanyaan
moral yang penting.
Apakah dinosaurus pantas
dilindungi seperti hewan terancam lain
atau dibiarkan mati?
Menurutku kita harus biarkan
dinosaurus kita yang mengagumkan
dimusnahkan oleh gunung berapi.
Pembunuh.
Harap tenang.
Walau itu menyedihkan,
tetapi kita telah
mengubah sejarah alam.
Ini tindakan koreksi.
Maksudmu Tuhan
sedang turun tangan?
Senator, dengan hormat,
Tuhan tidak terlibat di sini.
Maksudku, dalam
satu abad terakhir,
kita terus menciptakan
teknologi-teknologi penting,
tetapi terus terbukti tak
mampu menanganinya.
Delapan puluh tahun lalu, siapa
bisa menduga proliferasi nuklir?
Namun, itu terjadi.
Sekarang ada daya genetika.
Butuh berapa lama
hal ini akan mendunia
dan apa dampaknya nanti?
Ini tak akan berakhir dengan
membangkitkan dinosaurus.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku bicara mengenai
perubahan besar
hasil tangan manusia.
Perubahan macam apa?
Perubahan itu bagai kematian.
Kau tak tahu seperti apa
sebelum berdiri di ambangnya.
Ya, tentu.
Kami ingin berfoto
dengan senator.
Sebenarnya, aku
mendukung dinosaurus.
Aku dokter hewan paleontologi.
Itu tidak ada.
Itu sungguh ada.
Aku belum pernah
melihatnya langsung.
Tak semua orang
mampu membayar...
Claire!
Halo...
Anggota Kongres Delgado.
Aku Claire. Aku
pemimpin organisasi.
Tentu, tetapi bisa
minta waktu sebentar?
Bagus. Terima kasih.
Jadi, misi kami di Grup
Perlindungan Dinosaurus
mendapatkan dana untuk
tempat aman dan alami
Itu 40 detik. Kau semakin baik.
Berhentilah
dibelanjakan oleh ibumu.
Tak perlu menghinaku
setiap kali kau kesal.
Aku dokter, bukan telemarketer.
Apa pekerjaanmu?
Memasang kabel?
Lebih penting dari
kedengarannya.
- Boleh bertanya?
- Silakan.
- Punya anak?
- Dua perempuan.
Baik. Anak-anakmu,
seluruh generasinya,
tumbuh di dunia
tempat dinosaurus hidup.
Namun, tak lama lagi mereka
saksikan dinosaurus punah.
Atau tidak.
Jika orang sepertimu
membuat perbedaan.
Atur rapat dengan
kantorku setelah sidang.
Baik.
Ya!
Kami tayang
langsung dari Capitol...
- Claire, sudah mulai.
- Besarkan suaranya.
...tindak pencegahan
pemerintah Amerika
untuk lindungi
dinosaurus di Isla Nublar.
Setelah dipertimbangkan,
komite memutuskan
tidak mengambil tindakan
mengenai hewan-hewan yang
bangkit dari kepunahan di Isla Nublar.
Ini tindakan Tuhan.
Tentu kami bersimpati
untuk hewan-hewan ini,
tetapi pemerintah
tidak bisa terlibat
dalam urusan perusahaan swasta.
Mereka akan mati dan
tak ada yang peduli.
Kita peduli.
Tunggu sebentar.
Ayo kembali bekerja.
Semuanya, ayo.
Halo?
Bisa bicara dengan Nn. Dearing?
Ya, ini Claire Dearing.
Pagi, aku menelepon dari
kediaman Tn. Benjamin Lockwood.
Bisa tunggu sebentar?
Ya, kutunggu.
KEDIAMAN LOCKWOOD
CALIFORNIA UTARA
Nona Dearing,
kau tiba lebih awal.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Akan kukabari Tn.
Mills kau sudah tiba.
John Alfred Hammond,
pencipta Jurassic Park.
Tentu kau tahu itu.
Halo, Claire. Aku Eli Mills.
Aku pegawai Ben Lockwood.
Kita bertemu sekali,
tujuh, delapan tahun lalu,
- dan kau lupa...
- Tentu aku ingat.
- Kau mengelola yayasan ini sejak...
- Sejak kuliah.
- Kau ingat?
- Ya.
Keren.
Dia ingin orang muda dan
idealis menghabiskan uangnya,
dahulu aku keduanya.
Ikuti aku.
Kuberi sedikit sejarah.
Di sini semua dimulai.
Sebelum pulau itu, Sorna,
Jurassic Park, semuanya.
Hammond dan Lockwood
membangun lab di rubanah,
mengeluarkan DNA pertama
dari batu ambar di bawah kaki kita.
Astaga.
Yang mereka lakukan
di sini adalah keajaiban.
Aku masih percaya itu.
Aku juga, Claire.
Aku juga,
dan aku masih percaya
nasib hewan-hewan itu penting.
Tuan Lockwood ingin kau
melakukan sesuatu, Claire.
Sebutlah menolong teman lama.
Kami punya sebidang tanah.
Sebuah suaka dengan
pelindung alami,
memiliki penyokong kehidupan.
Di sana dinosaurus
akan aman dan bebas.
Kau mau mengeluarkan mereka?
Kau mau menolong mereka?
Tidak, Nn. Dearing.
Aku akan menolong kita.
Kita berdua perlu
menebus kesalahan, bukan?
Senang melihatmu lagi.
Sama-sama, Tn. Lockwood.
Semua ini impian John Hammond.
Agar hewan-hewan
ini hidup tenang.
Maka, kami telah
menciptakan suaka.
Tanpa pagar. Tanpa kandang.
Tanpa turis.
Seperti yang diinginkan alam.
Kata-kata John paling tepat.
"Mereka tak butuh
perlindungan kita."
"Mereka butuh
ketidakhadiran kita."
Ketika kami muda,
keinginan kami sama,
John dan aku.
Bodohnya kami,
mencoba berlari
sebelum belajar berjalan.
Seperti semua
orang muda, kurasa,
tetapi kami belajar.
Namun, pada akhirnya,
itu memisahkan kami.
Kehidupan memberi
kita pelajaran keras,
benar, Claire?
Ya.
Tuan Benjamin...
Obatku.
Permisi, Claire.
Silakan.
Eli akan menolongmu
dengan perincian.
Kita akan selamatkan mereka.
Hadiah besar,
bagi anak-anak kita.
Terima kasih.
Iris?
Dia punya anak? Rasanya aku
lihat... Tadi ada anak perempuan?
Dia punya seorang cucu.
Putrinya tewas dalam
kecelakaan mobil.
Menyedihkan sekali.
Aku tahu, tetapi mereka
akrab. Sangat akrab.
Kau perlu apa dariku?
Ada sistem pelacak di tamanmu.
Keping pengenal berfrekuensi
radio di setiap dinosaurus.
- Aku ingat.
- Benar.
Jika kita bisa
mengakses sistem itu,
menemukan dan menangkap
mereka dengan aman,
akan lebih mudah.
Kami perlu sidik tanganmu
untuk mengakses sistemnya,
tetapi yang sungguh kuperlukan
adalah kau.
Memindahkan spesies
terancam punah adalah ilegal,
tetapi ini tindakan benar.
Kau paling mengenal taman ini,
dan kami perlu itu.
- Kau bisa selamatkan berapa?
- Sebelas spesies. Pasti.
Lebih jika bisa, tetapi
waktunya sempit.
Namun, ada satu hewan unik,
yang akan jadi tantangan.
- Blue.
- Aku tak tahu dia punya nama,
tetapi Blue mungkin hewan
terpintar kedua di dunia ini,
dan dia yang terakhir.
Dia harus dilestarikan.
Dia bisa cium baumu dari 1,5 kilometer.
Kau tak akan bisa menangkapnya.
Mungkin kau kenal
orang yang bisa bantu.
Mungkin kau bisa membujuknya.
Waktu adalah
kereta yang meluncur
Oh, menunda Waktu juga
Ketika cahaya di
ujung terowongan
Mengecil di belakangmu
Hei, Owen.
Aku masih
mencintaimu di pagi hari
Owen!
Astaga.
Hai.
Mau berurusan lagi denganku?
Boleh kutraktir bir?
Kau membawanya, atau
kita pergi ke suatu tempat?
Serius?
Aku tak percaya kau
berpikir kau meninggalkanku!
Ulang percakapannya
di ingatanmu.
Katamu, "Mau tinggal di
mobilmu seperti gelandangan?"
"Silakan, Owen."
Lalu kataku, "Baik."
Apa maksudnya meninggalkanku?
Karena aku pergi.
Meninggalkanmu.
Kau pergi karena aku menyuruhmu.
Lalu aku pergi.
Karena kau tak mau
tinggal di mobil, di tepi jalan.
- Tidak.
- Ingat?
Karena aku tak boleh
mengemudi lima menit saja.
Aku pria sejati.
Mau bagaimana lagi?
Kau keras kepala.
Lihat dirimu. Kau
menyelamatkan dunia.
Setidaknya aku berusaha.
Kau tak bisa lari dari
segalanya, Owen.
Jadi, kau,
mengencani akuntan sekarang?
Aktuaris asuransi?
Kulitmu terlihat indah.
Dokter kulit?
Owen...
- Dia periksa tahi lalatmu?
- Hentikan.
Seorang ventriloquist?
Bukan itu tujuan kita di sini.
Aku tahu kenapa kita di sini.
Pegawai Lockwood meneleponku.
Operasi penyelamatan.
Selamatkan dinosaurus
dari pulau yang akan meledak.
- Apa sulitnya?
- Aku ikut.
- Jangan.
- Tak ada pilihan.
Tentu kau punya pilihan.
Lalu aku harus membangun pondok,
main biliar, minum
bir sepanjang hari,
sementara semua
dinosaurus itu punah?
Ya. Aku suka biliar.
Blue masih hidup.
Astaga, Claire!
Kau membesarkannya, Owen.
Bertahun-tahun kau melatihnya.
Kau mau biarkan dia mati?
Ya.
Ayolah, kau lebih
baik dari yang kau pikir.
Kau harus menulis kue ramalan.
Lupakan...
Ada pesawat carter
berangkat besok pagi.
Kau ada di daftar. Aku
hanya ingin mengabarimu.
Waktunya makan.
Mundur.
Hei. Ya ampun.
Tenanglah. Echo.
Ada banyak makanan.
Kalian habis makan
gula atau apa?
Kalian aktif hari ini.
Baiklah. Mundur.
Terima kasih, Blue.
Kau merekamnya?
Tenang. Lebih mungkin mati
berkuda ketimbang naik pesawat.
Tidak, karena aku
tak akan berkuda.
- Kemungkinanku nol.
- Pesawat adalah transportasi paling aman.
Kau sebut ini pesawat? Sepupuku
punya drone yang lebih besar dari ini.
Owen!
Franklin, pengecut,
naik ke pesawat.
Kupikir kau tak datang.
- Ini Zia Rodriguez.
- Zia.
- Apa kabar?
- Baik. Apa kabar?
Baik.
Franklin Webb. Analisis sistem.
Tak suka terbang?
Mau naik kuda 450 kilo yang
dianiaya seumur hidupnya?
Aku naik motor menembus
hutan bersama kawanan raptor.
Kita tidak cocok.
Maisie?
Selalu bersembunyi.
Mencarimu bukanlah tugasku.
Maisie!
Keluarlah!
Dasar nakal.
Kau bisa membuatku mati.
Suatu hari, jantungku
bisa berhenti sungguhan.
Lalu kau bagaimana?
Tinggal di hutan bersama singa?
Tak ada singa di hutan.
Kau dicari kakekmu.
Sungguh?
Temui kakekmu,
kemudian langsung mandi.
- Aku tak mau mandi.
- Apa?
Logat Inggris, Nak.
- Mandi.
Mandi, bukan "mandi,"
kau bukan hewan liar.
Hentikan.
BERMAIN DI TAMAN MEMAKAI
KALUNG KESUKAANMU
- Hai, Kakek.
- Akhirnya kau datang.
Duduklah di dekatku.
Aku merindukanmu.
Aku bersafari,
dari Periode Kapur
sampai Jura dalam sehari.
Lihat apa saja?
Sebagian besar herbivora.
Namun, ada seekor T. rex.
Tentu ada korban
jiwa. Termasuk Iris.
Dia terkejut sampai melompat.
Kau punya selera
humor nakal ibumu.
Apa aku mirip dengannya?
Ya.
Kau bisa jadi kembarannya.
Ibuku pernah mengunjungi taman?
Sekali, dahulu.
Dia tentu akan
menyelamatkan mereka.
Dia akan selamatkan semuanya.
Claire.
Ken Wheatley.
Selamat datang kembali.
Kau memimpin operasi yang besar.
Tuan Lockwood serius
dalam upaya kemanusiaan.
Di mana peternak raptor itu?
Ahli perilaku hewan.
- Owen Grady.
- Hei, Owen. Ken Wheatley.
Kau adalah Pemburu Putih Agung?
Kurasa. Aku
fasilitator ekspedisi.
Astaga! Panas sekali.
Akan bertambah panas.
Jalan terus! Kalian boleh masuk!
Ayo! Kalian dapat izin!
Lewat sini! Ayo! Jalan terus!
Tunggu!
Perlu anti serangga?
Anti serangga?
T. rex pasti sudah mati, bukan?
Mustahil mengetahui
masa hidup klona
dalam lingkungan yang berbeda.
Contohnya manusia gua
yang bisa hidup 20 tahun.
Beri dia makanan terbaik, perawatan
medis, dia akan hidup lima kali lebih lama.
Jadi, dia sudah mati
sekarang, bukan?
Kenangan buruk?
Ada yang baik.
Apa itu?
Apakah T. rex?
Aku harus melihat ini.
Hei! Nona? Nona!
Area ini tidak aman.
Lihat itu.
Tak kuduga bisa
melihatnya langsung.
Dia indah.
Bisa kita...
Baik, ayo.
Baik.
Sistem utama,
dan nyalakan kendali.
Seharusnya bisa.
Ayo, Jagoan. Kau bisa tidak?
Silakan, Jagoan.
Yakin kepingan biometrikanya
masih memancar?
Baterainya tentu sudah habis.
Dinosaurus baterainya. Memanfaatkan
suhu panas tubuh dan gerakan.
PERLU IZIN PEGAWAI
Tangan.
SISTEM BIO
Berapa lama...
Aku sudah masuk.
Ada sekumpulan
besar di dermaga timur.
Itu kapal kami. Kami sudah
tangkap lumayan banyak.
Tanpa sistem pelacak?
Herbivora besar mudah ditemukan.
Bisa pisahkan raptor itu?
- Aku perlu kode spesies.
- D-9.
MENCARI SPESIES
D-9 DITEMUKAN
Itu dia.
Aku perlu trukmu.
Aku ikut.
Kita tidak tahu kondisinya.
Nona, di sana bisa berbahaya.
Ini obat bius yang kuat.
Jika terlalu banyak, dia
bisa gagal pernapasan.
Aku tidak lemah dan bodoh
seperti tersirat dalam komentarmu.
Ayo, Kekar.
Owen?
Hati-hati.
Jika aku tidak kembali,
ingat, aku kemari gara-gara kau.
Aku akan baik-baik saja.
Kita tak bisa
mendekatinya naik ini.
- Berhenti di sini.
- Berhenti!
Bersiaplah,
waspada, tetap hidup.
- Kami menjagamu.
- Ya.
Claire, aku harus
melacaknya sendirian.
Kau memantau jika
dia lari. Mengerti?
Baik.
Wheatley, aku mengikuti jejak
baru. Tunggu aba-aba dariku.
OBJEK DI CERMIN LEBIH
DEKAT DARI YANG TERLIHAT
Kau di sini.
Hei, Nak, kau rindu aku?
Tenang. Hei!
Hei.
Kubawakan sesuatu.
Ini.
Bagus.
Baiklah.
Hei!
Kau mengenalku.
Lihat aku.
Ya.
Ya...
Kau mengenalku.
Bagus.
Tahan...
Kataku tunggu aba-abaku.
Suruh orangmu mundur.
Tunggu! Jangan tembak dia!
Wheatley, kau kurang ajar!
Owen!
Apa yang kau lakukan?
Jika kau menembakku,
hewan itu mati.
Menurutku posisi
kami lebih unggul.
Dia kehilangan darah.
Jika aku tak merawatnya,
dia tak akan mencapai kamp.
Bagaimana kalau begini?
Jika hewan itu
mati, kau kutembak.
Kau akan merawatnya.
Ayo berangkat!
Potong kabelnya dan
berangkat! Ayo kita pergi!
Tidak! Tunggu!
Mereka melindungi
kita? Apa yang terjadi?
TERKUNCI GALAT
Kurasa tidak.
Kenapa aku di sini?
Hei, Mills, kami
mendapatkannya. Misi selesai.
Tepat waktu.
Wheatley, apa yang terjadi?
Kita satu hari terlambat dari jadwal.
Aku ingin uangnya di
rekeningku saat aku kembali.
Baik. Dengarkan aku.
Jangan menunda lagi.
- Jika hewan itu...
- Tn. Mills?
Jangan sekarang,
Maisie. Terima kasih.
- Jika hewan itu...
- Tn. Mills, dinosaurus...
Kataku jangan sekarang!
Mills?
Maaf, Sayang.
Ini telepon penting.
Pergi ke perpustakaan, aku
datang beberapa menit lagi.
- Baik.
Nanti kujelaskan, aku berjanji.
Wheatley, bawa hewan-hewan
itu kemari, sekarang!
Aku mau bonus itu. Kami
menangkap yang biru.
Bawa dia kepadaku dahulu!
Baik.
Halo, ada yang dengar?
Halo?
Halo, ada orang?
PINTU TAK BISA DIBUKA
Ada yang dengar?
Sudah kucoba semuanya. Terkunci.
"Terima kerja ini,
Nak, latih kealianmu."
Terima kasih, Ayah.
PINTU A03: DIBUKA
Berhasil.
Peringatan jarak.
Ada sesuatu datang.
Terowongan itu mengarah ke mana?
Terhubung ke seluruh
taman.
Itu T. rex! Claire, itu T. rex.
- Itu T. Rex.
- Hentikan! Itu bukan T. rex!
Mungkin.
"Mungkin"?
Lahar!
Tarik napas, Franklin.
Lihat? Bukan T. rex!
Sama saja buruknya!
Claire, apa yang
harus kita lakukan?
Macet!
Kursi!
Ayo! Cepat!
Ayo, Franklin!
Kita selamat! Hore!
Ayo!
Ya, ayo!
Cepat!
Claire!
Astaga!
Lari!
Cepat!
- Sabuk pengaman.
- Baik.
Masuk!
Owen!
Kita harus keluar.
Kita jatuh dari jurang.
Kita masih hidup.
Kita masih hidup!
Franklin, cepat!
Tidak!
Claire, kita akan
tenggelam! Airnya masuk!
Astaga. Kita harus keluar!
Franklin, awas!
Aku mau pulang!
Kita pasti bisa.
Owen. Owen!
Owen?
Owen. Baiklah.
Minggir!
Tidak!
Dorong!
Owen! Tidak.
Dia mau ke mana?
Jangan panik.
Kita kehabisan udara.
Kita tak akan selamat.
Kita akan selamat. Tarik napas.
Di mana Zia?
Kita dikhianati. Mereka
bawa dia, pasti bersama Blue.
Masih bisa melacak mereka?
Tidak lagi.
Mereka bohong.
Mereka bohong. Kurang ajar!
Semua itu bohong!
Tidak semuanya.
Ayo cepat!
Semua yang berharga
harus di kapal itu!
- Bagaimana?
- Bautnya tidak kuat!
Kencangkan saja,
nanti diderek! Ayo!
Ayo.
Hei! Tunggu!
Hentikan truknya! Berhenti!
Hei, Sayang. Halo.
Indah.
Kau akan merasakan
itu saat bangun.
Hei, turunkan senjatamu!
Larasnya mengarah ke kepalanya!
Zia ditangkap.
Mereka mau berangkat.
Jika sudah dapat dinosaurus,
kenapa mereka butuh kita?
Mereka butuh sistem pelacak
untuk menangkap Blue.
Itu dia. Dia tidak
terlihat sehat.
Kita harus naik ke kapal itu.
Di sini aman. Kita aman di sini.
Pilihannya kapal
atau lahar, Franklin.
Baik, kapal. Aku suka kapal.
Ayo, naik ke kapal!
Naik ke kapal, sekarang! Cepat!
- Cepat!
- Ayo!
Ke truk itu!
- Franklin!
- Nyalakan truknya!
Baik.
- Kau tak apa-apa?
- Aku sudah mati?
Belum, Nak.
Ayo!
Ayo. Berikan tanganmu! Raihlah!
Ayo, raih!
Pegangan!
PERINGATAN AKTIVITAS
VULKANIK TERDETEKSI
Tuan Mills?
Tamu sudah menunggu.
Tuan Eversoll.
Senang bertemu langsung denganmu
setelah selama ini. Apa kabar?
- Permisi.
- Ya.
- Di mana dinosaurusnya?
- Dalam perjalanan.
Jadi, aku harus
menjual yang ini?
Tenang saja. Mereka
akan segera tiba.
Aku tidak bekerja dengan amatir,
jadi, akan kuhubungi para
pembeliku dan membatalkannya.
Mereka akan tiba besok, dan
pembelimu tak akan kecewa.
Percayalah, apa pun niat mereka,
pertanian, industri, berburu,
pasti ada yang cocok.
Sebelas spesies,
masing-masing memiliki
ciri biofarmasi yang unik.
Kuperkirakan empat
juta dolar per spesies.
Di tempat asalku empat juta
dolar hari Selasa yang sepi.
Kau membuang waktuku.
Pernah dapat $100
juta pada hari Selasa?
Semua ini sudah lewat.
Aku ingin bicarakan masa depan.
Kuberi sepuluh menit.
Tujuan menjual
dinosaurus Isla Nublar
adalah untuk membiayai
operasi kami di sini.
Itu uang modal.
Sebutlah awal dari
sesuatu yang lebih ambisius.
Ya, dan lebih menguntungkan.
Kami mengaktifkan
kembali fasilitas lama,
perbarui teknologinya,
dan mengumpulkan ahli
genetika terbaik dari seluruh dunia.
Operasi ini sudah
direncanakan bertahun-tahun.
Kekuatan genetika
belum dijelajahi.
Percayalah, potensinya
lebih dari yang kau bayangkan.
Lewat sini.
Sejarah kita yang menyedihkan
memberi kita satu
pelajaran pasti
bahwa manusia
selalu tertarik berperang
dan berniat menggunakan
cara apa pun untuk menang.
Kau mau jadikan mereka senjata?
Sudah lama kita memakai
hewan dalam perang.
Kuda, gajah.
Soviet memakai tikus
pembawa penyakit
melawan Jerman di Stalingrad.
Ya...
Ahli genetika kami menciptakan
keturunan langsung dari
mahakarya Henry Wu,
hewan yang menghancurkan
Jurassic World.
Indominus rex.
DNA-nya, yang diambil
dari pulau sebelum hancur,
membentuk arsitektur
makhluk yang baru.
Setiap tulang dan otot dirancang
untuk memburu dan membunuh.
Berkat riset Owen Grady,
hewan ini mengikuti
perintah manusia.
Kami menyebutnya Indoraptor.
Kakek?
Kakek.
Maisie, kenapa belum tidur?
Ada orang di sini
bersama Tn. Mills.
Mungkin urusan
mengenai suaka. Itu saja.
Aku dengar mereka bicara.
Mereka mau jual dinosaurusnya.
Mereka membawanya kemari.
Kau pasti salah paham.
Aku yakin, Kakek.
Maisie, ini sudah
lewat jam tidurmu.
Kita bicarakan besok pagi.
- Namun...
- Maisie,
akan kucari tahu besok.
Tidurlah.
Selamat malam.
Selamat malam, Sayang.
Astaga.
Tenang, Blue, sedikit lagi.
Astaga! Kalian masih hidup!
Lihat perbuatan
mereka kepadanya.
Siapa para keparat ini?
Penyelundup hewan. Lihat
cara mereka diperlakukan.
Mereka tidak membawanya ke
suaka, tetapi mau menjualnya.
Kecuali Blue, mereka
butuh dia untuk hal lain.
Apa?
Entah, tetapi dia... Dia
pendarahan, tak ada perlengkapan.
Mereka ingin dia tetap hidup.
Hei.
- Kau baik-baik saja.
- Claire, kemari.
Ayo. Taruh tanganmu di sini.
Tekan dengan stabil.
Hei.
Awas. Tak bisa keluarkan peluru
tanpa transfusi
darah dari hewan lain.
Siapa yang tahu cara
mencari pembuluh darah?
Aku pernah mengambil
darah untuk Palang Merah.
Bagus. Baiklah.
Franklin, gantikan Claire.
Tidak...
Franklin, sekarang!
Tekan dengan stabil.
Astaga.
Ada di mulutku?
Masuk ke mulutku?
- Yakin?
- Aman.
- Terasa di wajahku.
- Semua hewan seharusnya dibius.
Cari Tetanuran jenis apa pun,
golongan darah
mereka hampir mirip.
Cari karnivora berjari dua
atau tiga. Jangan lebih dari tiga.
Kurasa ada satu di sini.
Yang benar saja.
Dia dibius.
Baik. Dapat. Ayo.
Baiklah.
Astaga. Kau baik-baik saja?
Ya.
Ayo.
- Kau harus lakukan.
- Tidak bisa.
Kulitnya terlalu tebal.
Kedua tanganku
menekan pembuluhnya.
Kau harus melakukannya.
Tidak sampai.
Kau harus naik ke atasnya.
Tidak, tak mau.
Kau akan baik-baik
saja. Seperti naik banteng.
"Naik banteng"? Aku
tidak besar di rodeo
- atau dari mana pun asalmu.
- Dia tidur.
Mungkin dia sadar
semenit lagi, jadi, cepat naik.
Baiklah.
Astaga, bau sekali.
Perlahan.
Tidak...
Bagus.
Kau membuatnya
terlihat biasa saja.
Kau harus tusuk,
kulitnya sangat tebal.
- Siap?
- Ya.
- Baik. Satu, dua...
- Satu, dua...
Tusuk!
Owen!
Berhasil.
Huruf P-nya tidak disebut.
Pintunya terbuka.
Biar kututup.
Jerujinya, Owen.
Owen, aku bisa lewat sini. Ayo.
Lompat, Owen!
Owen, lompat. Sekarang!
Kau lihat itu?
Katakan kau dapat darahnya.
AKSES TERBATAS
Ini Delta. Dia salah
satu theropoda,
salah satu yang
selamat dari grup kedua.
Perhatikan ini.
Jika aku menunjukkan
tanda-tanda lemah...
Lihat itu?
Hari ke-176. Blue menunjukkan tingkat
kepatuhan yang belum pernah terjadi.
Aku bersama Blue.
Dia theropoda
dari kelompok baru.
Jika aku menunjukkan
tanda-tanda lemah...
Hei.
Aku baik-baik saja.
Dia mengagumkan.
Blue menunjukkan tingkatan
minat, perhatian,
kecerdasan tinggi,
ikatan kognitif.
Lihat itu?
Dia memiringkan
kepala, menjulur ke depan.
Gerak mata meningkat.
Dia penasaran.
Dia menunjukkan empati.
Aku akan mengiris kakinya
untuk mengeluarkan peluru.
Banyak sekali jaringan ototnya.
Dia akan baik-baik saja.
Blue kuncinya.
Bagus. Jika Blue
dalam kendalimu,
semua raptor ini menurutimu.
Yakin dia akan hidup?
- Jika dia mati, kita punya sampel darah.
- Tidak. Itu tak cukup.
Raptor adalah spesimen perilaku.
Dia harus dalam keadaan sehat.
Aku tidak menembaknya.
Aku harus berbuat apa?
Kau sama sekali tidak mengerti
apa yang kukerjakan di sini.
Kau paham rumitnya menciptakan
bentuk kehidupan baru?
Tidak, tetapi aku mengerti
kerumitan biayanya.
Semua uangmu akan terbuang
jika Blue tidak
dalam keadaan sehat.
Agar iterasi
berikutnya terkendali,
perlu adanya ikatan keluarga
dengan tautan genetika terkait.
- Jelaskan dengan sederhana, Henry.
- Dia butuh ibu!
DNA Blue akan jadi bagian dari
susunan genetika Indoraptor berikut.
Maka secara genetika
Indoraptor mengakui otoritas Blue
dan memiliki ciri-cirinya.
Empati. Patuh.
Semua itu tidak ada
pada purwarupa saat ini.
Butuh berapa lama?
Ini bukan lari jarak pendek,
Tn. Mills. Ini maraton.
Maraton terdengar mahal.
Lagi pula, waktu menipis,
demikian juga kesabaranku, Henry.
Kau harus mengerti
semua ini adalah hal baru.
Serigala secara genetika
hampir mirip dengan buldog
tetapi di area
kurang jelas tersebut
adalah seni.
Tak usah berpuisi, Henry.
Kau bisa melakukannya?
Ya, aku bisa.
Maka lakukanlah.
Terima kasih.
Kau menjengkelkan.
Hei, Maisie!
Apa itu? Apa?
Jaga dia tetap di sana
dan kunci pintunya.
Kau mau mengurungnya?
Itu keinginanku.
Tuan Benjamin ingin bertemu.
Ini penting.
Semua awak, bersiaplah
menurunkan muatan.
Ayo cepat.
Bisa matikan itu? Suaranya
seperti mantan istriku.
Kita sampai.
Di mana?
Masuk ke truk dan jalan.
- Cepat!
Ada detak jantung?
Ya. Kau?
Aku perlu sampel darah.
Aku di sini bukan untuk
mengubah rantai makanan,
jadi, ambil sampelnya sendiri.
Wanita itu galak.
Pergi, sekarang.
Perhatian, seluruh awak.
Pengemudi, naik ke kendaraanmu.
Hei!
- Ada apa ini?
- Aku...
Aku butuh bantuan.
Dia menawarkan diri.
- Kau awak geladak?
- Ya.
Kita menurunkan
muatan. Ikuti aku.
Kita meninggalkan
kapal sekarang?
Itu artinya "menurunkan".
Ayo cepat. Ikuti aku.
- Ayo, Nak. Banyak pekerjaan.
- Sial!
Gawat. Dia tak akan selamat.
- Cepat!
- Kita harus menolongnya.
Tunggu di sini, kutolong dia.
Tak ada waktu. Ayo.
Aku punya lima. Baik.
Siap berangkat!
Jalan!
Mereka dibawa ke mana?
Kita akan tahu.
Ayo jalan!
Nyalakan mesin dan lampu! Ayo!
Ayo! Jalan terus!
Ayolah.
Ya!
Ini kediaman Lockwood.
Garasinya pasti besar sekali.
Cepat! Bongkar muatan
dalam sepuluh menit!
Pintu utama dibuka.
Pikirmu kau tak akan ketahuan?
Di rumahku sendiri.
Kau memercayaiku
untuk menuntun
kekayaanmu ke masa depan.
- Itu yang kulakukan.
- Kurang ajar!
Angkat telepon itu.
Aku ingin kau menelepon polisi.
Lebih mudah jika kau
yang menceritakannya.
Jika itu maumu.
Aku berpikir,
John Hammond benar.
Perbuatanmu memang tercela.
Bukan hanya aku
yang bersalah, benar?
ORICK DELAPAN KILOMETER
Hei.
Kita ke kota itu, panggil
bantuan dan akhiri ini.
Halo.
Mestinya kau tetap di pulau.
Peluangmu lebih baik.
Hai, Claire.
Aku hanya ingin minta maaf.
Aku tak ingin melibatkanmu,
tetapi ini satu-satunya
jalan mendapatkan raptor.
- Kami membutuhkannya.
- Ayo.
Lalu? Hanya ini?
Kau cerdas, kau bisa
buka yayasan, sembuhkan kanker,
tetapi kau malah,
apa?
Menjual spesies terancam?
Kuselamatkan hewan-hewan ini.
Kau mengkhianati
orang sekarat demi uang.
Claire, aku mengagumi
idealismemu,
tetapi kita sama-sama
memanfaatkan mereka.
Paling tidak aku
berani mengakuinya.
Aku tak pernah berbuat ilegal.
Kau mengizinkan
pembuatan Indominus rex.
Kau menaruh makhluk hidup
dalam kandang untuk uang.
Apa bedanya?
Lalu kau, orang yang membuktikan
raptor bisa mengikuti perintah.
Kau pernah memikirkan
penerapan risetmu, Owen?
Berapa harga
pemangsa yang terlatih?
Kalian berdua
adalah pelopor dunia baru.
Hei! Lepaskan dia.
- Owen.
- Biar kupatahkan.
Lepaskan dia.
Claire, aku hanya ingin...
Bagaimana mengakhiri ini?
Semua orang mengira
mereka terbakar di pulau itu.
Para pembeli datang.
Sepertinya ramai.
Baik.
- Selamat malam.
- Selamat datang, Tuan-tuan.
Selamat datang.
Mereka dari bagian pengembangan
di Aldaris Pharmaceuticals.
Bagus.
Pria berjanggut
mewakili Gregor Adlrich,
bandar senjata Slovenia.
Pembeli berpotensi.
Rand Magnus, pengusaha
minyak dari Houston.
Apa minat mereka?
Untuk urusan pribadi.
Anaknya ingin
punya bayi Triceratop.
Glenn, bagaimana kabar Janet?
Baik, terima kasih.
Lurus saja, Glenn.
Dia hanya ingin karnivora. Dua.
Ini akan menjadi malam
yang indah bagi Lockwood.
Dia akan bergabung?
Sepertinya tidak.
Kakek?
Kakek, bangun.
Kakek!
Iris!
Sudah berakhir.
Ini sebuah tragedi.
Kurasa karena dia sudah tiada,
kau akan cari pekerjaan lain.
Tidak.
Maisie butuh aku.
Aku walinya sekarang.
Kebutuhannya
bukan lagi urusanmu.
Kau tak memahaminya seperti aku.
Aku memahami nilainya.
Namun, aku membesarkannya.
Aku membesarkan dua-duanya.
- Kumohon, Tn. Mills.
- Selamat tinggal, Iris.
Ingat pertama kali kau
melihat dinosaurus?
Pertama kali
melihatnya terasa seperti
keajaiban.
Kita membacanya di buku,
melihat tulangnya di museum,
tetapi tidak
benar-benar percaya.
Mereka seperti mitos.
Lalu kita melihat
dinosaurus hidup
untuk pertama kali.
Ini bukan salahmu.
Ini salahku.
Tidak.
Kutunjukkan mereka jalannya.
Dengar.
Kita punya banyak waktu
untuk membicarakan ini nanti.
Jika ada "nanti".
Ya, ada.
Aku harus selesaikan pondokku.
Apa itu?
Lihat siapa yang bangun.
Kita akan keluar dari sini.
Selamat datang, para hadirin,
pada malam yang luar biasa ini.
Mari kita mulai
dengan tawaran pertama,
Ankylosaurus.
Seekor herbivora berkaki empat,
pada akhir zaman kapur.
Ini salah satu dinosaurus
berkulit tebal terbesar
yang dikenal oleh ahli
paleontologi sebagai tank hidup.
Sedang apa kau?
Kabur.
Kau yakin?
Tidak.
Ada empat juta dolar,
ada yang menawar lima?
Lima juta dolar.
Lima juta dolar. Ada
yang menawar enam?
Enam juta dolar, terima kasih.
Ada yang menawar
lebih? Tujuh juta dolar...
Delapan juta dolar.
Sembilan juta dolar di telepon.
Ada tawaran sepuluh juta dolar?
Sepuluh juta dolar?
Sepuluh juta dolar.
Sepuluh juta dolar! Satu, dua...
Terjual!
Kepada Tuan dari
Indonesia. Selamat, Tuan.
TOTAL LELANG $10.000.000
Tawaran kedua, para hadirin.
Allosaurus muda.
Pemangsa yang ganas dan agresif.
Terjual!
Bagus.
Tawaran yang bagus.
Ayo. Kau boleh berangkat.
- Jalan.
- Ini dia.
Bawa ke belakang. Ayo.
Baiklah.
Hei! Kau. Lihat aku!
Hei!
Ikuti aku!
Ya, bagus.
Terima kasih kembali.
Hei, tunggu!
Kumohon, tunggu.
Itu cucu Lockwood.
Hei, Nak. Mau turun dari sana?
Kau ingat aku?
Ya?
Namaku Claire. Kau?
Maisie.
Maisie Lockwood.
Ini temanku, Owen.
Aku melihatmu
dengan Velociraptor itu. Blue.
Oh, ya?
Kau suka dinosaurus?
Aku juga.
Jika kau turun,
kuberi tahu semua tentang Blue.
Setuju?
Baiklah.
Turunlah.
Sayang,
kami butuh bantuan
menemukan kakekmu.
Bisa antar kami menemuinya?
Tidak.
Kau turun kemari sendirian?
Kau pemberani.
Sepertinya kau butuh teman.
Dia sudah tiada.
Dengar, begini saja,
kami mau mencari teman kami,
lalu pergi dari sini.
Kau mau ikut?
Kami juga perlu teman.
Senilai 19,5. Ada
yang menawar 20?
Ada yang menawar
20? Terima kasih.
Dua puluh. Ada yang menawar
senilai $21 juta!
Senilai $21 juta...
Terjual!
Kini, para hadirin,
kita sudah separuh
jalan malam ini,
kami ingin memperlihatkan
sesuatu yang khusus untuk...
para pembeli yang
berselera tinggi.
Malam ini kami tampilkan
aset baru yang sedang
kami kembangkan.
Makhluk masa depan,
terbuat dari potongan masa lalu.
Para hadirin, ketahuilah,
ini perpaduan sempurna dari
dua makhluk paling berbahaya
yang pernah ada di Bumi.
Kami menyebutnya Indoraptor.
Senjata sempurna untuk abad
modern. Dirancang untuk bertempur.
Tanggapan taktis mereka
lebih akurat dari tentara manusia.
Makhluk apa itu?
Mereka menciptakannya.
Tuan Mills dan
pria yang satu lagi.
Siapa?
Dia.
Dirancang oleh Tn. Henry Wu,
kecerdasannya setara
dengan Velociraptor,
spesifikasi biologis
termasuk penciuman tajam,
dilatih menanggapi terhadap
sistem pembidik laser,
memampukannya untuk
menentukan dan melacak mangsa
dalam lingkungan
yang rumit. Begitulah.
Pertama, laser
menentukan sasaran.
Begitu terkunci,
sinyal akustik memicu serangan.
Hewan ini tak kenal ampun.
Modifikasi masih dibuat...
Dua puluh juta dolar!
Tidak, ini purwarupa.
Tidak dijual.
Dua puluh satu juta dolar!
- Ini masih purwarupa, tetapi...
- Dua puluh dua juta dolar!
Dua puluh tiga juta dolar!
Dua puluh empat juta dolar!
Dua puluh empat juta dolar.
Dua puluh lima juta dolar!
Ada yang menawar $26 juta?
Makhluk itu tak
boleh keluar dari sini.
Senilai $26 juta!
- Ada lebih dari 26?
- Senilai $27 juta!
Senilai $27 juta di belakang.
Kau mau apa?
Hewan ini tidak dijual.
Jika mau buat kecanduan,
suruh mereka mencicipi.
Dia purwarupa.
Purwarupa ini sekarang
bernilai $28 juta.
Tenang, kita akan buat lagi.
Demikian juga mereka.
Hei, Kawan.
Pikiran kita sama?
Satu. Dua.
Terjual kepada teman Rusia kita.
Luar biasa, Tuan. Selamat
untuk hewan mengagumkan ini.
Bawa dia keluar!
Hei, kau! Matikan itu!
Mills!
Mills, kau di mana?
Aku mau bonusku!
Astaga!
Kau ini apa?
Aku tak melihatmu di pulau.
Kau kuat.
Lihat dirimu.
Bagaikan mobil balap
dengan gigi yang indah.
Akan terlihat bagus
di tengah kalungku.
Buka lebar-lebar.
Tidak.
Kumohon!
Minggir! Menyingkirlah!
Jangan!
Kalian berdua memang cocok.
Maisie, ikut aku.
Kau sudah dapat
uangmu, pergilah.
Kau mau apa?
Kami akan hentikan
ini. Semuanya.
Caranya?
Kembali ke masa lalu sebelum
Hammond memutuskan jadi Tuhan?
Kau tak bisa membatalkannya!
- Kita harus coba.
- Terlambat.
Maisie, kemari.
Kau akan mengurusnya sekarang?
Kau tak tahu dia apa.
Kau pikir apa yang memisahkan
Hammond dan Lockwood?
Lockwood tak pernah punya cucu.
Dia hanya ingin
putrinya kembali.
Dia punya teknologi.
Dia membuat satu lagi.
Dia menciptakannya lagi.
Ayo.
Ayo!
Taruh telur di tempat steril.
Di mana perlengkapan genom?
Itu dia.
Berikan ke Mills. Hati-hati,
ini sangat berharga.
Kau, aku perlu sampel
darah dari raptor.
Jangan berdiri saja!
Beri aku 50 CC carfentanil
dan alat pengambilan darah!
Ada di sana! Sekarang!
Ayo.
Aku perlu darah raptor ini.
Tentu, silakan.
Mana perlengkapannya?
Dengarkan aku.
Lebih baik kau bekerja sama.
Akan kudapat darahnya,
dengan atau tanpa bantuanmu.
Darahnya terkontaminasi.
Aku sendiri yang
merancang hewan ini.
Darahnya murni.
Setiap sel dalam tubuhnya
diciptakan dalam lingkungan terkendali
di bawah kondisi
paling menuntut.
Namun, aku memberinya
transfusi darah T. rex,
jadi, sudah tercampur aduk.
Kau apa?
Franklin! Apa yang kau lakukan?
Menyelamatkan nyawamu!
Ya!
Berhenti!
Jangan bergerak.
Menjauh dari kandang. Sekarang.
Tenanglah.
Lari!
GAS MUDAH TERBAKAR
HIDROGEN SIANIDA TERDETEKSI
BERACUN
Dave, kau dengar?
Dave, kau di sana?
Lari!
PENGATUR CAHAYA
SISTEM DIMATIKAN
Lihat itu?
Itu hidrogen sianida.
Jika mencapai tingkat
berbahaya, semua akan mati.
Sistem ventilasi mati.
Bisa nyalakan kembali?
Server tak menanggapi. Aku
harus mengulang sistemnya.
- Ulanglah.
- Aku berusaha.
Apa?
- Franklin, tak ada waktu.
- Aku tahu.
ULANG SISTEM?
Baik.
MENGULANG
Cepat pergi.
Lari.
Hei. Kau baik-baik saja.
Tekanlah. Jangan dilihat.
Lihat aku.
Kau harus mencarinya.
Aku tak bisa meninggalkanmu.
Pergi, aku akan baik-baik saja.
Lari!
Maisie, tetap merunduk!
Ikuti aku. Aku tahu jalan
untuk pergi ke sisi lain.
Ayo.
Ayo!
Lewat sini!
Aku memegangmu.
Hei!
Ayo.
Apa-apaan?
Hei!
Kau baik-baik saja?
Ya. Kau?
Tidak.
Ada masalah di bawah.
Kau harus melihatnya.
Mereka sekarat.
Ledakan merusak
sistem ventilasi.
Kita sudah berusaha sebisanya.
Aku bisa membukanya dari sini.
Claire, hati-hati.
KANDANG TERKUNCI
Kita tidak di pulau lagi.
KANDANG SATU DIBUKA
KANDANG DUA KANDANG TIGA
KANDANG LIMA KANDANG ENAM
DIBUKA
BUKA PINTU LUAR TEKAN
UNTUK KEADAAN DARURAT
Claire.
Jika kau menekan tombol
itu, tak ada jalan kembali.
Aku tak bisa
biarkan mereka mati.
Aku harus menekannya.
Mereka hidup,
seperti aku.
Hei, Nak.
Owen.
Tenang, dia tak
akan menyakiti kita.
Hei.
Blue, ikut aku.
Kami akan membawamu
ke tempat aman.
Berapa kali kau perlu
melihat buktinya?
Berapa kali harus
terjadi dahulu?
Kita memusnahkan
diri kita sendiri.
Terlalu banyak
peringatan yang dilanggar.
Rumah kita telah dicemari
oleh ketamakan dan
megalomania politik.
Kekuatan genetika
telah dilepaskan
dan tentunya itu akan
mengakibatkan bencana.
Perubahan ini tak bisa dihindari
sejak kita membangkitkan
dinosaurus dari kepunahan.
Kita meyakini bahwa
perubahan mendadak
ialah sesuatu yang
terjadi di luar batas normal
seperti tabrakan mobil,
atau sesuatu yang di luar
kendali, seperti penyakit fatal.
Kita tak menerima bahwa perubahan
mendadak yang radikal dan irasional,
adalah bagian dari keberadaan.
Namun, kujamin, itu
bagian dari keberadaan.
Itu sedang terjadi sekarang.
Kini manusia dan dinosaurus
harus hidup bersama.
Mereka sudah ada sebelum kita.
Jika tidak hati-hati, mereka
akan di sini setelah kita.
Kita harus beradaptasi dengan
ancaman baru yang tak terbayangkan.
Kita memasuki era baru.
Selamat datang
di Jurassic World.