Anak-anak, ayo berangkat!
Gray?
Sayang, kau sedang apa?
Apa ini? Kemarikan.
Ayo. Pesawatmu
berangkat dua jam lagi.
Bandara Dane County 36 menit
dari sini, 60 menit jika macet.
Kau butuh berapa
menit untuk masuk mobil?
Berapa menit?
Sudah beri makan
monster di kolong ranjang?
Ya.
Telepon aku setiap hari...
...dan kirimkan foto
agar aku tak lupa rupamu.
Aku hanya pergi seminggu.
Zach.
Kau tidak pergi
berperang. Ayolah.
Ayo.
- Sampai jumpa.
- Aku mencintaimu.
- Dah.
Sudah pakai sabuk pengaman?
Ibu tahu itu menyakitkan.
Apa kau akan baik saja?
Semuanya lengkap?
Ibu iri sekali.
Kau akan bersenang-senang.
Ibu sayang kau.
Aku juga sayang Ibu.
Baiklah.
Berikan ini kepada kakakmu.
Tolong pegang ini.
Sayang, bisa tolong jaga ini?
Ya.
Hei.
Dengarkan ibumu.
Jaga adikmu. Jawab teleponmu.
Ibu serius. Tombol hijau.
Saat lihat nama Ibu, tekanlah.
Dan ingat...
...jika ada yang
mengejarmu, lari.
Ayolah.
- Baiklah.
- Ibu lucu. Baiklah, ayo.
- Dah, anak-anak.
- Dah.
- Ibu sudah merindukanmu.
- Ya.
Sarapan keluarga terakhir gagal.
Kenapa harus bicara begitu?
Sudah telepon adikmu?
Masuk pesan suara.
Semua akan baik saja. Dia
menangani 20 ribu orang per hari.
Tambah dua orang
takkan merepotkan.
BANDARA JUAN
SANTAMARIA COSTA RICA
Seberapa besar pulaunya?
Besar.
Tapi berapa kilo?
Itu tak masuk akal.
Pertama dibuka,
mereka punya 8 spesies.
Kini ada 14 herbivora...
...dan 6 karnivora.
Butuh 50 ton makanan per minggu.
Selamat datang di lsla Nublar,
tempat Jurassic World berada.
Kami harap Anda merasa
aman dan nyaman bersama kami.
ZACH DAN GRAY MITCHELL
Mana Bibi Claire?
Bagi yang di depan kereta
bisa melihat gerbang utama kami.
Harap patuhi semua
peraturan taman.
Pakaian pantas, termasuk sepatu
dan baju, harus selalu dikenakan.
Bibimu bilang akan menemuimu
pukul 1. Dia bisa pelan-pelan?
Tidak.
Ayo!
Bibimu memberimu akses VIP...
...agar bisa masuk semua
atraksi tanpa mengantre.
Ayo.
Dia bilang kita harus tunggu.
Aku tak mau menunggu lagi.
Hal Osterley, wakil direktur.
Jim Drucker, rambut jelek.
Erica Brand, pantas
dapat lebih baik.
Hal, Jim, Erica.
Dan aku Claire.
Terlambat tiga menit.
Selamat datang
di Jurassic World.
Walau pendapatan dari
tahun ke tahun bertambah...
...biaya operasi lebih
tinggi dari sebelumnya.
Para pemegang saham
sudah bersabar, tapi jujur saja...
...tak ada lagi yang
kagum dengan dinosaurus.
20 tahun lalu, penciptaan makhluk
punah terkesan menakjubkan.
Sekarang, anak-anak melihat Stegosaurus
seperti gajah di kebun binatang.
Bukan berarti kinerja
pengembangan aset melambat.
Pakar DNA kami menemukan
spesies baru setiap tahun.
Tapi konsumen ingin yang lebih besar,
lebih bersuara keras, lebih banyak gigi.
Berita baiknya?
Teknologi perpaduan gen
membuka kemungkinan baru.
Kami belajar lebih banyak dari
genetika dalam 10 tahun ini...
...ketimbang satu
abad menggali fosil.
Jadi...
...saat kau bilang ingin
mensponsori sebuah atraksi...
...apa yang ada di benakmu?
Kami ingin merasa takjub.
Semua juga, kan?
Indominus rex. Hibrida
genetika pertama kami.
Bagaimana caramu memadukan
dua jenis dinosaurus untuk...
Indominus bukan
dibiakkan. Tapi dirancang.
Saat besar nanti,
tingginya bisa 15 meter.
Lebih besar dari T. rex.
Setiap kali ada aset baru,
pengunjung meningkat.
Liputan berita sedunia...
...tamu-tamu selebriti.
Mata dunia.
Kapan dia akan siap?
Sudah siap.
Ayo!
Santai saja.
Ayo.
Tenanglah.
Selamat datang di Pusat Inovasi,
tempat teknologi dan prasejarah berpadu.
Triceratops bisa memakai tanduk
dan giginya untuk melawan pemangsa.
Dalam bahasa Yunani
artinya "wajah tiga tanduk"...
...tinggi Triceratops
separuh dari T. rex.
...sama seperti 100
miliar ton dinamit.
...memutar kepalanya
untuk melihat lewat bahu...
...agar lebih tepat mengayunkan
ekornya yang berbahaya.
Cytosine, guanine,
adenine dan thymine.
Empat hal sama dalam
semua makhluk hidup.
Jangan keluyuran. Ibu tak
membayarku untuk mengasuh.
Gray, kaukah itu?
Bibi Claire!
Baiklah. Aku harus
pergi. Keponakanku di sini.
Hai.
Kau manis sekali.
Wah, Zach.
Terakhir kulihat, kau hanya--
Sudah berapa lama?
- Tiga, empat tahun lalu?
- Tujuh.
Tujuh tahun, tapi mendekati.
Kalian sudah dapat
gelang tangan.
Ini untuk makanan.
Zara akan mengurus kalian...
...sampai pekerjaanku
selesai nanti malam.
Kau tidak ikut?
Aku sungguh ingin ikut...
...tapi besok aku akan
mengajakmu ke ruang kendali...
...perlihatkan cara
kerja kami dan lainnya.
Itu pasti menarik.
Sampai jumpa
nanti malam pukul 6.
Jangan lupa kau ada...
Tentu. Sampai jumpa
malam ini pukul 8.
Pukul berapa kalian tidur?
Waktu tidur kalian berbeda?
Baik, selamat
bersenang-senang...
...dan jaga mereka baik-baik.
Ya. Aku di sini.
Dua anak Triceratops
itu berkelahi lagi.
Perlu kubius, atau kau akan
kemari dan mengurusnya?
- Bius mereka.
- Mereka lari.
- Berapa jumlah pengunjung?
- 22.216.
- Ada insiden?
- Ya.
Enam anak hilang di penitipan...
...28 sakit akibat kepanasan...
Dapat dari mana itu?
Ini? Beli di eBay.
Kaosnya bagus sekali.
Kubeli $150, tapi yang kondisi
bagus bisa terjual $300...
Tak terpikir olehmu itu
karena seleramu buruk?
Bajunya? Memang.
Kudengar ada yang
tewas. Mengerikan...
...tapi taman pertama
sangatlah bagus.
Aku sangat menghormatinya.
Mereka tak butuh hibrida genetika.
Mereka hanya
butuh dinosaurus asli.
Jangan kenakan itu lagi.
Itu niatku.
- Transaksinya berhasil?
- Begitulah.
Verizon Wireless
mempersembahkan Indominus rex.
Itu buruk sekali.
Sekalian saja perusahaan-perusahaan
ini yang menamakan dinosaurus.
Mereka menamakan semua lapangan.
- Kenapa berhenti di situ?
- Kenapa West Plains ditutup?
Ada Pachy lagi
keluar dari areanya.
Tapi sudah dibius total
dan siap untuk relokasi.
Pepsi-saurus atau Tostito-don.
Keamanan bilang pagar tembus pandang
berfungsi. Sudah dua kali bulan ini.
Pachy membuat implannya
korsleting saat adu kepala.
Berapa lama lagi mereka
membawanya keluar?
Dia baru disuntik 5
miligram carfentanil.
Dia sangat teler. Maka
tunjukkan sedikit simpati.
Kau tahu mereka hewan, kan?
Bereskan tempat kerjamu.
Berantakan sekali.
Kuanggap ini sistem kehidupan.
Punya cukup stabilitas...
...agar tidak jatuh
dalam anarki.
Helikopter datang, Jurassic
1. Perkiraan tiba, 5 menit.
Claire.
Tn. Masrani. Kau
mengemudi helikopter.
Aku sudah dapat izin.
- Dua lagi.
- Dua hari lagi.
- Baiklah.
- Nah...
- ...bagaimana keadaan tamanku?
- Baik.
Kita naik dua setengah
persen dari tahun lalu.
Sedikit lebih rendah
dari perkiraan awal.
Tidak, bagaimana
keadaan tamanku?
Para tamu senang?
Hewan-hewan menikmati hidup?
Kepuasan tamu stabil
pada 90 persenan.
Kita tak punya cara untuk
mengukur emosi hewan-hewan.
Tentu ada. Kau bisa
lihat mata mereka.
Benar?
Tentu.
Baik. Kini perlihatkan
dinosaurus baruku.
Aku bisa.
Ya ampun!
Kau terlihat tegang, Claire.
Sebaiknya kau berfokus
saja pada kendali.
Kunci hidup bahagia ialah menerima
bahwa kau tak pernah pegang kendali.
Burung!
Kau perlu habiskan
satu hari di pantai.
Berjemur matahari.
Baiklah, jadi...
Pemasaran bilang kita
bisa menutupi biaya dengan--
Cukup bicara soal biaya.
John Hammond percayakan
aku permintaan terakhirnya...
...dan ia tak pernah
bicara soal profit.
Dia suka bilang
"jangan hemat biaya."
Kuhargai itu, tapi faktanya
mengelola taman ini membutuhkan--
Jangan lupa alasan kita
membangun tempat ini, Claire.
Jurassic World
mengingatkan betapa kecil kita.
Betapa barunya.
Itu tidak ada harganya.
Sekarang tolonglah,
kita sedang terbang.
Tarik napas.
Dia baik saja? Kau baik saja?
Dia hanya bersikap dramatis.
Kau masih membangun?
Rencananya kita
buka bulan Mei...
...tapi Pelindung Aset bersikeras
agar dinding ini lebih tinggi.
Dia lebih besar dari perkiraan.
Itu pertanda bagus.
Sebelumnya ada
beberapa persoalan.
Dia mulai perkirakan dari
mana makanan datang.
Salah satu pawang
hampir kehilangan tangan.
Yang lain mengancam berhenti jika
aku tak bisa jamin keselamatan mereka.
Berarti dia cerdas?
Untuk seekor dinosaurus.
Dan itu?
Dia coba memecahkan kaca.
Aku suka semangatnya.
Putih. Kau tak pernah
bilang warnanya putih.
Apa itu akan menakuti anak-anak?
Anak-anak?
Ini akan membuat para
orang tua bermimpi buruk.
Apa itu bagus?
Itu fantastis.
Dia bisa melihat kita?
Mereka bilang dia bisa merasakan
panas tubuh. Seperti ular.
Kukira ada dua ekor.
Ada saudaranya andaikan
yang ini tak bertahan hidup.
Mana saudaranya?
Dia makan.
Kandangnya aman?
Kita punya pakar
bangunan terbaik di dunia.
Ya, Hammond juga.
Ada seorang Angkatan
Laut Amerika di sini.
Bagian dari program riset
dari salah satu perusahaanku.
Owen Grady.
Aku kenal dia.
Hewan-hewannya
sering coba kabur.
Mereka cerdas. Dia
harus lebih cerdas.
Dia pikir dirinya lebih pintar.
Bawa dia kemari.
Biar dia periksa kandang ini.
Mungkin ia melihat
sesuatu yang kita lewatkan.
Berhenti!
Hei!
Baiklah!
Pandang aku.
Blue?
Blue!
Jangan macam-macam.
Charlie. Hei!
Jangan bersikap begitu kepadaku!
Delta!
Hentikanlah!
Bagus!
Kita bergerak!
Tahan!
Bagus. Itu sangat bagus.
Bagus sekali!
Charlie, itu imbalanmu!
Echo, ini!
Delta!
Blue?
Yang ini untukmu.
Tahan!
Lihat ke atas!
Pergi.
Akhirnya kau berhasil.
Owen.
Tadinya kupikir aku
salah menyewa orang...
...tapi mereka
makan dari tanganmu.
Kau datang di hari yang
tepat. Biasanya gagal.
Karena itukah kau
tak mengirim laporan?
Kami sibuk.
Kau tak sibuk untuk
mencairkan gajimu.
Butuh apa, kawan?
Uji coba lapangan.
Aku baru lihat mereka
merespons perintahmu.
Kita harus
mengembangkan riset ini.
Mereka hewan liar, Hoskins. Percayalah,
kau tak mau mereka di lapangan.
Aku melihat ikatan yang nyata.
Antara manusia dan monster.
- Kau menghalangiku.
- Ayolah. Kita sama.
Kita ini anjing-anjing perang.
Kita tahu militer perlu
mengurangi korban.
Ada yang berpikir robot
adalah masa depan.
Alam memberikan mesin pembunuh
paling efektif 75 juta tahun lalu.
Kini kita tahu mereka
bisa diperintah.
Akhirnya ada kemajuan
dan itu ucapan pertamanya?
Untuk senjata?
Sial.
Ayolah.
Ini waktunya kita dewasa.
Pesawat robot tak bisa periksa
terowongan dan gua. Mereka bisa diretas.
Begitu perang terjadi, semua
teknologi canggih itu tak berguna.
Tapi teknologi itu tak menelan
mereka jika lupa diberi makan.
Lihat makhluk-makhluk ini.
Ada jutaan tahun naluri dalam
DNA mereka yang bisa kita program.
Kesetiaan mereka
tak bisa dibeli.
Mereka akan berlari ke arah
musuh dan menelan mereka...
...bulat-bulat.
Jika mereka putuskan
untuk pegang kendali?
Kita ingatkan siapa mereka.
Bunuh yang melawan.
Biakkan hanya yang setia.
Apa? Apanya yang lucu?
Kau kemari dan tak belajar
apa-apa tentang hewan ini...
...kecuali yang kau ingin tahu.
Kau membuat mereka
dan berpikir mereka milikmu.
Mereka memang milik kami.
Hewan punah tak punya hak.
Mereka tidak lagi
punah, Hoskins.
Tepat. Kita menemukan
tambang emas.
Dan Masrani memakainya
untuk mengisi kebun binatang.
Ia ingin mengajar manusia untuk
rendah hati, bukan membuat senjata.
Pikirmu orang terkaya
kedelapan di dunia...
...hanya tertarik dengan minyak,
telekomunikasi dan taman hiburan?
Ia begitu kaya
sampai lupa hartanya.
Sudah berapa lama
InGen merencanakan ini?
Sejak kami merekrutmu dari
Angkatan Laut. Kau tahu tujuannya.
Hewan-hewan ini bisa
menggantikan ribuan pasukan darat.
Berapa nyawa akan diselamatkan?
Perang bagian dari alam.
Lihat sekelilingmu, Owen.
Setiap makhluk di hutan ini...
...berusaha saling membunuh.
Itu cara alam
menguji ciptaannya.
Menyaring tingkatan sosial.
Perang ialah perjuangan.
Perjuangan menghasilkan kebesaran.
Tanpa itu...
...kita berakhir di tempat
seperti ini, tujuh dolar untuk soda.
Kau sadar akan kata-katamu?
Ini akan terjadi. Dengan
atau tanpa kalian.
Kemajuan selalu menang.
Mungkin sekali-sekali
kemajuan harus kalah.
Babi lepas!
Owen, jangan!
Jangan tembak!
Jangan menembak.
Jika kau setrum, mereka
takkan percaya aku lagi.
Blue, mundur.
Mundur.
Hei! Tadi aku bilang apa?
Delta, aku melihatmu. Mundur!
Baiklah.
Bagus.
Charlie?
Diam di situ.
Bagus.
Tutup gerbangnya-
Kau gila?
Percayalah kepadaku.
Tutup gerbangnya!
Aku baik saja.
Ya.
Kau orang baru, ya?
Pernah berpikir
kenapa ada lowongan?
Jangan pernah
membelakangi kandang.
Angkat aku. Aku tak bisa lihat!
Aku bukan Ayah. Dan
usiamu bukan 5 tahun.
Aku masih bisa naik
Triceratops. Tinggiku 1,2 meter.
Tempat ini untuk anak kecil.
Aku tahu.
- Mau naik telur dinosaurus?
- Tidak.
Sembunyikan tas bodohmu itu.
Ini pernikahanku.
Alec tidak mengadakan
pesta bujangan.
Karena semua temannya liar.
Kabur.
- Apa?
- Cepat. Lari. Ayo!
Pemberian makan T. rex
akan dimulai 10 menit lagi.
- T. rex! Ayo!
- Baik.
Ayo !
Para orang tua, waspada. Mungkin
ini tak cocok untuk anak kecil.
Hei, Ibu.
Mestinya kau telepon
begitu mendarat.
Kau bersenang-senang?
Ya, kurasa.
Bibi Claire beri kami kartu
pas agar tak perlu mengantre.
Dia tidak bersamamu?
Hei, Karen!
Hai, Claire. Apa kabar?
Semua baik saja.
Anak-anak senang.
Ya, semua baik saja.
Masa? Karena aku baru telepon Zach
dan katanya kau tak bersama mereka.
Dengar. Ternyata
aku sibuk sekali hari ini.
Mereka diurus dengan baik.
Mereka bersama asistenku.
Dia orang Inggris. Mereka
yang ciptakan pengasuh anak.
Kau menangis?
Seharusnya ini akhir
pekan keluarga, Claire.
Sudah lama kau
tak berjumpa mereka.
Aku tahu perlakuan Zach
kepada Gray jika mereka berdua.
Dia bisa sangat kejam.
Baiklah, maafkan aku.
Besok aku akan
seharian bersama mereka.
Aku akan cuti dan takkan
meninggalkan mereka.
Aku berjanji.
Lebih baik berusaha hari ini
ketimbang janji di hari esok.
Kau memakai kata-kata Ibu?
Astaga. Aku
memakai kata-kata Ibu.
Maaf, tapi kuakui
itu memang benar.
Kau akan paham saat punya anak.
Ya, "jika."
"Bila." Kau takkan rugi.
Dah, Ibu.
Dah.
Mereka mau apa sekarang?
Tn. Grady?
Aku perlu kau untuk
memeriksa sesuatu.
Kenapa memanggilku Tn. Grady?
Owen.
- Jika tak sibuk.
- Aku sangat sibuk.
Kita punya atraksi.
Bukan itu kata-kata
terakhirmu kepadaku.
Aku bicara soal
dinosaurus, Tn. Grady.
Owen.
Spesies baru yang kami ciptakan.
Kau menciptakan dinosaurus baru?
Ya, itu kegiatan kami di sini.
Pertunjukan dibuka
3 minggu lagi.
Tn. Masrani menyuruhku
minta nasihat darimu.
Mau nasihat di sini
atau di kamarku?
Itu tidak lucu.
Sedikit lucu.
Kami ingin kau periksa
kekuatan kandangnya.
Kenapa aku?
Karena Tn. Masrani berpikir karena
kau bisa mengendalikan Raptor...
Bagi kalian semuanya
tentang kendali.
Aku tak mengendalikan
Raptor. Itu sebuah hubungan.
Itu didasari saling menghormati.
Itu sebabnya kita tak
pernah kencan kedua.
Apa? Aku tak pernah
mau kencan kedua.
Kau buat rencana
perjalanan untuk kencan.
Aku orang yang teratur.
Diet macam apa
yang melarang tequila?
Semuanya.
Pria macam apa yang
berkencan dengan baju selancar?
Itu Amerika Tengah.
Cuacanya panas.
Bisa kita berfokus pada aset?
Aset?
Aku paham. Kau
yang berwenang di sini.
Kau harus buat pilihan sulit.
Mungkin lebih mudah menganggap
hewan ini hanya angka di kertas.
Tapi faktanya
tidak. Mereka hidup.
Aku tahu mereka hidup.
Mungkin kau buat mereka dalam
tabung, tapi mereka tak tahu itu.
Mereka berpikir,
"Aku harus makan."
"Aku harus berburu.
Aku harus..."
Kau memahami sedikitnya
salah satu dari itu.
Benar?
Kutunggu di mobil.
Gantilah bajumu. Mereka
sensitif terhadap bau.
Mosasaurus berburu
dekat permukaan air...
...dan memangsa apa
pun yang ditemukannya.
Termasuk kura-kura, ikan besar,
bahkan Mosasaurus yang lebih kecil.
Mari kita lihat apa dia masih
lapar setelah makan hari ini.
Dia pemalu, jadi tolong beri
tepuk tangan saat dia keluar.
Zach, Zach!
Mosasaurus!
Astaga! Itu keren sekali!
Tunggu. Kami akan perlihatkan
Mosasaurus lebih dekat lagi.
Dia punya 88 gigi!
- Mau lihat hal keren lainnya?
- Ya!
Kami sudah menjual tiket di
muka selama berbulan-bulan.
Taman butuh atraksi baru
setiap beberapa tahun...
...agar publik terus berminat.
Seperti program angkasa luar.
Perusahaan berpikir modifikasi
genetika akan menambah daya tarik.
Mereka dinosaurus.
Itu sudah cukup menarik.
Kelompok diskusi tak sependapat.
Indominus rex membuat kami relevan lagi.
Indominus rex?
Kami butuh sesuatu yang
seram dan mudah diucapkan.
Coba kau dengar anak umur 4
tahun bilang "Archaeornithomimus."
Coba kau dengar
caramu mengucapkannya.
Makhluk ini terbuat dari apa?
Genom dasarnya ialah
T. rex. Sisanya rahasia.
Kau membuat dinosaurus
baru tapi kau tak tahu itu apa?
Lab mengirim aset jadi, lalu
kami perlihatkan ke publik.
Bisa turunkan daging lembunya?
Sudah berapa lama
hewan ini di sini?
Seumur hidupnya.
Tak pernah melihat
keluar di balik dinding?
Kami tak bisa
mengajaknya jalan-jalan.
Kau beri makan dengan itu?
Ada masalah?
Hewan yang dibesarkan dalam
isolasi tak selalu berfungsi benar.
Raptor-raptormu
lahir dalam kurungan.
Dengan saudara. Mereka
belajar bersosialisasi.
Aku bersama mereka
sejak mereka lahir.
Ada kepercayaan.
Satu-satunya hubungan yang dimiliki
hewan ini ialah dengan mesin derek itu.
Setidaknya ia tahu
itu berarti makanan.
Jadi, dia butuh teman.
Perlu kita jadwalkan
kencan? Hal semacam itu?
Mungkin bukan ide bagus.
- Mana dia?
- Di ruang bawah tanah?
Ada lantai bawah?
Mungkin di ruang bersantai.
Tadi di sini. Kami
baru dari sini.
Sial.
TIDAK ADA JEJAK
SUHU PANAS TERLACAK
Itu tak masuk akal.
Sudah berminggu-minggu
pintu ini tak dibuka.
Bekas cakar itu
sudah lama di sana?
Menurutmu dia...?
Astaga.
Dia punya implan di belakangnya.
Aku bisa melacaknya
dari ruang kendali.
Ada aset keluar dari kandang.
Siagakan Pelindung
Aset. Ini bukan latihan.
Walau aku baru
melihatnya saat usia 13...
...kuanggap Carl ayahku
lebih dari ayah kandungku.
- Halo?
- Lowery.
Beri aku koordinat Indominus.
Baiklah.
Kulakukan sekarang.
Tinggi dindingnya 12 meter.
Menurutmu dia bisa
memanjat keluar?
Tergantung.
Pada apa?
Dinosaurus macam apa
yang mereka ciptakan di lab.
Tunggu, apa-apaan?
Dia ada di kandang.
Itu mustahil. Aku
baru dari sana.
Sungguh, dia di kandang.
Tunggu.
Ada orang di dalam.
Keluarkan mereka dari sana.
Sekarang!
Kandang 11, ini kendali.
Keluarlah dari area kurungan.
Kandang 11.
Kandang 11, kau dengar?
Ya, ada apa?
Dia di kandang! Dia
bersamamu di dalam!
Lari!
Tutup pintunya.
- Kau tak bisa kurung dia dengan hewan itu.
- Sekarang!
Bicaralah kepadaku!
Ana yang terjadi?
Sial!
Semuanya tetap tenang.
Implan akan menyetrumnya jika
dia terlalu dekat dengan pagar.
Dia bergerak sangat cepat.
Ini Kendali. Sebarkan
peringatan di seluruh taman.
Tutup telepon itu.
Maaf, aku dapat informasi
baru. Semuanya baik saja.
Biar Pelindung Aset
menangkapnya diam-diam.
Kelangsungan taman ini
ditentukan oleh kemampuan kita...
...dalam menangani
insiden seperti ini.
Ini tak terhindarkan.
Seharusnya kau
tulis itu di brosur.
"Pada akhirnya salah satu
dinosaurus akan makan seseorang."
Kandang itu enam
kilometer dari atraksi terdekat.
Pelindung Aset bisa tangani.
Tak ada lagi yang akan...
...dimakan?
Seberapa cepat lari mereka?
64 kilo per jam.
80 kilo per jam jika lapar.
Kau pernah menguji
kecepatan mereka?
Tidak.
Sial!
Dia menakutiku.
Bagaimana? Mau
bawa pulang seekor?
Jangan bercanda.
Saat aku seusiamu...
...aku menyelamatkan
seekor anak serigala.
Usianya dua bulan.
Dia belum bisa berjalan.
Dia suka tidur di ranjangku.
Menjagaku.
Istriku menyerangku dengan pisau
daging. Serigala itu merobek lengannya.
Kau membunuhnya?
Tidak.
Kami punya ikatan yang kuat.
Seperti kau dan...
Siapa namanya?
Delta. Dia seekor betina.
Boleh aku...?
Wah.
Kode 19!
- Itu dinosaurus yang baru!
- Mereka bilang dua orang tewas!
Apa Kode 19?
- Itu Indominus!
- Aset keluar dari kandang.
Mereka tak pernah belajar.
Kini mereka akan belajar
banyak hal tentang aset baru.
Ini aku. Kurasa
kita punya peluang.
Kalian pernah kemari?
Jika Ibu dan Ayah cerai, apa salah satu
dari kita ikut Ibu dan lainnya dengan Ayah?
Apa? Kenapa bilang begitu?
Karena itu benar.
Tidak, mereka tidak bercerai.
Kau masih kecil.
Mereka selalu seperti itu.
Mereka dapat surat dari
dua pengacara berbeda.
Itu tak berarti apa-apa.
Kucari di Google. Mereka
pengacara perceraian.
Terserah kau saja.
Itu tidak penting. Aku
akan pergi dua tahun lagi.
Semua orang tua
temanku bercerai.
Hentikanlah.
Kau mau menangis?
Kau akan dapat dua untuk semua
hal. Dua ulang tahun, dua Thanksgiving.
Aku tak mau dapat
dua untuk semua hal.
Itu bukan keputusanmu.
Ada waktunya kau harus dewasa.
Perlihatkan tanda pengenal.
Apa yang terjadi di sana?
Ada kamera pelacak
suhu panas di kandang itu.
Dia tak bisa
menghilang begitu saja!
Pasti ada kesalahan teknis.
Kau tidak lihat?
Dia mencakar dinding untuk pengalihan.
Dia ingin kita berpikir dia kabur!
Dia seekor hewan.
Hewan yang sangat cerdas.
400 meter menuju sinyal.
Mereka tidak pakai
senjata mematikan.
Investasi aset ini senilai $26
juta. Kita tak bisa membunuhnya.
Mereka akan mati.
300 meter ke sinyal.
- Batalkan misi ini.
- Mereka sudah di lokasi.
Batalkan sekarang.
Bukan kau yang pegang kendali!
Darahnya belum mengering.
Dia dekat.
Apa itu?
Itu implan pelacaknya.
Dia mencakarnya keluar.
Dari mana dia tahu caranya?
Dia ingat letak
mereka menaruhnya.
Dia bisa menyamar!
HAMADA KOMANDAN
CRAIG PRAJURIT
LEE PRAJURIT
Evakuasi pulau ini.
Kita bisa tutup selamanya.
Kau menciptakan hibrida genetika,
membesarkannya dalam kurungan.
Baru pertama kali
dia melihat semua ini.
Dia tak tahu apa jenis dirinya.
Dia akan bunuh apa
pun yang bergerak.
Menurutmu dia sedang
memikirkan keberadaannya?
Dia mencari tahu posisinya
dalam rantai makanan...
...dan kau tak ingin
dia mengetahuinya.
Pelindung Aset bisa memakai
peluru asli untuk situasi darurat.
Ada M134 di gudang senjatamu.
Taruh di helikopter dan bunuh hewan itu!
Ada banyak keluarga. Aku tak
mau taman ini jadi medan perang.
Kau sudah melakukannya.
Tn. Grady, jika tak mau
menolong, kau tak perlu di sini.
Aku ingin bicara
dengan orangmu di lab.
Makhluk itu bukan dinosaurus.
TOTAL PENGUNJUNG 21.216
Akan kututup semuanya
di utara penginapan.
Ini Tahap Satu, dunia nyata.
Suruh semuanya masuk.
Aku ulangi, ini Tahap Satu.
Jaringan lunak dilindungi karena
zat besi dalam darah dinosaurus...
...menghasilkan radikal
bebas, dan itu sangat reaktif.
Protein dan membran
sel bercampur...
...dan menjadi pengawet alami.
DNA bisa bertahan jutaan
tahun dengan cara itu.
Meski tambang ambar
kering, masih ada tulang--
Diam.
Pikirmu apa yang akan terjadi
hanya dengan memandang mereka?
- Terima kasih.
- Kembali.
Nikmati atraksinya.
Wanita hamil dan
yang mudah mabuk...
...perlu berkonsultasi dengan
dokter sebelum naik atraksi ini.
Nikmati atraksinya.
Halo?
Serius?
Maaf. Atraksi ditutup.
Pergilah ke monorel
dan keluar lewat--
Ayolah, aku hanya
pegawai di sini.
Akibat kesalahan teknis,
semua pertunjukan ditutup.
Kau tahu aku tak bisa katakan
bahan-bahan genetika aset.
Hewan modifikasi
memang tak bisa ditebak.
Dia membunuh orang, Henry.
Itu sangat disayangkan.
Apa tujuannya membuat
dinosaurus yang bisa menyamar?
Gen cumi-cumi ditambahkan agar dia
tahan tingkat pertumbuhan yang dipercepat.
Cumi punya kromatofor yang
memampukan kulit berubah warna.
Dia sembunyi dari
pelacak suhu panas.
Benarkah?
Bagaimana mungkin?
Katak pohon bisa mengubah
produksi inframerah.
Kami memakai DNA mereka agar
dia bisa beradaptasi dengan iklim tropis.
Tapi aku tak pernah menduga--
Siapa yang beri izin?
Kau.
"Lebih besar."
"Lebih seram."
Kau menulis "lebih
keren" di memo.
Kau tak bisa dapat
hewan mengagumkan...
...tanpa perilaku yang sesuai.
Apa yang kau lakukan di sini...
Apa yang kau perbuat...
Dewan akan menutup taman ini,
dan menyita semua hasil kerjamu.
Kali ini Hammond
takkan melindungimu.
Semua ini ada karena aku.
Jika bukan aku, orang
lain akan melakukannya.
Segera hentikan
semua kegiatan di sini.
Kau bersikap seolah
kami ini ilmuwan gila.
Tapi kami melakukan hal
yang sama sejak semula.
Tak ada yang alami
di Jurassic World.
Kita selalu mengisi celah dalam
genom dengan DNA hewan lain.
Jika kode genetika mereka murni,
banyak yang akan terlihat berbeda.
Tapi kau tak minta realitas.
Kau minta lebih banyak gigi.
- Aku tak minta monster!
- "Monster" istilah yang relatif.
Bagi burung kenari,
kucing adalah monster.
Kita hanya terbiasa
menjadi kucing.
Hei. Aku Jimmy Fallon.
Selamat datang di Gyrosphere,
mesin hebat hasil karya sains.
Keamanan Anda
ialah prioritas kami.
Karena itu Anda berada di
balik pelindung tembus pandang...
...yang melindungi Anda dari
hal-hal seperti racun Dmphosaurus.
Setetes saja bisa melumpuhkan
Anda, jadi waspadalah.
Ini sungguhan? Benar?
Sebagai tambahan, setiap kendaraan
dikelilingi kaca aluminium oksinitrida.
Begitu kuat, bisa
menghentikan peluru kaliber .50.
Teknologi Gyroscopic akan
selalu membuat Anda tegak lurus...
Mana mereka?
...jadi tak perlu khawatir.
Astaga.
Akibat kesalahan teknis,
semua atraksi ditutup.
Harap turun dari semua atraksi
dan kembali ke penginapan.
Kita bisa teruskan
beberapa menit lagi.
Mereka bilang sudah tutup.
Bibi Claire berikan
gelang istimewa, kan?
Kita tamu VIP.
Ayo. Pasti asyik.
- Halo?
- Zara.
Bawa anak-anak kembali ke hotel.
Entah- Aku sudah
cari ke mana-mana.
Perlahan. Aku tak
bisa mendengarmu.
Zach dan Gray kabur.
Mereka apa?
Hei, Claire.
Zach, syukurlah. Apa
Gray bersamamu?
Aku tak dengar.
Kami di bola hamster.
Zach,dengan
Aku ingin agar kau--
Halo?
Zach?
Masih ada Gyrosphere di Valley?
Tidak, semua sudah
diperhitungkan. Itu tugasku.
Apa?
Ada satu sedang digunakan.
Kirim regu keamanan,
temukan mereka.
Keamanan, lakukan
pencarian di Valley.
Butuh waktu. Kami sibuk sekali.
Ada dua tamu menghilang!
Ini prioritas utamamu!
Lakukan saja.
Banyak tamu yang hilang.
Kami berusaha sebaiknya.
Akan kucari sendiri.
Pikirmu kau perlu
mencemaskan aku saat ini?
Enyah!
Ana yang terjadi?
AREA TERLARANG
Kawan.
Lintas alam.
Mereka menyuruh kita kembali.
Aku khawatir kau tidak melihat
seluruh isi Jurassic World.
Claire!
- Aku butuh bantuanmu.
- Baik.
Keponakanku ada di Valley.
Jika terjadi sesuatu pada mereka--
Berapa usianya?
Yang sulung sudah
SMA. Yang bungsu, dia...
Dia beberapa tahun...
Kau tak tahu usia keponakanmu?
Tidak. lde buruk.
- Ide bagus.
- Tidak! Kita akan ditangkap.
Kita akan digunduli dan dipaksa
buat minuman soda di toilet.
Apa maksudmu?
Itu.
Benar, kan? Sudah kubilang.
Terima kasih
kembali. Berdekatan...
...dengan empat dinosaurus.
Ankylosaurus.
Kita tak boleh di sini.
Dan ada lima dinosaurus.
Bukankah seharusnya
kau cerdas? Lihatlah.
Satu, dua, tiga...
...empat.
Lima.
- Jalan!
- Sial!
Tenanglah!
Jalan! Cepat!
Kita aman di sini, kan?
Ya. Kau sangat aman.
Ayolah.
Jawab teleponmu.
Zach.
Sedikit lagi.
- Zach?
- Ya?
Lihat.
Apa?
Lari!
Gray. cepat!
Sial!
- Kita harus lompat.
- Aku tak bisa.
Kau siap? Satu, dua... Ayo!
Kau lompat.
Diam di mobil.
Hai.
Aku tahu.
Tak apa-apa.
Tak apa.
Baiklah.
Baik, baik.
Kau tak apa.
Dia tidak makan mereka.
Dia membunuh untuk olahraga.
Unit bersiaga, siap bergerak.
Bagus. Tahan siaran langsung
itu. Ada situasi yang berkembang.
Mereka sudah beri izin?
Mereka akan beri.
Owen, ada masalah.
Hai. Aku Jimmy Fallon.
Selamat datang di Gyrosphere,
mesin hebat hasil karya sains.
Keamanan Anda ialah prioritas kami.
Santai saja dan nikmati atraksinya.
Tidak.
Hei.
Mereka berhasil keluar.
Astaga, mereka melompat.
Anak-anak pemberani.
Zach! Gray!
Aku bukan salah satu hewanmu.
Dengar, mereka masih hidup...
...tapi kita akan mati
jika kau terus menjerit.
Kau bisa mengikuti bau
mereka, kan? Melacak jejaknya?
Aku mantan Angkatan
Laut, bukan suku Navajo.
Lalu apa yang
harus kita perbuat?
Kau kembali. Akan kucari mereka.
Tidak, kita cari bersama.
Kau hanya bertahan 2 menit di
sana. Kurang, jika pakai sepatu itu.
Apa maksudnya itu?
Maksudnya aku sudah siap.
Baik.
Kita perjelas satu hal. Di
sini aku pegang kendali.
Ikuti semua perintahku.
- Apa?
- Tenang saja.
Ini seperti
jalan-jalan di hutan.
65 juta tahun lalu.
Tunggu di sini.
Wah.
Korek apimu masih ada?
Ini.
Gray!
Jeep Wrangler Sahara
1992, warna krem pucat.
Ingat saat kita perbaiki
Malibu tua milik Kakek?
Ya.
Setiap kali dia membunuh,
dia semakin ke selatan.
Dia menuju taman.
Kenapa dia kemari?
Dia bisa merasakan suhu panas.
Keadaan darurat menaruh
seluruh manusia di satu tempat.
- Pak--
- InGen.
Hoskins.
Aku tahu kau siapa.
Maka kau tahu
kenapa aku di sini.
Sudah dua tahun
aku melatih Raptor.
Mereka bisa memburu
dan membunuh makhluk itu.
Tapi programmu ialah
menguji kepintaran mereka.
Memang. Dan kami melakukannya.
Dan dalam proses,
kami belajar sesuatu.
Mereka mengikuti perintah.
Solusi untuk krisismu
ada di depanmu.
Biar kuperjelas.
Tidak boleh ada Velociraptor
berkeliaran di pulau ini.
Sial.
Kau sudah gila!
Kau mau apakan mereka?
Ada 20.000 orang di
sini. Apa rencanamu?
Mereka tak bisa kabur.
Makhluk itu hewan pembunuh!
Dia takkan berhenti.
Baiklah.
Aku akan mengawasi proyekmu...
...untuk tentukan apakah sesuai
dengan prinsip moral perusahaan ini.
Baik, bos.
Apa rencanamu berikutnya?
Pak, aku tak bisa
menghubungi instruktur Anda.
Lupakan saja. Mungkin
dia terjebak dalam evakuasi.
Tak ada orang lain yang
bisa terbangkan helikopter?
Kita tak butuh orang lain.
Menurutmu dia di luar sana?
Aku tahu benar dia
tidak di luar sana.
Kita aman.
Ini, bawalah.
Kau lebih kuat dariku.
Nyalakan.
Berfungsi!
Kukira kau gagal tes mengemudi.
Tidak, hanya bagian mengemudi.
Ini punya mereka?
Ya.
Jalan itu menuju ke taman.
Bagaimana mereka
bisa menyalakannya?
Lowery, kami menemukannya.
Selatan Gyrosphere Valley,
antara taman lama dan Aviary.
- Tunggu, kau mengikuti dinosaurus itu?
- Ya.
Kirim Pelindung Aset
kemari. Kali ini senjata asli.
Pelindung Aset mengudara.
Mereka membawa helikopternya.
Siapa pengemudinya?
Kalian bertugas di
Angkatan Bersenjata?
Afghanistan, Pak.
Jenderalmu pernah ikut
terbang ke medan perang?
Aku bisa! Aku bisa.
Kami melihat
sasaran, selatan Aviary.
Temukan dan serang.
Ayo! Semangatlah!
Semangatlah!
Arah pukul 10! Dekat
kandang burung!
AVIARY DITUTUP
Tidak, tidak!
Rubah masuk kandang ayam.
Naik!
Keamanan Aviary ditembus.
Lari ke pepohonan!
BAHAYA 10.000 VOLT
Beres.
Kita aman sekarang.
Cepat!
- Cepat!
- Sial!
Cepat!
Hei!
- Tolong!
- Buka gerbangnya! Biarkan kami masuk!
Buka!
- Ayo!
Itu yang pertama.
- Buka gerbangnya!
Biarkan kami masuk!
Perhatian pegawai Aviary,
ada hewan yang terlepas.
Halo?
Claire, kami melihat anak-anak di
kamera. Mereka mendekati gerbang barat.
Aku ke sana sekarang.
Tunggu di situ. Aku menuju ke
sana. Tetaplah bersama mereka.
Hei!
Naiklah!
Karena ada masalah keamanan...
...semua pengunjung
harap berlindung.
Karena ada masalah keamanan...
...semua pengunjung
harap berlindung.
Karena ada masalah keamanan...
...semua pengunjung
harap berlindung.
Semua unit, ambil
posisi di jalur.
Gunakan senjata bius.
Jangan gunakan peluru asli.
Claire, ayo!
Berhenti berlari!
Jangan berdiri saja!
Cepat! Masuk ke dalam!
Zach!
Gray!
- Bibi Claire!
- Cepat!
Claire!
Tidak! Tahan--
Itu Bibi Claire?
Itu mereka! Zach!
Gray!
Syukurlah! Apa yang
terjadi? Ini kenapa?
Kau baik saja?
Kau ke mana?
Kenapa tidak kembali?
- Aku mencemaskanmu.
- Siapa itu?
Kami bekerja bersama.
Hei.
- Kita harus pergi.
- Baik.
Ayo.
Kalian tak bisa
masuk begitu saja ke--
Kematian Simon Masrani
ialah sebuah tragedi.
Misi baru ialah mencegah
bertambahnya korban jiwa.
Siapa mereka?
Aku senang kau bertanya.
Kalian dibebaskan dari tugas.
Ada regu baru yang ambil alih.
Lowery, aku kembali ke tempatmu.
Itu ide buruk.
Dewan menugaskan
divisi keamanan InGen.
Hoskins yang memimpin.
Dia punya rencana gila memakai
Raptor untuk memburu Indominus.
Apa maksudmu "memakai Raptor"?
Kurang ajar!
Jangan bicara kasar.
Bawa anak-anak ke tempat aman.
- Kau bisa!
- Lebih cepat!
Jalan!
Ini tidak terasa aman.
Boleh kami ikut denganmu?
Takkan kutinggal
kalian selama aku hidup.
Bukan kau, dia.
Ya, jelas dia.
Hei! Di sini.
Di sini.
Dia melihat apa yang dia mau.
Biasanya yang dia mau makan.
Akhirnya sang induk tiba.
Pergi dari sini dan jangan
sentuh hewan-hewanku.
Hoskins, kau ingin ini terjadi!
Astaga!
Berapa lagi harus mati agar
kau paham misi ini masuk akal?
Ini bukan misi.
Ini uji lapangan.
Sekarang InGen
yang pegang kendali.
Ada kapal pesiar
datang besok subuh.
Semua akan pergi dari pulau ini.
Besok kau akan masuk berita
karena menyelamatkan banyak jiwa.
Tidak, lebih baik lagi...
...hewan-hewanmu
yang menyelamatkan jiwa.
Mereka tak pernah keluar
dari kurungan. Ini gila.
Ayo bergerak!
Ini akan terjadi!
Dengan atau tanpamu.
Kita tahu dia di sektor lima.
Ini permainan petak
umpet. Latihan penciuman.
Kami sudah sering melakukannya
dengan hewan-hewan ini.
Begitu mereka
menemukan sasaran...
...tunggu untuk menyerang.
Velociraptor ialah pemburu berkelompok.
Mereka akan giring ke area pembantaian.
Saat itulah kita serang.
Bidik benar, tunggu perintahku
dan serang habis-habisan.
Kita dapat satu sasaran
empuk. Jangan tembak Raptorku.
Kumohon.
Tenang, Blue.
Tenang.
Hewan pintar.
Kau tak menakutiku.
Owen.
Mereka aman?
Tidak.
Siapa nama mereka?
Itu Charlie.
Itu Echo. Ini Delta.
Yang ini Blue. Dia
wakil pemimpin.
Siapa pemimpinnya?
Kau sedang melihatnya, nak.
Lihat, kan?
Sangat aman.
Ayo masuk. Ayo.
Masuklah.
Jika butuh aku,
aku ada di depan.
Buka saja jendela itu.
Mengerti?
Pakai sabuk pengaman.
Pokoknya...
...pegangan tangan.
Tak ada yang bisa
masuk kemari, kan?
Hei.
Ingat hantu di rumah lama?
Ingat yang ada di garasi?
Aku melindungimu, kan?
Kau membuat kapak dari
penggaris dan piring kertas.
Ya. Tak ada yang bisa
menyerangmu selama ada aku.
Tapi kau tidak akan selalu ada.
Yah...
Hei...
...kita bersaudara.
Kita akan selalu bersaudara
dan tidak terpisahkan.
Ana pun yang terjadi.
Ana pun yang terjadi?
Keren.
Ini dia.
Pacarmu keren.
Bayangkan jika kita
punya mereka di Tora Bora.
Kau merekamnya?
Mereka melambat.
Mereka menemukan sesuatu.
Tidak. Kalian tak
boleh melihat ini.
Tutup jendelanya.
Ada yang tak beres.
Mereka berkomunikasi.
Aku tahu kenapa mereka tak
mau bilang dia terbuat dari apa.
Kenapa?
Hewan itu sebagian Raptor.
Kenapa mereka
lama sekali? Tembak!
Serang!
Astaga.
Awas belakangmu.
Raptor punya pemimpin baru.
Cepat ke mobil!
Mundur!
Tidak!
Blue!
Astaga.
Semuanya mati?
Tidak. Semua baik-baik saja.
Jangan bohongi dia.
Dia takut. Tak apa berbohong
jika ada yang ketakutan.
Aku mau pulang.
Kau akan pulang. Aku berjanji.
Besok kau akan pulang...
...dan ibumu akan
melarangku melihatmu lagi.
Pergi dari sini!
Mereka datang!
Berpegangan.
- Nyalakan.
- Aku tak tahu caranya.
Sekarang!
Kalian tak apa-apa?
Kau lihat itu?
Aku tak sabar
ceritakan kepada Ibu.
Tolong jangan beri
tahu ibumu, selamanya.
- Owen!
Kita harus masuk ke
dalam gedung. lkuti aku.
Lowery, kami ke arahmu.
Panggilkan helikopter.
RISET
Semuanya harus tercatat.
Aktifkan semua
generator cadangan.
Dari mana kau?
Perubahan rencana. Misi
tak berjalan sesuai perkiraan.
Kubawa semuanya keluar.
Embrionya aman di sini.
Mereka bisa bertahan 8
minggu dengan generator.
Tidak. Dengar. Taman ini
akan bangkrut besok pagi.
Proyek sampingan
kita akan tertunda.
Aku tak mau pengacara meributkan
sesuatu yang tak mereka pahami.
Kau mengerti?
Kuanggap itu Ya-
Para pengunjung, terima
kasih atas kesabarannya.
Kapal berikut akan
berangkat 45 menit lagi.
Jika butuh perawatan medis,
harap melapor ke klinik terdekat.
Inikah yang ada di benakmu?
Ada jemputan di dermaga timur.
Hei.
Mereka bilang kita harus
lakukan evakuasi. Ada perahu.
Kau ikut?
Harus ada yang tinggal.
Tidak. Aku punya pacar.
Aku tak tahu kalian
serius pacaran.
Kami serius.
Itu bagus. Kau tak
pernah bicarakan dia.
Tidak, aku di tempat kerja.
Tidak. Ya.
- Yah...
- Baik.
- Bagus.
- Baiklah.
- Kau akan baik saja?
- Ya.
Baiklah, dah.
Mana Hoskins?
Dia mengirimmu dan
aset ke lokasi aman.
Tapi kesepakatan
kita tidak batal?
Tenang. Kau akan diurus.
Jalan!
Terima kasih sudah
mengunjungi Jurassic World.
Kami harap Anda
menikmati petualangannya.
Jangan lupa mengunjungi
toko cendera mata, dan ingat...
...selalu ada potongan
harga di Margaritaville.
Ayo. Masuklah.
Ruang kendali. Lewat sana.
LAB PENCIPTAAN HAMMOND
Mereka mengevakuasi lab.
Kau sedang apa?
Ini di luar kemampuanmu.
Mana Henry?
Dr. Wu bekerja untuk kami.
Itu bukan dinosaurus asli.
Bukan, nak.
Tapi harus ada yang menjamin
perusahaan ini punya masa depan.
Bayangkan...
...hewan itu, dalam
ukuran kecil...
...mematikan...
...cerdas...
...mampu bersembunyi dari
teknologi militer tercanggih.
Senjata hidup yang
belum pernah kita lihat.
Apa yang kita pelajari
dari jutaan tahun evolusi?
Alam ialah berkah yang--
Sial!
Tenanglah.
Tenang.
Tenang. Hei.
Kita di pihak yang sama. Benar?
Tenang.
Aku di pihakmu.
Tidak. Lewat sini. Ayo.
Ayo.
Jadi begitu,ya?
Tenang. Tenang.
Tenang.
Bagus.
24, 50.
Kita butuh lebih banyak.
- Lebih banyak apa?
- Gigi.
Kita butuh lebih banyak gigi.
Baiklah. Tunggu di sini.
Semua akan baik saja.
Lowery, kau masih di sana?
Kau di mana?
Tolong buka Kandang 9.
Kandang 9?
Kau bercanda?
Lowery, jadilah lelaki
dan lakukan sesuatu.
Kenapa kau
membuatnya jadi pribadi?
Lari!
Ayo! Ayo!
Itu orang tua kalian.
Ayo.
Kau baik saja? Oh, sayang.
Maafkan aku.
Kau baik saja?
Kemarilah.
Sayang-
Sekarang bagaimana?
Mungkin kita harus
tetap bersama.
Untuk bertahan hidup.