ISLA SORNA 333 KM
DI BARAT KOSTA RIKA
TERLARANG
Cepatlah.
Bersiaplah, Kawan.
Pastikan kau membawa
kami sedekat yang kau bisa.
Akan kuberi tambahan jika
kau lakukan dengan baik.
Hei, aku akan
mendekatkanmu, Kawan,
tapi tidak terlalu dekat.
Kau tak akan mau dimakan.
Siap, Kawan?
- Siap!
Satu, dua, tiga!
Eric, angkat!
Kau takut?
Ini seru.
Ayah lihat sesuatu?
Tidak, belum.
- Apa itu?
- Entahlah.
- Berpegangan!
- Ada apa?
Berpegangan!
Hentikan!
Mereka kenapa?
Ayah tidak tahu. Astaga.
- Kita akan menabrak!
- Tidak. Kita tak akan menabrak.
Ayah akan melepaskannya!
- Lepaskan talinya!
- Kita akan menabrak!
Awas tanganmu!
Ayo!
Bersiaplah!
Tidak apa-apa, Nak.
Charlie, mereka itu herbivor.
Mereka tak berkelahi
satu sama lain.
Tetapi yang ini karnivor
dan mereka senang berkelahi.
Mereka memakai gigi dan cakarnya
untuk mengoyak tenggorokan lawannya.
Alan, dia masih tiga tahun.
Tunggu sampai lima tahun.
Benar. Maaf, Charlie.
- Ellie?
- Ya?
Dari Tom. Dia mau bicara
denganmu soal bab terakhir.
Katakan aku tak akan
hapus kutipan Jack Horner.
Editorku pikir dia ahli
paleontologi. Itu bagus.
- Hei, Mark!
- Hei.
Sayang, lihat siapa yang datang.
Ini Alan.
- Hai.
- Senang bertemu, Alan.
- Aku juga.
- Ayah, ini herbivor
dan itu pria dinosaurus.
"Pria dinosaurus"?
Jack, sebut namaku.
Apa namaku Alan?
Dahulu dia mengenalku.
- Menyedihkan, ya?
- Silakan.
Terima kasih. Kau tahu,
kini Mark bekerja di Deplu.
Apa pekerjaanmu, Mark?
Hubungan internasional,
hukum perjanjian, semacamnya.
- Dia menangis.
- Baik, aku saja.
Kalian mengobrol saja.
Terima kasih.
Dia pria yang hebat.
Jadi, apa pekerjaanmu?
Raptor, kebanyakan.
Kesukaanku.
Kau ingat suaranya?
Aku usahakan tidak.
Ellie, semua teori kita
tentang kecerdasan raptor,
tentang kemampuan mereka,
bahkan belum mendekatinya.
Ceritakan.
Kami pindai kranial
fosil tengkorak
dan menemukan semacam
rongga resonansi yang kompleks.
Tunggu. Berarti kita benar.
Mereka mampu bervokalisasi.
Aku yakin itu kunci
kecerdasan sosialnya.
Karena itu mereka
bisa bekerja sama.
Dan mengoordinasi serangan,
agar mangsa mereka bingung.
Mereka bisa saling bicara.
Itu di luar perkiraan kita.
Ellie, mereka cerdas.
Mereka lebih cerdas dari
lumba-lumba atau paus.
Mereka lebih
cerdas dari primata.
Aku mau bilang, jika
kau butuh bantuan
terkadang kau lupa meminta.
Kau bisa hubungi aku.
Soal apa saja, kapan saja.
Baik.
Kau masih yang terbaik.
Aku serius.
Aku keturunan yang terakhir.
Dari studi mendalam rongga
anterior di beberapa spesimen,
kita bisa menentukan
korelasi menarik
antara langit-langit
mulut dan laring.
Ini membuat kita bisa berteori,
bahwa raptor mampu
bervokalisasi dengan kompleks,
yang memberinya
keuntungan evolusi.
Raptor itu ganas, cerdas,
dan mampu bersosialisasi.
Mereka mampu berburu berkelompok
dan mengoordinasi tindakan.
Jika bukan karena bencana
alam yang membuat mereka punah,
sangat mungkin bahwa
raptor, alih-alih manusia,
mendominasi di planet ini.
Kuharap ini bisa
menarik minat kalian.
Jelas, kita jadi bersemangat
sebagai ahli paleontologi.
Maaf.
- Banyak yang bisa diungkap.
- Permisi.
Karena itu kami membutuhkan
dan meminta dukungan kalian.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Dr. Grant.
Sekarang, ada yang mau bertanya?
Baik.
Apa ada pertanyaan yang tidak
berkaitan dengan Jurassic Park?
Atau kejadian di San Diego
yang tidak kusaksikan?
Ya, Pak?
Teorimu tentang
raptor itu bagus,
tetapi bukankah semuanya
bisa diperdebatkan?
Saat PBB dan Kosta Rika memutuskan
untuk mengambil alih pulau kedua itu,
banyak ilmuwan masuk
dan meneliti sendiri.
Dinosaurus hidup 65
juta tahun yang lalu.
Hal yang tersisa dari mereka
telah menjadi fosil di bebatuan.
Dan dari bebatuan itu ilmuwan
sungguhan membuat penemuan sungguhan.
Yang pernah dilakukan John
Hammond dan InGen di Jurassic Park
adalah membuat monster taman
ria yang direkayasa secara genetis.
Tidak kurang dan tidak lebih.
Maksudmu, kau tak
mau masuk Isla Sorna
dan mempelajarinya
jika dapat kesempatan?
Tak ada yang bisa
memaksaku masuk ke pulau itu.
Apa itu, Nashy?
Einhorn 20 milimeter,
semiotomatis beroperasi dengan gas.
Sepuluh tembakan, berselongsong,
rem moncong peredam tolak baut putar.
Daya ledak tinggi...
Udesky.
Pak Udesky, aku Paul Kirby.
Hanya memeriksa keadaan.
Baik, Pak. Kami siap.
Aku siap beraksi setelah kau
selesaikan pembayarannya.
Benar. Dua orang terbaik
yang bisa kudapatkan.
Tidak. Aku belum pernah
bekerja dengan mereka.
Tapi percayalah. Keduanya
sangat direkomendasikan.
Kau baik-baik saja?
Tak perlu cemas, Pak.
Ini akan mudah.
DANAU FORT PECK, MONTANA
Billy, sepertinya aku tak
melakukannya dengan baik.
Coba dengan sikat gigi.
Lakukan dengan perlahan.
Sedikit demi sedikit.
Aku tak bisa bedakan
batu dan tulang.
Secara teknis, semua ini batu.
Kalsium dalam tulang
berubah selama fosilisasi.
Kau bisa rasakan bedanya. Lihat?
Kasar,
halus.
Kasar, halus.
MUSEUM OF THE ROCKIES
DEPARTEMEN PALEONTOLOGI
Dr. Grant.
Pak Brennan.
Bagaimana?
Belum terlambat untuk
pindah jurusan, Billy.
- Seburuk itu?
- Lebih buruk.
Kita berkemas empat pekan lagi.
Tiga.
Aku harus sewa perlengkapan.
Ada yang mau kutunjukkan.
Kau suka komputer, 'kan?
Aku suka swipoa, Billy.
Ini paleontologi masa depan.
Ini pembuat prototipe cepat.
Kumasukkan data
pindaian tengkorak raptor.
Komputer ini memilahnya
menjadi ribuan potongan.
Dan alat ini memahatnya,
lapis demi lapis.
PROTOTIPE SELESAI
Selesai.
Inilah ruang
resonansi Velociraptor.
Dengar.
Ini hebat, Billy. Sungguh.
Sayangnya, ini
sedikit terlambat.
Dr. Grant? Paul Kirby,
Kirby Enterprises.
Ini kartuku. Apa kabar, Billy?
Bisa kubantu, Pak Kirby?
Aku...
Pertama, aku pengagum beratmu.
Ada penawaran yang
mau kubahas denganmu.
Kau mau makan malam
bersama aku dan istriku nanti?
Kami traktir.
Itu menarik, tetapi
aku lelah, aku baru
tiba. Mungkin lain kali.
Percayalah, ini sepadan
dengan pengorbananmu.
Kami mau.
Bagus! Semangat yang bagus.
Sampai nanti.
- Billy.
- Apa kabar?
Dr. Grant, apa kabar?
Amanda, ini Billy, Dr. Grant.
Bu Kirby, apa kabar?
Kalian mau minum apa?
- Ice Pick, Catfish.
- Dua.
Sudah lama kami
mengagumi pekerjaanmu.
Benar. Sangat menginspirasi.
Amanda dan aku suka alam bebas.
Kami sudah ikut semua tur
petualangan yang tersedia.
Nil, Galapagos, K2.
Kami juga memesan dua kursi
penerbangan komersial pertama ke bulan.
Dan di ulang tahun
pernikahan kami tahun ini,
kami ingin sesuatu
yang sangat istimewa.
- Aku...
- Sekali seumur hidup.
Jadi,
aku sudah menyewa pesawat
untuk membawa kita ke Isla Sorna.
Kami mau kalian menjadi pemandu.
Silakan.
Itu penawaran menarik, Pak
Kirby, tapi aku sangat sibuk.
Aku bisa rekomendasikan orang
yang sangat memenuhi syarat.
Tidak. Kau yang terbaik.
Kau lihat mereka langsung.
Tak ada yang sama denganmu.
Kau tak bisa terbang
rendah untuk melihat mereka.
Itulah yang menarik,
karena kami punya izin
untuk terbang rendah.
Seberapa rendah?
Aku bukan ahli penerbangan,
tapi kujamin lebih
rendah dari siapa pun.
Dari yang kupahami, kami
bebas terbang semau kami.
Sulit dipercaya.
Kau tahu bisnisku,
impor-ekspor, ciptakan pasar,
aku punya banyak teman pejabat.
Dalam hal ini,
pemerintah Kosta Rika.
Dr. Grant, kau tak tahu
betapa pentingnya
bagi kami agar kau ikut.
Ini akan sangat berbeda.
Bu Kirby, aku...
Tentu saja, kami akan memberi
kontribusi untuk penelitianmu.
Jadi...
Bisa kutulis angka berapa
pun di cek ini, Dr. Grant.
Katakan.
Berapa biayanya?
Dengan uang yang kubayar,
tak ada tas yang lebih bagus?
Tidak.
Ini tas keberuntungan.
Beberapa tahun lalu,
aku dan temanku terbang layang
di tebing-tebing di Selandia Baru.
Lalu angin kencang
menghantamku tepat di sisi.
Kau sangat beruntung.
Tas inilah yang menyelamatkanku.
Ini tersangkut di
tebing saat jatuh.
Teori Darwin terbalik.
Orang terbodoh akan selamat.
Alan, aku mau berterima
kasih karena telah mengajakku.
Tulang-tulang itu
akan tetap di sana.
Itu bagusnya tulang.
Mereka tak pernah lari.
Sejujurnya, kau
yang melibatkanku.
Aku tak punya niat melibatkan
diri bersama orang-orang ini.
Jangan terlalu senang.
Mungkin kita tak
akan lihat apa pun.
Giliranmu bersikap baik.
Bangunkan saat kita tiba.
Bagaimana kau kenal Kirby?
Dari gereja kami.
Alan.
Alan!
Bangun. Kita hampir sampai.
Pesawat tak dikenal mendekati
Isla Sorna, ini Pos Udara San Juan.
Kalian terbang di
wilayah terlarang.
Segera berputar
ke koordinat dua...
Astaga, aku sudah melupakannya.
Kita berhasil, Sayang.
Kita sudah tiba.
Cooper! Jika lihat
sesuatu, beri tahu kami!
Tidak, aku mau diam saja.
Maaf. Semuanya,
di sisi kiri pesawat
kalian bisa melihat
kawanan Brachiosaurus.
Kalian juga bisa melihat di depannya,
pejantan alfa sedang merumput.
Udesky? Nash? Bagaimana
di depan? Kalian lihat sesuatu?
Belum, Pak Kirby.
Bu Kirby, lihat! Di sana, kau
bisa lihat sekelompok Triceratops...
Pak Kirby, ada landasan di
depan. Kau mau aku mendarat?
Tidak. Kubilang, kelilingi
dahulu, kita lihat seluruh pulau.
Mendarat? Tak boleh mendarat!
Tunggu. Aku bisa jelaskan.
Kau tak boleh
mendarat di pulau ini!
- Tidak apa-apa.
- Tolong, jangan cemas.
- Kau gila?
- Duduk!
Dr. Grant, duduklah.
Billy, katakan bahwa
kita tidak mendarat.
Eric!
Ben!
Mereka mencari seseorang.
Eric!
Ben!
- Dr. Grant, kau baik-baik saja?
- Ben!
- Maaf, kami kasar.
- Siapa yang memukulku?
- Siapa?
- Eric!
Itu Cooper.
- Sedang apa mereka?
Memasang garis batas
agar tempat ini aman.
Percayalah, di pulau
ini, tidak ada yang aman!
Kita harus kembali ke pesawat!
Suruh istrimu
berhenti berteriak!
- Ben!
- Itu tindakan buruk!
- Amanda!
- Ben!
Amanda. Sayang,
Dr. Grant bilang itu buruk.
Apa?
Dia bilang itu buruk!
Apa yang buruk?
Apa itu?
Itu Tyrannosaurus.
Sepertinya bukan.
Terdengar lebih besar.
Kita harus pergi! Kita
harus pergi sekarang!
- Naik pesawat sekarang!
- Ada apa?
- Naik pesawat!
Bagaimana yang lain?
Cooper profesional.
Dia bisa atasi sendiri.
Naik pesawat! Cepat!
Tidak apa-apa.
- Paul, kita tidak...
- Tak apa-apa.
Kita kelilingi pulau.
Bantu aku, Udesky!
Hei!
- Berhenti!
- Sedang apa kau?
Itu Cooper!
Berhenti!
Ayo, minggir!
Kau tahu aku tak bisa berhenti.
Astaga.
- Bahan bakar kena!
- Kita jatuh!
Kau tak apa-apa?
Kita aman di sini.
Semuanya, jangan bergerak.
Pos Udara San Juan.
Mayday, mayday!
Ada yang punya telepon satelit?
- Mayday, mayday.
- Aku punya. Ada di sini.
Aku tak dengar
apa-apa. Radionya rusak.
Kita belum mendarat.
- Semua sirkuit sibuk...
- Astaga!
Apa itu?
Diam!
Tenang. Apa itu? Apa?
- Apa itu?
- Tahan!
Berpegangan, Semuanya!
Tolong aku!
Bu Kirby, kembali!
Tidak!
Amanda!
Ikuti aku! Kemari!
Di sini!
Kita kehilangan dia.
Tak apa-apa, dia mati.
Jangan ada yang bergerak.
Tidak! Jangan.
Berhentilah, kumohon.
Ini saatnya kau
menjelaskan, Pak Kirby.
Kami hubungi semuanya.
Kami lakukan segalanya.
Tak ada siapa pun.
Pemerintah Kosta Rika
bilang ini zona bebas terbang.
Kedutaan Besar Amerika kita,
bilang kita harus
menerimanya. Kalian dengar itu?
Anak 12 tahun
paralayang sendiri?
Tidak!
Dia tak sendiri.
Dia bersama teman.
Ben Hildebrand.
Paul dan aku
bercerai setahun lalu.
Baik, lalu kenapa aku?
Dia bilang kami butuh
orang yang pernah ke sini.
Ya, tapi aku tak
memintamu menculiknya.
Aku belum pernah ke pulau ini.
Kau pernah. Kau
menulis buku itu.
Itu Isla Nublar. Ini
Isla Sorna, Situs B.
Maksudmu ada dua
pulau berisi dinosaurus?
Jangan ikut campur.
Berapa lama mereka hilang?
Delapan pekan.
Hampir delapan pekan.
Billy. Kita kembali ke
pesawat, ambil yang kita bisa.
Lalu kita menuju pantai.
Dr. Grant, kami tak mau pergi
dari pulau ini tanpa putra kami.
Kalian bisa mencarinya.
Atau ikut kami, selama
kalian tidak menghambat.
Bagaimanapun,
mungkin kalian tak
bisa keluar hidup-hidup.
Lalu? Apa yang kita lakukan?
Kita cari putramu
ke arah yang mereka tuju.
- Bagus.
Maaf.
Kau pernah melihatnya, Paul.
Berapa banyak beratmu turun?
Sekitar 11 kg. Aku
sering berenang.
Berenang? Kau benci berenang.
Kau juga tak bisa berenang.
Aku bisa. Aku belajar.
Penampilanmu bagus.
Kau juga.
Bagaimana menurutmu, Billy?
Ini...
Ini predator super.
Seekor Suchomimus.
- Moncongnya.
- Bukan.
- Baryonyx?
- Siripnya berbeda.
Spinosaurus aegypticus.
Aku tak ingat ini
ada di daftar InGen.
Karena memang tak ada.
Ini membuatmu
penasaran dengan mereka.
Pak Kirby, ceritakan.
Saat mendaki K2, kemahmu di
ketinggian 7.500 atau 9.000 meter?
Ketinggian 9.000 meter. Kami
cukup dekat dengan puncaknya.
Berarti kau 300
meter di atas puncak.
Tidak, itu kesalahan umum.
Pak Kirby, Kirby
Enterprises itu tak ada, 'kan?
Itu Kirby Paint and Tile Plus.
"Plus" berarti
peralatan kamar mandi.
Kami ada di Pusat Belanja
Westgate, Enid, Oklahoma...
Aku tak yakin cekmu itu berguna.
Baik. Dengar.
- Akan kulunasi utangku.
- Bagus.
Apa pun yang terjadi.
Kita berada di tempat terburuk
di dunia, dan tidak dibayar.
Baik. Tunggu dahulu.
Aku akan menebusnya.
Jika kalian mau memperbaiki
kamar mandi atau dapur...
Kau bukan prajurit
bayaran, 'kan?
Aku tak pernah bilang itu.
Itu benar.
Siapa kau?
Aku agen pemesanan.
Temanku sakit dan tak bisa ikut.
Permisi. Ini.
- Kau punya toko perkakas?
- Ya, cat dan ubin.
Kita tak tahu
kegiatan seseorang.
Bukankah itu benar?
- Eric!
- Diam.
Bisa hentikan itu?
Dr. Grant bilang ini
wilayah yang berbahaya.
Mungkin kita harus berpencar.
Kita bisa cari lebih luas.
- Dr. Grant bilang itu ide buruk.
- Dr. Grant ini, itu...
Apa gunanya menyewa ahli
jika kita tak mendengarkan dia?
Ya. Dan Dr. Grant
tidak mencari Eric.
- Dia mencari pantai.
- Baik. Silakan berteriak.
Saat "Tricycloplots" itu menyerangmu,
jangan menangis padaku.
Jangan cemas.
- Apa? Apa katamu tadi?
- Tidak, lupakan saja.
Apa katamu tadi?
Astaga! Paul, hentikan!
Jika kita berpencar,
aku ikut kalian.
- Eric!
- Bu Kirby.
Bu Kirby!
Bu Kirby, kecil peluang mereka
untuk berada di wilayah ini.
Ukuran remaja.
Hei, kalian!
Itu kameraku. Hei.
Baterainya habis.
Aku punya ide.
Berikan kameranya.
Di mana Ibu tadi?
- Baik, menyelam.
Menyelam.
Ayo, Bu.
- Eric.
- Seharusnya Ibu tangkap itu!
Aku rekam ini pagi
sebelum mereka hilang.
Tidak. Aku mau itu.
Biarkan aku mengambilnya.
Ayo, berikan. Ayo, Sayang.
- Ayah lihat sesuatu?
- Tidak, belum.
Apa itu?
- Lepaskan. Ada kait besar!
- Aku tak bisa lihat!
Aku tak bisa lihat. Tidak bisa!
Dengar. Akan kulepas kau, ya?
Satu, dua, tiga!
Kau baik-baik saja?
Sekarang aku akan turun.
Kameranya masih menyala.
Dia masih hidup. Aku
yakin dia masih hidup.
Kita akan temukan dia.
Kau bisa menerbangkannya?
Mungkin.
Selama layarnya tidak rusak.
Ayo kita coba.
Jika ada pesawat, ini
bisa menarik perhatian.
Tarik ke sini.
- Sudah kupegang, tahan!
- Singkirkan!
- Tenanglah.
- Astaga!
- Bu Kirby!
- Singkirkan!
Astaga.
- Kau sudah bebas.
- Astaga!
Jemput dia, Pak Kirby.
Amanda!
Tunggu!
Amanda, berhenti.
Maaf. Maaf soal Ben.
Bukan soal Ben, Paul.
Eric. Dia seorang diri.
Aku tahu.
Anak kita seorang diri.
Dengar. Kita akan menemukannya.
Aku janji.
Paul.
Dr. Grant!
Lihat ini!
Raptor.
Kita akan temukan mereka.
Kau dengar? Kita
akan temukan mereka.
Anak itu pintar.
Ingat saat kita coba hukum dia?
Di mana Billy?
Sedang apa kau?
Aku memotret sarang.
Jangan lakukan itu lagi.
Maaf.
Jika aku kehilanganmu,
tinggal aku dan turis-turis itu.
Aku yakin Eric ada di sana.
Benar, 'kan? Aku
berani bertaruh!
Menurutmu apa itu?
Setahuku, itu
hotel Four Seasons.
Eric!
Paul! Jangan.
Astaga.
Ada yang punya
koin? Aku minta 25 sen.
Aku punya 1,10 dolar.
Ini caramu membuat dinosaurus?
Tidak.
Ini caramu
berpura-pura jadi Tuhan.
Ke sini!
Terkunci!
- Ke sini!
- Ayo!
Hei, kemari!
- Hei!
- Hei, kemari!
Dorong!
Astaga.
Dia memanggil bantuan.
Ayo!
Ke kawanan itu!
Ke arah pepohonan!
Udesky.
Pak Kirby!
Billy?
Apa Alan bersamamu?
Astaga.
Pak Udesky!
Dia mati.
Astaga. Dia belum mati.
Tunggu. Ada yang aneh.
Kita tolong dia.
Amanda!
Tunggu!
Mereka membuat jebakan.
Mereka memang membuat jebakan.
Apa yang kalian bicarakan?
Apa yang kalian cari?
Tunggu!
Terima kasih.
Terima kasih, Eric.
- Kau tahu siapa aku?
- Ya.
Orang tuamu di sini.
Mereka mencarimu.
Bersama?
Bersama.
Itu tidak bagus.
Mereka tidak cocok bersama.
Kau akan kaget melihat apa
yang terpaksa mereka lakukan.
Kau Alan Grant.
Sedang apa kau?
Orang tuamu
mengundangku.
Aku membaca kedua bukumu.
Aku suka yang pertama.
Sebelum kau masuk pulau.
Saat itu kau suka dinosaurus.
Saat itu, mereka belum
mencoba memakanku.
Saat InGen pergi, mereka
tinggalkan banyak barang.
Ada senjata?
Tidak, dan aku baru saja
memakai granat gas terakhir.
Aku hargai itu.
Hati-hati dengan itu. T-Rex.
Dia menakuti yang kecil,
tapi menarik dinosaurus
besar yang bersirip.
Ini urine T-Rex?
Bagaimana caranya?
Kau tak mau tahu.
- Mau pencuci mulut?
- Ya.
Eric, kuakui,
aku kagum kau bisa bertahan
delapan pekan di pulau ini.
Sudah selama itu?
Kau masih hidup dan
itu yang terpenting.
Berkat kau, kita punya
kesamaan dalam satu hal.
Kau sudah baca buku Malcolm?
Ya.
Lalu?
Entahlah. Maksudku...
Itu seperti khotbah.
Dan terlalu kacau.
Segalanya kacau.
Dia tampak terlalu sombong.
Kini kita punya
kesamaan dalam dua hal.
Dengar.
Ada yang datang!
Alan!
Apa pun yang terjadi,
ini bukan salahmu.
Eric selalu memiliki
tekad yang kuat.
Selalu.
Lalu kau kenalkan dia
dengan Ben Hildebrand, lalu...
Ya.
Ya, apa?
Maksudku, ini bukan salahmu.
Tidak.
Jika dia bersamamu,
dia akan aman.
Kau mengemudi 12 km per jam
di bawah batas maksimal, Paul.
Dan aku menghancurkan
tiga mobil dalam tiga tahun.
Tidak tiga. Buick itu
tidak begitu hancur.
Kubilang hancur karena
aku ingin beli SUV.
Aku menyesal kau
harus terlibat di sini.
Aku tidak menyesal.
Ada perahu, di pinggir sungai.
Tampak berfungsi.
Perahu penyelamat?
Bukan.
Sesuatu yang ditinggalkan.
Tapi bisa mengapung.
Lakukan sesuai rencana.
Ke arah pantai.
Kau tak mau cari Dr. Grant?
Pantai itu ide Alan.
Jika dia hidup,
itu yang dia tuju.
Aku setuju.
Eric bagaimana?
Eric anak yang pintar.
Mungkin dia tahu dia
bisa selamat di pantai.
Dia tahu semua dinosaurus
besar ada di tengah pulau.
Benar?
Tentu.
Kau tahu apa ini?
Ini cakar raptor.
Aku pernah punya.
Fosilnya.
Punyaku baru.
Sejauh mana kau jelajahi pulau?
Aku selalu dekat kemah.
Kukira jika ada yang mencariku,
mereka mulai dari situ.
Kita harus ke pantai.
Itu rencana kami.
Kau yakin?
Mendekati air,
dinosaurus makin besar.
Jika kita bisa ke ngarai,
kita bisa ikuti
sungai ke pantai.
Setelah menemukan orang tuamu.
Lalu apa?
- Satu per satu.
- Dengar.
Apa?
Itu telepon satelit ayahku!
Tunggu, bagaimana kau tahu?
Kirby Paint and Tile
Plus, di Westgate!
Ayah!
Ibu!
Ibu! Ayah!
Eric!
- Eric!
- Eric, kemari.
Eric!
Ibu! Ayah!
Ibu!
Eric!
Ibu! Ayah!
Sudah kuduga. Astaga.
Sudah kuduga.
Astaga.
Aku senang bertemu denganmu.
Kau bawa tasku.
Ya, tas keberuntungan.
Mau aku membawanya?
Kita harus mencari celah.
Bagaimana kau tahu kami di sini?
Telepon itu. Nada dering
bodoh dari toko. Aku dengar.
- Telepon ayah?
- Ya, telepon satelit.
- Di mana?
- Aku tak bawa.
Kapan terakhir kau pakai?
Di pesawat.
Aku dapat telepon di pesawat...
- Apa?
- Kupinjamkan ke Nash.
Dia pasti membawanya saat...
Lari.
Alan, bisa kembalikan tasku?
Tak usah. Aku saja yang bawa.
Kumohon, serahkan tasnya.
Itu tidak aman.
Telur raptor.
Kau mencuri telur raptor?
Kini semuanya masuk akal.
Aku bersumpah, jika saja aku
tahu kau akan dikejar mereka...
Kuambil tanpa pikir panjang.
Kukira itu bernilai tinggi
untuk biayai situs
penggalian sepuluh tahun lagi.
Percayalah. Ini keputusan bodoh,
tapi aku lakukan
dengan niat baik.
Dengan niat baik.
Beberapa hal terburuk
terjadi akibat niat baik.
Kau tahu, Billy?
Setahuku, kau sama dengan
mereka yang membangun tempat ini.
Sedang apa kau?
Mereka mengejar kita karena itu.
Mereka tahu kita
membawa telurnya.
Jika kubuang di sungai,
mereka akan tetap mengejar kita.
Jika kita tertangkap membawanya?
Jika kita tertangkap tanpanya?
Ada perahu di sungai.
Kita bisa mencoba
pergi ke pantai.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kita lakukan satu per satu, ya?
Baik, kemari!
Satu per satu!
Baik, Eric.
Ibu tinggalkan kau sebentar.
Lalu kau ikuti ibu, ya?
Ibu!
Aku delapan pekan
sendiri di truk air.
Aku bisa bertahan
dua menit tanpa Ibu.
Baik, kini kita bersama-sama.
Baik, Eric.
- Baik.
- Ayo, Sayang!
Menyeberanglah.
Ibu?
Astaga.
Ada apa?
Itu kandang burung.
Untuk apa?
Ayah!
Eric!
- Tolong!
- Eric!
Tolong!
Eric!
Aku tak bisa melihatnya!
Tidak!
Kemari!
Billy.
Billy, hentikan!
Jangan, Billy!
Billy!
Eric, bertahanlah!
Eric!
Lompat!
Billy!
Lepaskan sekarang!
- Eric!
- Dia datang.
Eric!
Itu dia! Di seberang sungai!
Keluarkan dia!
- Tidak!
- Ayo, Eric!
Bagaimana dengan Billy?
Bertahanlah, Billy!
- Billy!
- Pergi!
Tunggu.
Pergi!
Bensinnya banyak.
Sekarang kita tinggal
menuju ke pantai.
Buat sinyal.
Buat api atau sesuatu.
Sesuatu yang tampak dari udara.
Dr. Grant?
Eric, bagaimana keadaanmu?
Aku berduka soal Billy.
Tahu hal terakhir yang
kukatakan padanya?
Kubilang,
"Kau sama dengan mereka
yang membangun tempat ini."
Dan itu tidak benar.
Billy hanya masih
muda. Itu saja.
Aku punya teori bahwa
ada dua jenis anak-anak.
Mereka yang mau menjadi
ahli astronomi dan mereka
yang mau menjadi astronaut.
Ahli astronomi, atau
ahli paleontologi,
bisa mempelajari hal-hal
menakjubkan dari tempat yang aman.
Tapi mereka tak
pernah ke angkasa.
Tepat.
Membayangkan itu
berbeda dari melihat.
Ada kesempatan
untuk menyentuhnya.
Dan itu yang Billy inginkan.
Dr. Grant.
Kau tahu sesuatu, Dr. Grant?
Billy benar.
Dengar.
Cari sebelum deringnya mati!
Eric, tetap di perahu.
Di sini.
Astaga.
Ketemu.
Halo?
Kalian bisa bersenang-senang
di Guadalajara yang indah.
Nikmati hidangan di salah satu
restoran bintang empat kami.
Awas!
Matikan teleponnya.
Kau masih bisa
menelepon satu kali.
Apa pun itu, jangan
telepon Kedubes Amerika.
Mereka tak akan bertindak.
Semuanya, kemari! Lihat ini!
Bonitos.
Ada yang menakuti mereka!
Nyalakan mesinnya, Pak Kirby.
Buka katupnya!
Jawab.
Halo?
Ellie?
Charlie!
- Charlie!
- Halo?
Charlie, berikan
teleponnya ke Ibu!
Berikan teleponnya ke Ibu!
Ini pria dinosaurus!
Baik.
Dengar, Charlie.
Charlie!
Kau berikan teleponnya
ke Ibu? Charlie!
Hai, Semua!
Aku senang hadir di sini!
Hai! Apa kabar?
Ini akan menarik.
- Siapa yang menelepon?
- Pria dinosaurus.
Benarkah? Alan?
Cari di kotak! Cari senjata!
Mana teleponnya?
- Itu!
- Angkat teleponnya!
Ellie, dengar aku!
Alan, kau pakai ponsel?
Aku tak bisa dengar.
Sungai! Situs B! Sungai!
Halo?
Hei!
Ayah!
Paul!
Paul, kau berengsek!
Jangan tinggalkan
aku seperti ini!
Aku tidak pergi ke mana-mana!
Ayah!
Ingat saat kita memancing di
musim panas beberapa tahun lalu?
Ayah bawa perahu ke air
lalu trailernya tenggelam?
Truk derek mencoba
menariknya, tapi ikut tenggelam.
Sopir truk itu ingin
memukul ayah.
Ayah rindu memancing.
Pak Kirby?
Wanita yang tadi kau
telepon, siapa dia?
Kau yakin dia bisa
menolong kita?
Dia orang yang
bisa aku andalkan.
Aku berutang padanya.
Mungkin aku belum
bilang padanya.
Bilanglah.
Kau dengar itu?
Laut.
Mereka ingin telurnya.
Jika tidak, kita sudah mati.
Semuanya, menunduk.
Dia menantang kita.
Dia kira kau mencuri telurnya.
Ke belakangku.
Berikan telurnya kepadaku.
Lakukan, Bu.
Tidak. Panggil bantuan.
Ada helikopter.
Dr. Grant? Dr. Alan Grant?
- Tidak!
- Berhenti!
Itu tindakan yang sangat buruk!
- Pasukan Dua, maju!
- Astaga.
Kau harus berterima kasih padanya.
Dia kirim Angkatan Laut dan Marinir.
Tuhan memberkatimu, Ellie.
- Dr. Grant.
- Ya?
- Dia temanmu?
- Apa?
Kau berhasil.
Ya.
Aku menyelamatkan topimu.
Dr. Grant, kita pergi sekarang!
Benar.
Itu yang terpenting.
Dr. Grant!
Bisa duduk di sini
dan pakai sabuk, Pak?
Ayo, pergi!
Sea Shadow ke Dust Storm
Zero Five, ada enam penumpang.
Dust Storm ke Sea
Shadow, diterima.
Apa itu?
Dr. Grant, lihat!
Menurutmu ke mana mereka?
Entah. Mungkin hanya
mencari sarang baru.
Ini dunia baru bagi mereka.
Aku tantang mereka
bersarang di Enid, Oklahoma.
Ayo pulang.
v ip 2 1. e u. or g