Selamat siang.
aku melaporkan langsung
dari Marina Katzman Cove,
situs tempat lukisan
curian itu berada
diyakini diangkut
oleh tiga narapidana.
Sebagian besar, jika tidak
semua, dilaporkan telah terbunuh.
Kau lihat itu?
Aku juga melihatnya.
Lukisan itu!
Sementara lukisan
itu belum ditemukan,
beberapa pencuri memiliki, atau
setidaknya sebagian dari mereka.
Ya, bagian.
Diyakini bahwa hiu
pemakan manusia
telah menjelajahi perairan ini dan
mungkin telah menyerang kelompok tersebut
saat mereka melintasi teluk
untuk pergi dan bersembunyi
lukisan di Pulau Kucing.
Apa-apaan ini?
Oke, Stan, ini akan menjadi
bagian kedua dari bagian lokasi kita.
Pisahkan saja
segmennya dengan iklan
saat kamu mengeditnya
bersama-sama.
kamu mendapatkannya.
Lautan.
Di belakangku terlihat
mengundang, tenteram, dan aman.
Tapi benarkah?
Kami telah menerima beberapa laporan tentang
seekor hiu yang berkeliaran di pantai,
dan meskipun ini tidak
biasa, laporan-laporan ini
klaim bahwa hiu itu sebenarnya
sangat besar, mulai dari
dari panjang 50 hingga
60 kaki, lebih besar
dari semua great
white yang dikenal.
Apakah kemunculan yang
tiba-tiba itu ada hubungannya
berkaitan dengan peningkatan
pengeboran di lokasi yang baru direnovasi
rig hanya lepas pantai?
EPA masih berusaha
mendapatkan laporan yang akurat
seberapa jauh mereka mengebor
dan berapa biaya yang harus
dikeluarkan untuk lingkungan ini.
Apakah rig menyembunyikan
rahasia, dan apakah ada hubungannya
kepada monster misterius yang
konon berkeliaran di kedalaman?
Ini bukan kamu.
aku tahu itu tidak mungkin
benar karena kita tidak bisa
bersama-sama.
kamu tidak mengerti gerakan
aku, jadi jangan berharap aku
untuk karena kita tidak bisa--
Ke kananmu, Bree, ke kananmu.
Tidak, tidak, tidak,
hakmu yang lain.
aku melakukan yang terbaik.
Nah, yang terbaik
tidak cukup baik.
kamu harus sempurna.
Aku mencoba.
kamu pasti kadang-kadang.
Mari kita ambil lima.
Ya.
OK.
Ya, itu bagus.
Super.
Baiklah.
Kita akan ke sana besok.
Itu adalah Top Model Besok.
kamu memiliki rekaman video
di pagi hari di kapal pesiar.
Itu luar biasa.
Pertunjukan itu akan
ditonton jutaan orang.
Ya.
kamu bisa berterima kasih nanti.
Jadi di mana fotografer itu?
Yo, Ansel Adams, kau siap?
Karena dia punya
banyak celana dalam.
Malaikat di sisiku memberitahuku
bahwa aku tidak menginginkannya,
iblis di sisi lain menyuruhku
untuk menaikinya.
aku menaikinya, sekarang
aku merasa aku berkorban--
Selamat malam, ini
Berita jam 6 jam 5.
Berita utama hari ini adalah
perburuan jutaan dolar yang hilang
lukisan yang dicuri dalam
perampokan yang tragis
oleh pencuri yang tidak
dikenal dan diduga sudah mati.
Lukisan itu, salah satu
versi Grauman Cina yang unik
Teater oleh seniman
terkenal Yuri Otonatu,
dicuri minggu lalu, meskipun itu
berada di bawah
pengawasan ketat pada saat itu.
Dalam lukisan itu, kita melihat
teater dan pajangan yang terkenal
dan iklan tenda untuk
rilis awal film tersebut
King Kong, artis favorit.
Setelah menelusuri lukisan
itu ke marina setempat,
pihak berwenang yakin
para bandit itu berusaha
untuk mengangkut barang
curian melintasi selat
ke sebuah pulau kecil dua jam di
lepas pantai bernama Pulau Kucing.
Jejaknya, kita diberitahu,
sudah menjadi dingin,
tanpa tanda-tanda
pencuri atau lukisan itu.
Pihak berwenang sekarang
yakin ada hubungannya
di antara ledakan anjungan
minyak yang tragis, hiu baru-baru ini
penampakan, dan pencuri.
Apa hubungan itu
sebenarnya yang akan datang.
Kami akan menayangkan acara
spesial nanti malam yang menyoroti
catatan saksi mata.
Sekarang untuk cuaca.
Oh, Yesus.
Ini tidak terlihat bagus.
aku pikir kita sendiri
memiliki masalah besar.
Apa masalahnya, Clark?
Ya, lukisan itu
hilang, tapi bukan itu
dapat ditelusuri
kembali ke kita.
Belum juga.
aku tahu orang-orang ini
akan mengacaukan pekerjaan ini.
Yang harus mereka lakukan hanyalah
menemui kami di Pulau Kucing,
beri kami lukisannya, mereka
mendapatkan potongannya,
dan kemudian kita
mendapatkan potongan kita.
Itu sederhana.
Aku lapar.
Ayo pergi ke dermaga
dan beli pizza.
Kami sudah bersembunyi
selama tiga hari.
Oh, kamu terus berpikir
dengan perut itu, Gerald,
dan kamu akan berakhir
seperti teman-teman kita.
aku harap tidak,
tapi aku lapar.
Nak, menurutmu apa yang terjadi?
Jujur?
Tidak, bohong padaku.
Tentu saja jujur.
aku tidak berpikir mereka
berhasil sampai ke Pulau Kucing.
Kami menunggu di sana selama
dua hari berpikir mereka akan muncul,
dan mereka tidak
menghubungi kami setelahnya.
Mungkin mereka
menggandakan kita.
Kurasa tidak.
Kami tahu setiap gerakan mereka.
Itu hanya menyisakan
satu pilihan lain.
Ambilkan pizza.
Tuhan.
Jika aku tidak berjanji pada ibumu
aku akan menjagamu, aku bersumpah.
Hiu pemberontak itu menangkap
mereka dan lukisannya
tenggelam ke dasar saluran.
Ini petanya di sini.
Ini marina.
Ini Pulau Kucing.
Ini adalah rute
yang mereka ambil.
Dan dengan puing-puing
yang ditemukan,
mereka langsung turun ke sana.
Huh.
Seberapa dalam menurutmu itu?
Nah, ada saluran dan pasang
surut laut bisa menumpuk,
tapi dugaan aku, kedalamannya
tidak lebih dari 20 kaki,
setidaknya di mana
kita harus mencari.
Baiklah.
Kita akan mendapatkan seseorang untuk
menyelam di sana begitu kita menemukannya.
Tanpa terlalu banyak
kesulitan, tentu saja.
Dan itu mungkin lebih
dangkal dari yang aku kira.
Ini seperti menemukan
jarum di tumpukan jerami.
Tidak juga.
Apa itu?
Ini adalah kamera
bawah air kecil yang
terlampir pada monitor ini.
Kita akan menemukannya.
Ini memantau semuanya.
Hei, itu bagus untuk memancing.
Oh, kita akan pergi
memancing besok
pagi, tapi tidak untuk ikan.
Kita akan menemukan lukisan itu.
Bisakah kita makan dulu?
Apa ini?
Tugasmu untuk besok.
Tidak, tidak.
Tidak akan terjadi.
aku tidak menghabiskan
sepanjang hari di atas kapal
dengan beberapa model bimbo
untuk pertunjukan kontol lemas itu
Model Top Besok.
Ya, kamu.
Bos sudah menugaskan
aku ke marina
untuk bencana hiu
dan anjungan minyak.
Tidak bisa melakukannya.
Yah, dia pikir kamu sangat pandai
dalam apa yang kamu lakukan,
kamu bisa melakukan ketiganya.
Kau bercanda, kan?
Setidaknya kamu ikut?
aku akan tinggal di
studio untuk meliput
apa pun yang kamu temukan
dan ikuti Model Top kecil kamu
petualangan.
Apa tempayan.
Aku mabuk laut.
Usaha yang bagus.
Pasti ada cara yang lebih baik
untuk mencari nafkah daripada ini.
kamu pasti memiliki
banyak barang di sana.
Kami hanya membutuhkan
dua perubahan pakaian.
Aku tahu.
Ini untuk berjaga-jaga.
Dalam kasus apa?
Nah--
Nah, ludahkan, Bree.
Apa?
aku takut dengan laut.
Tidak bisakah kita
tetap di dermaga?
Jangan khawatir, tidak akan
terjadi apa-apa pada kamu.
aku akan memastikannya.
aku tidak akan
diserang oleh hiu?
Mengapa kamu
mengatakan hal seperti itu?
Sudah ada di seluruh
berita, beberapa hiu monster
menjelajahi pantai.
Balderdash.
Berita itu hanya melebih-lebihkan
untuk meningkatkan peringkat.
Hiu telah hidup di
perairan ini selamanya.
Di situlah mereka
tinggal, kamu tahu.
aku hanya tidak
ingin diserang oleh hiu.
Hiu tidak secara naluriah
menyerang manusia.
Mereka salah mengira mereka
sebagai sesuatu yang lain seperti segel.
Selain itu, kita akan
naik kapal pesiar.
Hiu apa yang bisa menelannya?
Ya, kau benar.
aku tahu aku.
Sekarang, ayolah.
Semoga berhasil hari ini.
Terserah.
Kita harus hidup
sampai tengah hari.
Selain itu, aku bisa
memotong kakimu
kapan pun kamu pikir kami memiliki
sesuatu yang layak diberitakan.
Ya, aku tenggelam.
aku sangat menyukai
sikap positif kamu.
Berselancar.
Ayolah, tolol!
Minggir!
Aku datang, aku datang.
Ayo!
Aku datang.
Tuhan.
Yesus!
Gerakkan tanganmu--
Yesus Kristus.
-- tolol, ya?
Kita punya hari yang
panjang di depan kita.
Dermaga 7, baris 6.
Lewati SE5, tepat di sana.
Sebuah kapal pesiar.
Benar.
aku seharusnya tahu
ini akan menjadi cluster F.
Apa-apaan ini?
Lebih baik kau pelan-pelan.
Hal terakhir yang kita butuhkan
adalah ditepi oleh polisi.
Kita harus ke sana, mendapatkan
perahu, dan menemukan lukisan ini.
Waktu tidak berpihak pada kita.
aku tahu itu terbungkus
cukup bagus, tapi akhirnya
air laut itu akan merusaknya
dan kemudian itu akan
mengurangi keuntungan kita.
OK, langkah di atasnya kemudian.
Hei, ada yang tahu cara
mengemudikan perahu?
Kami akan khawatir tentang
itu ketika kami sampai di sana.
Ini bukan kapal pesiar.
Kalian berdua pasti ada di sini untuk
pertunjukan Top Model Tomorrow.
Siapa di antara
kalian yang modelnya?
Dia, tentu saja.
Ya, aku bercanda.
Dengar, aku minta maaf tentang
perahunya, tapi itu saja stasiunnya
akan musim semi untuk.
Tapi jangan khawatir.
Kita akan membuatnya bekerja.
Aku Stan.
Ini Bree, model kamu, dan
aku Destiny, manajernya.
kamu tidak berencana untuk membawa
semua omong kosong itu, bukan?
aku membutuhkannya
untuk syuting.
Nah, kamu bisa
meninggalkannya di dok
dan kami dapat kembali dan
mengambilnya jika kamu membutuhkannya.
Bagaimana jika
seseorang mencurinya?
Kita hanya bisa seberuntung itu.
Itu lelucon lain.
kamu tidak memiliki banyak
selera humor, bukan, Nona?
Mungkin leluconmu
tidak selucu itu.
Cukup adil.
OKE, inilah yang
akan kita lakukan.
Kita akan menembak
beberapa barang di atas kapal,
kemudian kita akan
mengirimkan siaran langsung,
lalu kita akan membawa
perahunya ke laut
dan lakukan beberapa
rekaman B-roll lagi.
Apa?
Apa yang salah sekarang?
Jangan bilang kamu
juga takut dengan air.
Yah, dia hanya
khawatir tentang itu--
Hanya saja semua cerita
yang dilaporkan saluran kamu
tentang hiu monster.
Apakah itu semua benar?
Oh, ya.
Faktanya, itu bisa
bersembunyi di bawah air di sini!
Itu lelucon lain, kan?
Dengar, jangan khawatir.
Kita akan aman di kapal, oke?
Kami memiliki banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Sekarang, ada ruang
ganti di ujung dermaga.
Aku akan mulai
bersiap-siap, oke?
OK, ayolah.
Orang ini sangat kasar.
Aku tahu kau di luar
sana, bajingan haus darah.
kamu dan aku memiliki
skor yang harus diselesaikan.
Aku benci air!
Astaga, nona-nona,
ini bukan balet air.
Apa yang salah dengan ini?
Kontrasnya sempurna
dengan air laut yang biru.
Ya, aku membuatnya sendiri.
Dan kamu menyebut diri
kamu seorang manajer.
Lihat, terserah.
Ayo, masuk ke perahu.
Nona Amerika,
kau berdiri di sini.
Kau, menyingkirlah.
Baiklah, apa yang
harus kulakukan?
Oke, kamu akan melihat
langsung ke lensa kamera
dan jawab setiap pertanyaan yang
diajukan oleh personel studio kepada kamu.
kamu dapat merumuskan
kalimat yang lengkap, bukan?
Tidak, jangan jawab itu.
Selamat siang, pemirsa, dan
selamat datang di segmen spesial
model Top Besok, di mana
kita menemukan wanita muda
bersaing untuk posisi teratas
dalam mode dan pemodelan saat ini
dunia.
Tinggal sekarang di
marina yang kita miliki
dan model yang akan
datang Bree Juare.
Bree, beri tahu kami mengapa kamu
ingin berkecimpung dalam profesi modeling.
Katakan sesuatu, sialan.
Kita hidup sekarang?
Ya.
Yah, sangat menyenangkan berada di
acaramu dan aku sangat bersemangat.
Apa pertanyaannya lagi?
Bree, mengapa kamu ingin
menjadi model papan atas?
Oh, itu mudah.
Sebagai permulaan,
aku sangat menarik.
Siapa pun akan
setuju dengan itu.
Ditambah pacar aku berpikir
bahwa aku harus memilih profesi
di mana aku
menyimpan pakaian aku.
Tahukah kamu umur simpan betina
pada hanya tiga tahun?
Itu menarik, Bree.
Ceritakan tentang manajer kamu.
Takdir?
Dia luar biasa.
Dia seperti ibu keduaku.
Dia merawat aku
dengan sangat baik.
Maksudku, dia hanya mengambil
60% dari penghasilanku.
Maksudku, dia sangat murah hati.
Apa visi kamu tentang
perdamaian dunia?
aku pikir setiap orang harus
mendapatkan sepotong sesekali.
Tidak, tidak, tidak, bukan
kedamaian itu, Bree.
Damai, bergaul.
Ah, ya.
Perdamaian dunia.
Perdamaian dunia itu
penting agar dunia bisa damai.
OK.
Bree, beri tahu kami apa
lagi yang harus kami nantikan
sampai kapan kita
melihatmu hari ini?
Nah, dalam beberapa menit
kita akan melakukan live fashion
tembak tepat di kapal
ini, dan kemudian kita
pergi ke air dan mengambil beberapa
rekaman yang lebih menyenangkan.
aku hanya berharap--
Apa harapanmu, Bree?
Aku hanya berharap kita
tidak diserang monster itu
hiu seperti perampok bank.
Pencuri lukisan.
aku pikir kamu
akan sangat aman.
Yah, kuharap.
Sampai ketemu lagi.
Ta-ta.
Kami akan
menghubungi kamu nanti.
Semoga berhasil.
Sungguh.
aku pikir kita mungkin telah
menemukan perahu untuk diri kita sendiri.
Hei, kalian berdua, ayo pergi.
Ayo.
Mari kita lihat sejenak
peristiwa baru-baru ini
mengganggu
komunitas tepi laut kita.
Pertama kita memiliki anjungan
minyak yang baru saja dihancurkan
minggu lalu dengan
penyebab yang tidak diketahui.
Kemudian kami mendapat laporan
tentang hiu yang misterius dan mengerikan
berkeliaran di perairan.
Mungkinkah keduanya terkait?
Panggilan ke kantor pusat ke perusahaan
yang memiliki dan mengoperasikan
rignya tidak dijawab.
Namun, kami memiliki
tamu di studio hari ini
siapa yang mungkin
menjelaskan misteri hiu kita.
Selamat datang di
studio, Tn. Lennings.
Sesulit apa pun
itu, bisakah kamu
ceritakan sedikit tentang
hubungan kamu dengan hiu?
Yah, aku tidak tahu
apa-apa tentang rig minyak itu
selain itu menghalangi
pemandangan laut yang pernah kita lihat
berasal dari marina
yang aku kelola.
Sejauh serangan
hiu, lihat kakiku!
Perbesar.
Silakan.
aku tidak punya!
Itu karena hiu raksasa menggigit
mereka dalam satu gerakan!
aku beruntung aku
tidak mati kehabisan darah.
Hiu jenis apa itu?
Putih yang bagus, mako?
Tidak juga.
aku mengenal hiu aku, dan itu
bukan sesuatu yang diketahui manusia.
Menurut kamu dari mana asalnya?
Entahlah.
Mungkin rig itu dengan
semua pengeborannya,
mereka membangunkan sesuatu.
Yang aku tahu adalah tidak
ada yang aman di dalam air
sampai makhluk itu terbunuh!
Jika itu bukan hiu yang
dikenal, menurut kamu apa itu?
Oh, itu hiu baik-baik saja.
Sejauh spesies
apa, siapa yang tahu.
Mungkin itu inkarnasi iblis.
Kalian butuh sesuatu?
Kami sedang sibuk
merekam video di sini.
Siapa pemilik rig ini?
Tak seorangpun.
Stasiun berita
menyewanya untuk hari itu.
kamu lihat, kita perlu
menuju ke saluran
di sana untuk mencari sesuatu.
Kami berharap kamu akan bertetangga
dan memberi kami tumpangan.
Ya, kurasa tidak, sobat.
aku mendapat bobot
mati yang cukup di kapal ini.
Oh, ya, kamu bisa.
Kami mencoba bersikap
baik, tapi kemudian kamu
harus pergi dan
beringus bersama kami.
Tentang apa semua ini?
Aku, Boyd, dan Clark
sedang mencari lukisan--
Dasar bodoh!
kamu hanya memberikan nama kami!
Kalian adalah pencuri
lukisan milik semua orang
mencari, kan?
Tebakan yang cerdas.
Lihat, ambil saja
kuncinya dan pergi.
Tidak, tidak bisa.
Kami membutuhkan sopir dan
beberapa sandera untuk berjaga-jaga
panaskan.
Tolong jangan sakiti kami.
Apa-apaan ini?
Nenek aku bahkan tidak akan
memakai pakaian yang mengerikan ini.
Apa-apaan itu?
aku pikir aku melihat
sesuatu berenang.
Hiu!
Aku tahu itu!
Keluarkan aku dari sini!
Kamu tidak akan
kemana-mana, nona!
Kau, kemarilah.
Aku akan memberitahumu
kapan harus berhenti.
Bagaimana dengan hiu?
Cukup tentang hiu.
Kita cukup aman di sini.
Semuanya, tenanglah.
Kamu, bukan urusan yang lucu.
Dimengerti.
Kita sedang berbisnis.
Berhenti di sini.
Jika kamu bersikeras.
Tidak bekerja terlalu baik.
Mungkin itu sama
sekali tidak tahan air.
Itu hanya ikan atau semacamnya.
Tunggu sebentar.
aku pikir aku melihat sesuatu.
Ayunkan ke kanan.
Oh, jackpot.
Itu dia.
Ada lukisan di terpal biru.
kamu benar-benar
hal yang sangat kecil.
Aku tidak keberatan terdampar
di pulau terpencil bersamamu.
Jangan ganggu dia.
Oh, tidak!
Tolong dia!
Mengapa kamu melakukan itu?
Dia datang padaku!
Hiu!
Tolong!
Tolong, tolong!
Kita harus pergi dari sini!
Kita tidak akan kemana-mana!
Lukisan itu tepat di bawah kita!
Kita tidak akan kemana-mana.
Apa yang dia bicarakan?
Pria yang baru saja kamu
tembak memiliki kunci di sakunya!
Aku tidak tahu, sumpah.
Dan dia datang padaku!
Hebat sekali.
Sekarang apa?
Kita terjebak di sini.
Lihatlah ke sekeliling,
hanya ada air.
Apakah ada yang punya telepon?
kamu membuat kami meninggalkan
semua tas kami di dermaga,
dan ponsel kami ada di sana.
Hebat sekali.
Disana.
Setidaknya kita tidak akan
menjauh dari lukisan itu.
Apa yang akan kita lakukan?
Beri aku waktu
sejenak untuk berpikir.
Ingat, dalam 10 detik kamu
menghancurkan semua rencana kami.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada.
Tidak ada sama sekali.
Bagus.
Tetap seperti itu.
Ceritakan lagi tentang
pelarian kamu yang menakutkan
dari anjungan
minyak yang hancur.
aku dan teman aku telah
berada di rig selama berbulan-bulan.
aku pikir mereka menggali terlalu
dalam dan menemukan sesuatu.
Di situlah aku melihat hiu
prasejarah besar menghancurkan
rig kita.
Tidak ada yang punya kesempatan.
Apa yang membuat kamu percaya
bahwa itu adalah prasejarah?
Para agen rahasia
mengatakan demikian.
Mereka tahu apa itu.
Ceritakan tentang operasinya.
Siapa mereka?
Mereka bekerja untuk perusahaan
minyak yang melakukan pengeboran.
Kami pikir mereka dikirim ke sini
untuk membersihkan semua saksi.
Korban selamat lainnya dan aku
berhasil Menghancurkan Pulau.
Di sana mereka
menangkap kami dan berniat
membunuh kita untuk
membungkam kita agar kita tidak
katakan apa yang
kita lihat atau ketahui.
Hiu menangkap mereka,
dan kami melarikan diri.
Kemana perginya pakannya?
Dimana dia?
Boyd, lihat apa kau
bisa menyambungkan ini
sementara aku
mengawasi lukisan itu.
aku tidak tahu apa-apa
tentang kabel panas perahu!
aku lakukan.
kamu ingin orang bodoh
ini menggoreng mesinnya?
Hei, hei, perhatikan panggilanmu
sebagai orang bodoh, oke?
Hei, kalian berdua, berapa
lama kalian harus di luar sini?
Sampai malam ini.
Mengapa?
Hanya mencoba mencari tahu
berapa banyak waktu yang kita miliki
dapatkan sebelum
seseorang datang mencari kita.
Kita masih harus
mendapatkan lukisan kita.
Aku tahu.
Whoa!
Apa-apaan ini?
Di luar sana!
Hiu!
Itu datang untuk kita!
Tembak!
Astaga, itu sudah dekat.
Apakah kamu melihat
ukuran benda itu?
Itu bukan hiu biasa!
Yang penting adalah itu
akan kembali untuk kita!
Hal itu memiliki dendam terhadap
kita untuk beberapa alasan!
Gerald, kembali ke hotwiring.
Dan kamu, berhenti
menangis di atas sana!
Kita cukup aman!
Sampai itu
membuat kita terbalik.
Mungkin begitu.
Semoga kamu bisa
berenang lebih cepat.
Kita kehabisan waktu!
Dan opsi.
Jika aku menginginkan sesuatu
darimu, aku akan bertanya.
Kembali bekerja.
Mungkin Penjaga Pantai akan segera
datang dan kita akan diselamatkan.
Itu yang tidak mereka inginkan.
Itu hal terpintar yang kamu
katakan sepanjang hari!
Tiarap!
aku tidak melihatnya
di mana pun.
Itu ada di luar sana.
Jaga matamu tetap terbuka.
Tim investigasi kami
menemukan informasi penting
sehubungan dengan
bencana anjungan minyak
awal sore ini.
Tampaknya bor S7 bor besar itu
digunakan untuk menusuk batuan dasar
di bawah rig untuk mengebor lebih dalam
lebih dari siapa pun sebelumnya.
Peraturan pengeboran hanya
mengizinkan bor ukuran S2.
Mungkinkah bor ukuran ilegal
telah mematahkan fondasinya,
menyebabkan rig runtuh?
Mungkinkah bor itu
mengenai kantong es
dan melepaskan setan laut yang
membeku dalam waktu ke lautan kita?
Penyelidikan awal oleh pihak
berwenang tidak memberikan petunjuk.
Pertanyaan lain
yang tidak terjawab
ke mana semua mayat itu pergi?
Catatan menunjukkan bahwa
78 orang bekerja di rig tersebut
setiap hari.
Sampai hari ini, tidak ada
satu pun mayat yang ditemukan.
Apakah air pasang
menyapu mereka ke laut,
apakah mereka masih
terjebak di reruntuhan,
atau apakah yang disebut monster
laut melahap mereka seperti lalat
saat mereka jatuh ke dalam air?
Pertanyaan-pertanyaan ini dan
banyak lagi semoga akan membantu
dijawab dalam
beberapa hari ke depan.
Yah?
Ini tidak mungkin.
Tidak dapat diperbaiki.
aku tidak yakin
apakah mesin akan hidup
bahkan jika aku
bisa memperbaikinya.
Sudah kubilang dia tidak
akan bisa melakukannya.
Ini datang dari bajingan yang
menempatkan kita dalam situasi ini.
Tunggu, mari kita
khawatirkan lukisannya.
Mungkin kita harus
menyingkirkan benda bau ini
ke Pulau Kucing!
Nah, bagaimana kita
bisa memulihkannya?
Salah satu dari
kita akan menyelam.
Cukup sederhana.
Apakah kamu gila?
Kami tidak akan bertahan
semenit pun di sana dengan hiu itu!
Persetan dengan lukisan itu!
Mari kita khawatirkan
hidup kita!
Gerald, kau akan masuk.
Aku memang seperti itu.
Kau perenang terbaik di sini.
Pergilah, Boyd.
kamu membuat kami
terlibat dalam kekacauan ini.
Berikan itu.
Kosong.
Ayolah, Clark.
aku tidak sanggup melakukannya.
Kau tak punya pilihan.
Dia akan mati jika kau
mengirimnya ke sana.
Mungkin kamu ingin
menggantikannya.
Hiu tertarik pada suara.
Apa itu, Miss America?
Jika kita memercikkan
air, pukul sisi perahu,
semoga itu akan mengalihkan
perhatian hiu cukup lama
baginya untuk turun dan kembali.
Tidak, aku tidak
terlalu menyukai ide itu.
Lihat, itu tepat di bawah kita.
kamu menyelam ke bawah,
meraihnya, menariknya ke atas.
Hanya 18 kaki ke bawah di sini.
kamu bisa melakukannya.
Menurutmu begitu, Clark?
Ya, tarik napas dalam-dalam.
Kau akan baik-baik saja.
Kita akan di atas sini
mengalihkan perhatiannya.
OK.
Bagus, Gerald.
Bagus.
Baiklah, mari kita
mulai memukul perahu.
Airnya.
Mari kita mengalihkan
perhatian ibu ini!
Sekarang atau tidak sama sekali.
Teruskan.
Ini berhasil.
Hiu sedang mengitari perahu.
Tidak bagus.
Apa yang dilakukannya?
Kita hanyut.
Itu mematahkan garis jangkar.
Sial!
Dia tak punya kesempatan.
Begitu banyak untuk rencana itu.
Itu masih di luar sana
Mengapa tidak hilang?
Itu harus di beberapa titik.
Dan jangan khawatir.
Setelah kita terlambat
untuk kembali, mereka akan
kirim regu pencari untuk kita.
Kita harus mudah dikenali.
Kita bahkan tidak tahu
di mana kita berada.
Kita bisa saja melayang bermil-mil
dari tempat mereka mencari.
Yah, kita tidak bisa putus asa.
Kita harus percaya bahwa mereka
akan mencari kita dan menemukan kita.
Bagaimana dengan hiu?
Yah, mungkin itu memiliki
rentang perhatian yang pendek
dan akan berenang.
Jika kita berhasil
keluar dari ini--
Ketika kita keluar dari ini.
Kapan.
Ketika kita berhasil keluar
dari ini, aku bahkan tidak
peduli menjadi model top.
Aku hanya ingin hidup.
aku ingin lebih dari itu.
Nah, kamu tidak
mendapatkan lagi.
Bagaimana dengan mereka?
Yah, aku pikir kita
aman untuk saat ini.
Bajingan!
Mengapa itu tidak
menghabisi kita begitu saja?
Ini mempermainkan kita.
Ia tahu ia membawa kita ke
tempat yang diinginkannya.
Predator melakukan
itu, kamu tahu.
Mereka menikmati penyiksaan.
Membunuh secara
instan terlalu mudah.
Berbicara tentang pembunuhan yang mudah,
apa yang kita lakukan terhadap keduanya?
Aku sudah memikirkan itu.
Mereka akan membuat makanan
hiu yang enak jika sampai di sana.
aku setuju.
Bagaimanapun, kita tidak
bisa membiarkan mereka pergi.
Mereka tahu nama kita,
wajah kita, rencana kita.
Ketika saatnya tiba, kita akan
berurusan dengan mereka.
Dan lukisannya?
Setidaknya kita tahu
di mana lokasinya.
Kami akan kembali setelah
kami keluar dari masalah ini.
OK, Clark.
OK.
Stan, jawab teleponmu!
Bajingan.
Aku tahu kau di luar sana.
kamu tentu saja adalah
hal yang sangat kecil.
Apa maumu?
Jangan takut.
Kau dan aku, kita akan
menjadi teman yang sangat baik.
Berhenti!
Hei!
Lepaskan dia!
Mundur, nona!
Dia dan aku sedang
bersenang-senang!
Takdir!
Tolong aku!
Pegang lenganku!
Apa yang kau lakukan?
Itu membuatku takut!
Itu datang!
Tolong!
Tolong aku!
Apa yang kau lakukan?
Dia menyela kita!
Kami sedang bersenang-senang!
Siapa yang peduli?
Lagipula kita akan
membunuh mereka!
aku akan menunjukkan
kesenangan kepada kamu.
Kau bersenang-senang?
Bersenang-senang belum?
Huh?
Kau ingin bersenang-senang?
Ayo!
Lepaskan aku!
Sialan lain kali aku
akan menghabisimu!
Berhenti!
Clark!
Hentikan!
Oh, Tuhan!
Lain kali aku akan menghabisimu!
Tanah tidak terlihat.
kamu orang yang cerdas,
mendorong kami ke laut saat ini.
Makan timah untuk sarapan!
Aku benci hiu ini!
Selamat pagi, semuanya.
Berita utama kami jam ini
adalah kontestan Top Model,
manajernya, dan juru kamera
kami sendiri dilaporkan hilang
dan dianggap tersesat di laut.
Kerusakan kapal dianggap
sebagai penyebabnya,
dan, seperti yang kami laporkan
kemarin secara langsung,
pertunjukan Top Model
Tomorrow berlangsung di lokasi
ke pasir dan selancar
untuk pertunjukan spesial.
Setelah live feed
pada siang hari, mereka
keduanya menuju ke
laut untuk segmen lain.
Kontak sejak saat itu telah
hilang, dengan operasi pemulihan
sedang berlangsung.
Tim pencari dan penyelamat
yang dipimpin oleh Angkatan Laut
dimulai satu jam yang lalu.
Kami akan terus mengabari
kamu saat kami menerima informasi.
Apakah kalian mendengarnya?
Dengar apa?
Matahari pasti
membakar otakmu, gadis.
Aku tidak mendengar apa-apa.
Kedengarannya
seperti helikopter.
Mungkin pesta pencarian.
kamu membayangkan banyak hal.
Ya, pasti.
Di sana, tanah!
Apakah kamu pikir
itu Pulau Kucing?
Aku tidak tahu.
Itu harus.
Tidak ada yang
lain di sekitar sini.
Bagaimanapun, kita
harus keluar dari air ini
dan ke beberapa lahan kering.
Apa yang kita lakukan?
Kita akan mendayung.
Ini dia.
Di depan.
Astaga.
Arus tampaknya
menguntungkan kita.
Berhentilah membuang-buang
energi kamu dan berhentilah mengoceh.
Dayung saja!
Aku tahu kita akan
berhasil melewati ini!
Boyd!
Tidak!
Tolong!
Good riddance.
Terus mendayung.
Kita tidak punya
waktu untuk berduka.
Lagipula aku tidak mau.
Dan kemudian ada dua.
Huh?
Hanya kau dan aku sekarang.
Ya, sampai kau memutuskan
untuk membunuhku.
Tidak, tanganmu
cukup bagus di sana.
Dan kapan kita
sampai di pulau itu?
Itu jika kita
sampai ke pulau itu.
Jika kita sampai di pulau itu?
Kita akan berpisah saja.
Dengar, aku tidak ingin
menyakitimu atau siapa pun.
Sepertinya tidak
seperti itu, bukan?
Hidup tidak selalu berjalan
sesuai rencana kamu.
Lucu seperti itu.
kamu akan lihat.
Kau pikir aku selalu ingin
menjadi penjahat kecil-kecilan?
Lalu kenapa kau melakukannya?
Ini adalah apa adanya.
Aku akan memilikinya.
Ini ulahku sendiri.
Lihat, kau masih muda.
kamu memiliki seluruh
hidup kamu di depan kamu.
Punyaku sudah habis.
Jangan bilang aku
membayangkannya.
Kau tidak mendengarnya?
Ini terlihat seperti helikopter.
Mungkin itu helikopter
Angkatan Laut.
Akhirnya.
Kita akan diselamatkan.
Hei, sebelah sini!
Luar biasa.
25 tahun di rumah besar.
Ya, luar biasa.
Sebelah sini.
Hei!
Mereka sudah melihat kita.
Kita diselamatkan.
Ini tidak terlihat bagus.
aku pikir kita sendiri
memiliki masalah besar.
Apa masalahnya, Clark?
Ya, lukisan itu hilang.
Tapi semua itu tidak bisa
dilacak kembali ke kita.
Belum juga.
aku tahu orang-orang ini
akan gagal dalam pekerjaan ini.
Yang harus mereka lakukan hanyalah
menemui kami di Pulau Kucing,
beri kami lukisannya, mereka
mendapatkan potongannya,
dan kemudian kita
mendapatkan potongan kita.
Itu sederhana.
Kamu benar-benar cantik.
Aku tidak keberatan terdampar
di pulau terpencil bersamamu.
Jangan ganggu dia.
Oh, tidak, tolong dia!
Mengapa kamu melakukan itu?
Dia datang padaku!
Hiu!
Tolong!
Tolong, tolong!
Kita harus pergi dari sini!
Kita tidak akan kemana-mana!
Lukisan itu tepat di bawah kita!
Kita tidak akan kemana-mana.
Apa yang dia bicarakan?
Pria yang baru saja kamu
tembak memiliki kunci di sakunya!
Aku tidak tahu, sumpah.
Dan dia datang padaku!
Hebat sekali.
kamu tentu saja adalah
hal yang sangat kecil.
Apa maumu?
Jangan takut.
Kau dan aku, kita akan
menjadi teman yang sangat baik.
Berhenti!
Hei!
Lepaskan dia!
Mundur, nona!
Dia dan aku sedang
bersenang-senang!
Takdir!
Tolong aku!
Pegang lenganku!
Apa yang kau lakukan?
Itu membuatku takut!
Tolong!
Itu datang!
Tolong aku!
Apa yang kau lakukan?
Dia menyela kita!
Kami sedang bersenang-senang!
Siapa yang peduli?
Lagipula kita akan
membunuh mereka.
aku akan menunjukkan
kesenangan kepada kamu.
Kau bersenang-senang?
Bersenang-senang belum?
Huh?
Kau ingin bersenang-senang?
Ayo!
Tarik aku keluar!
Lain kali aku akan menghabisimu!
Oh, berhenti!
Clark, hentikan!
Oh, Tuhan!
Lain kali aku akan menghabisimu!
Apa yang terjadi?
Kepalamu terbentur.
kamu sudah kedinginan
untuk sementara waktu.
aku kira aku juga tertidur.
Tidak ada lagi
helikopter penyelamat?
Tidak.
Tidak akan menjadi satu
untuk sementara waktu, jika itu.
Menurutmu kita harus terus
mendayung ke pulau itu?
Kita harus melakukannya, tapi aku
pikir kita telah menjauh lebih jauh.
Menurutmu di mana itu?
Tidak jauh.
Mungkin di bawah kita.
Ya, itu yang kupikirkan.
Itu tidak akan menyerah.
Tidak pernah menyadari
hiu menyimpan dendam.
Maksud aku, mereka adalah
spesies tertua yang masih hidup.
Mereka telah mengalami
perubahan selama ratusan juta tahun.
Mungkin ada begitu banyak hal yang
tidak akan pernah dipahami manusia.
Kita tidak akan pernah bisa
membuatnya menjadi pecahan sejauh ini.
Hei, itu dia.
Ini mencoba untuk mencegah
kita sampai ke pulau itu.
Bagaimana dia tahu rencana kita?
Seekor hiu tidak
bisa secerdas itu.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa titik lemah hiu?
Uh, hiu biasa, itu di atas mata.
Jika kamu menusuknya, itu
akan menembus rongga otak.
Maka itulah yang
perlu kita lakukan.
aku bilang hiu biasa.
Ini bukan hiu biasa.
Kita harus mencoba.
Carilah sesuatu yang
tajam atau runcing.
Bingo.
Angkat beberapa neraka.
Buat beberapa kebisingan
untuk mengalihkan perhatiannya.
Itu dia.
Ayo, dasar ikan
besar yang jelek!
Ambil ini!
Ayo!
Apa yang baru saja terjadi?
Entahlah.
Apa itu?
Hiu lain?
Entahlah.
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Nah, itu memecahkan
satu masalah.
Ya, tapi sekarang
kita punya yang lain.
Menurutmu itu berasal dari mana?
Mimpi buruk seseorang.
Itu tampak seperti buatan
sendiri, dijahit menjadi satu.
Aku tahu apa itu.
Lanjutkan.
Itu Sharkenstein.
Sharken apa?
kamu belum pernah mendengar
tentang legenda Sharkenstein?
Tidak.
aku kira aku
akan melakukannya.
Legenda mengatakan bahwa
seorang ilmuwan Nazi yang
tinggal di lepas pantai sedang
bereksperimen dengan hati Frankenstein
dan otak dan berhasil
mentransplantasikannya menjadi hiu.
Itu harus itu.
Agak terlalu
mengada-ada,bukan begitu?
Tentu, bisa dipercaya seperti
dikuntit oleh hiu prasejarah.
Mengapa ada di sini sekarang?
Itu seharusnya dihancurkan,
tetapi tampaknya itu selamat.
Kita harus pergi
ke Pulau Kucing.
Clark, awas.
Sekarang kesempatanku.
Aku berhasil.
kamu tidak bisa
mendapatkan aku sekarang.
Ini tidak mungkin baik.
Seperti, benarkah?
Ini terjadi?
Kau akan tetap menunduk.
Terkejut melihatku, temanku?
aku sangat senang kamu datang.
Mungkin.
Mungkin tidak.
Kau akan ikut denganku.
kamu tidak akan percaya
hari yang aku alami.
aku tidak tertarik
dengan masalah kamu.
Biar kutebak, kau ilmuwan gila.
aku Klaus, seorang jenius,
bekerja untuk lebih jauh
kepentingan fuhrer aku.
Jadi ilmuwan gila Nazi, dan
kamu telah menyimpan otak Hitler.
kamu pasti pernah mendengar
tentang pencapaian legendaris tersebut
tentang diriku dan ciptaanku.
Tidak juga.
Kalau begitu biarkan
aku mendidikmu.
Aku tahu itu akan datang.
Aku Klaus.
Makhluk tersebut adalah
Sharkenstein, puluhan tahun
layak untuk dicoba.
aku akan menggunakannya untuk
melanjutkan pemerintahan fuhrer aku.
Otaknya pada akhirnya akan
ditransplantasikan ke seseorang.
Bahkan mungkin dirimu.
Aku akan lulus.
Terima kasih, meskipun.
kamu tidak akan bijaksana
untuk meragukan aku.
Sepertinya hewan peliharaan kamu
membutuhkan beberapa pelajaran kepatuhan.
Itu lolos dan melukai aku, tetapi
kami akan merebutnya kembali
dan eksperimen aku
akan terus berlanjut.
aku sudah muak dengan hiu dalam dua
hari terakhir, jadi aku baik-baik saja.
aku pikir aku hanya
akan menumpang.
Kau punya telepon atau apalah?
kamu tidak akan kemana-mana.
Jadi apa rencananya,
Von Rickards?
Ini Klaus.
Namanya Klaus.
Tetap pakai swastika, sobat.
Aku hanya bercanda.
Ini bukan bahan tertawaan.
Tatanan dunia baru sudah
dekat, dan kamu cukup beruntung
untuk menjadi bagian darinya.
Tidak ada yang lebih menarik
daripada menjadi Model Top Besok.
Apa kau pernah
melihat pertunjukannya?
Klaus tidak menonton
TV berlapis sakarin
pemrograman.
kamu harus keluar lebih banyak.
Apa yang kamu mainkan di sini?
aku membuat penyesuaian
yang bagus pada pistol setrum aku
jadi lain kali kita bertemu
hiu, ia tidak akan melarikan diri.
Aku akan menyetrumnya dengan ini dan kamu
dan aku akan membawanya kembali ke sini
untuk modifikasi dan
percobaan lebih lanjut.
Mungkin jawaban yang tidak aku
inginkan, tapi bagaimana dengan aku?
kamu akan aman selama
kamu membantu aku.
Lalu aku akan membebaskanmu.
Dan bagaimana rencanamu
untuk menemukan Sharkenstein ini?
Itu akan menemukan kita.
Ketika aku mengatakan tolong, aku
tidak benar-benar memikirkan hal ini.
Hiu mengenal kamu.
Ini telah menandai kamu.
Setelah mendapat aroma
kamu, itu akan ada di sini.
Lalu aku akan melompat
keluar dan menyetrumnya.
Jangan luangkan
waktu kamu dengan itu.
Satu pertanyaan terakhir.
Ada apa sekarang?
Bagaimana tepatnya itu akan
mendapatkan aroma aku?
Senang kau bertanya.
Tidak akan lama lagi, anak muda.
Di mana binatang
buas yang terkutuk itu?
Gadis itu dan
teriakannya yang konyol.
Selamat datang
kembali, peliharaanku.
Pemandangan sialan
itu harus dimatikan.
aku tidak akan dikalahkan!
Feets, jangan
mengecewakanku sekarang.
Hell, yeah.
Lihat ini.
Hanya itu yang kau punya?
Apakah sudah berakhir?
v ip2 1.e u. or g