LAUT BERING
130 KM BARAT ALASKA
DINOSAURUS
DI DUNIA KITA
Dinosaurus ada di dunia kita.
Setiap kali menemuinya, kita makin belajar
tentang kenyataan baru yang menakutkan ini.
Bagaimana bisa sampai sejauh ini?
Sudah tiga dekade
sejak peristiwa mematikan Jurassic Park,...
...dan kita masih belum temukan cara
agar mereka hidup aman bersama kita.
Setelah letusan dahsyat gunung berapi
Isla Nublar yang lama tidak aktif,...
...hewan yang selamat
diangkut ke daratan.
Banyak predator besar ditangkap,...
...tapi sisanya tersebar di sini,
Taman Nasional Big Rock.
Meski sebagian besar tetap di alam liar,
mereka yang berhasil menuju peradaban...
...kesulitan beradaptasi
dengan kondisi yang tak biasa.
Pihak berwajib setempat memperingatkan
bahwa mereka sulit diprediksi,...
...dan ketika lapar, mereka sangat kejam.
Seraya dinosaurus melewati perbatasan,
pasar gelap global telah meningkat.
Scorn, dasar menyedihkan!
Untuk memerangi
meningkatnya ancaman pemburu ilegal...
...Kongres AS memberi hak koleksi tunggal
kepada perusahaan global -
Biosyn Genetics.
Di Biosyn, kami berdedikasi pada gagasan...
...bahwa dinosaurus dapat mengajari kita
lebih banyak tentang diri kita.
CEO Lewis Dodgson telah menciptakan suaka
di Pegunungan Dolomite di Italia...
...di mana ia akan mempelajari
sistem kekebalan purba dinosaurus...
...untuk bahan farmasi yang unik.
Biosyn percaya kita mampu menangani
kekuatan genetik dengan benar,...
...tapi publik tetap skeptis.
Segelintir orang mencatat
bahwa kontrak ini...
...memberikan Biosyn keuntungan besar.
Dan ada rumor tentang klon manusia
yang menghilang secara misterius...
...yang mengarah ke pencarian global.
Ada yang percaya ia identik secara genetik
dengan Charlotte Lockwood,...
...mendiang putri salah satu pendiri
Jurassic Park, Benjamin Lockwood.
Setelah membangkitkan hewan-hewan ini
dari kepunahan,...
...mampukah kita
menghadapi konsekuensinya?
Kita bertanggung jawab atas mereka,...
...atau haruskah mereka
dibiarkan hidup sendiri?
Seraya kita beradaptsi di dunia baru,
kita harus temukan jawaban-jawabannya.
Demi keselamatan mereka
dan kita sendiri.
Kami ada di dalam
fasilitas penangkaran ilegal.
Anak-anak dinosaurus disimpan di kandang
untuk menekan biaya. Ini barbar.
Claire.
Kenapa dia terpisah?
Dia tidak akan selamat.
Kau sedang apa?
Kita melaporkan.
DFW butuh berhari-hari untuk menyelidiki.
Kita bisa tolong dia sekarang.
Tak apa, Kawan.
Ini dia.
Tidak!
Kepalanya./ Ya.
Ya.
Ayo, cepat.
Pegangan!
/ Pada apa?
DILARANG MENEROBOS MASUK
Claire, kita akan tertembak!
Mundur, jangan!
Astaga!
Kalian baik-baik saja?
/ Tidak!
Kita bawa dia ke DFW,
dan kita bobol mereka lagi.
Kau lihat tempat
berkembang biak itu, 'kan?
Kami sudah muak.
Aku mendapat panggilan.
Ini pekerjaan sungguhan.
Pekerjaan yang sungguh bisa
mengubah keadaan. Harus kuterima.
Mereka butuh kita.
Kau menolong para dinosaurus
karena mereka butuh kita...
...atau karena
kau butuh pengampunan?
Claire.
/ Ini gila.
Claire, kau bertindak benar.
Tapi bukan begini caranya.
Kau butuh orang
yang pandai menerima tembakan.
Bukankah kau dan Owen
masih punya hubungan janggal?
Tidak janggal.
/ Bukan "janggal."
Lebih seperti "mengejutkan."
PEGUNUNGAN SIERRA NEVADA
Bawa mereka pulang!
Kemari.
Baik.
Kami akan membawamu ke tempat aman.
Begitu. Begitu.
Hei!
Kau dari mana?
/ Tidak ke mana-mana.
Kau bakar apa?
/ Hanya selimut tua.
Kau yakin tidak melewati jembatan?
Itu tatapanmu ketika
mengira aku berbohong.
Kau berbohong?
/ Tidak.
Maisie, kau tidak melihatku.
Aku tidak melewati jembatan.
Maisie, bisa kita ulangi lagi?
Aku tahu, Claire, ada orang
di luar sana yang mencariku.
Aku tidak marah,
artinya kau tidak perlu marah.
Aku tidak marah.
Aku bisa menjaga diriku.
/ Hei!
Bergantung pada orang lain itu wajar.
Orang biasa melakukan itu.
Bagaimana aku tahu
yang biasa orang lakukan?
Empat tahun ini
aku hanya bicara pada kalian berdua.
Lagipula, aku bukan orang sungguhan.
Apa?
Aku dibuat dari orang lain.
Aku tidak asli.
Sejak dulu kau hanyalah satu-satunya.
Apa?
Itu klise?
Sangat klise.
Bisa rahasiakan?
/ Tak bisa janji.
Nak, maaf aku telat.
/ Hai.
Baumu seperti kuda.
Kau suka itu?
/ Ya.
Baik.
Aku akan buat makan malam.
Semua baik-baik saja?
Dia pergi ke kota lagi.
Anak ini..
Kau sudah bicara padanya?
Sudah kucoba.
Aku akan bicara padanya.
Potong menjauh.
Dingin sekali.
/ Benar?
Jangan main-main dengannya.
/ Tak mau.
Kita harus bicara
soal kepergianmu ke kota.
Kau tidak paham
seberapa buruknya terjebak di sini.
Kau tidak terjebak,
kami hanya tidak percaya orang.
Kau hanya tidak memercayaiku.
Dan kau ingin aku memercayaimu.
Kenapa aku tak bisa bebas?
/ Karena kau tak bisa.
Itu berjalan mulus.
/ Apa yang terjadi?
Dia 14 tahun.
/ Ya.
Kau ingat seperti apa rasanya.
Aku ingat.
Kita tak bisa
menahan dia di sini selamanya.
Jika kita tak selesaikan masalah ini,
dia akan pergi lebih jauh lagi.
Jika dia ditemukan,
kita takkan melihatnya lagi.
Tugas kita melindunginya.
Itu yang akan kita lakukan.
Melindungi seperti apa?
Dengan mengurungnya?
Dia penuh pertanyaan.
Pertanyaan yang tak bisa kita jawab.
Dia ingin tahu jati dirinya.
Siapa diri Charlotte Lockwood.
Kulacak Grady ke rumahnya.
Kau benar.
Raptor itu punya anak.
Tapi dengar, ada hal lain.
Kutemukan gadis
yang kau cari-cari.
TEXAS BARAT
Terima kasih sudah datang.
Aku tak tahu
harus menghubungi siapa.
Wildlife tak mau menelusurinya
jika tak menyangkut dinosaurus.
Mereka yang dapat
seluruh perhatiannya.
Cari variasi sampel
di setiap 100 yard.
Mereka muridmu?
/ Ya.
Kami meneliti dampak pertanian industri
terhadap lingkungan.
Masalah ini sejalan dengan kami.
Mereka menyerang 60 ladang di sekitar.
Pernah melihat yang seperti ini?
Tidak, tak seperti ini.
Mereka telah menyapu bersih ladang
di seluruh Midwest.
Pertama, para perusahaan besar
mencoba membunuh semua serangga.
Sekarang ini.
Itu tanahmu?
Itu jagung keluarga Bennetts.
Belalang tidak memakan itu.
Benihmu sama dengan mereka?
/ Tidak.
Kami mandiri.
Mereka memakai benih Biosyn.
Sudah kuduga.
Katamu kau menangkap serangga hidup?
Biarkan keluar perlahan.
Sudah?/ Ya.
Mudah!
Mengapa kita menggali?
Karena paleontologi adalah sains,
dan sains adalah tentang kebenaran.
Dan ada kebenaran di bebatuan ini.
Grant!
Kau melihat ini.
Ellie Sattler.
Alan Grant.
Kau terlihat sama.
Dan tempat ini...
...khas dirimu sekali.
Maaf. Jika aku tahu
kau datang..
Mau kubuatkan sesuatu? Bir?
Mungkin tidak di jam 10 pagi.
Es teh boleh..
Teh! Bisa kubuatkan.
Tadi kulihat banyak turis.
Dana makin menipis..
Ada yang harus membayar semua ini.
Terima kasih.
Kubaca artikelmu tentang ilmu tanah
dan pertanian regeneratif. Itu bagus.
Terima kasih.
Bisa menjadi landasan perubahan.
Bagaimana kabar anak-anakmu?
Luar biasa. Sudah besar,
mengejutkan sekali.
Mereka di perguruan tinggi,
bisa percaya itu?
Mark?
Sudah berakhir.
Aku turut sedih.
Tak apa. Aku kembali
menjadi diriku, dan pekerjaanku.
Sekarang itu..
Itu bagus.
/ Benar.
Akhirnya aku sendiri.
Masa-masa menyenangkan.
Aku menjalani kehidupan Alan Grant.
Itu..
/ Bisa membuatmu kesepian.
Sangat bebas.
Ellie..
Kau datang jauh-jauh
bukan untuk ngobrol, bukan?
Ini belalang.
Rahang bawah, sayap, dada, tapi...
Ukurannya besar sekali.
Ia punya gen yang telah punah
sejak Zaman Kapur.
Kawanan mereka menghancurkan
hasil panen dari Iowa hingga Texas.
Mengerikan, bukan?
Awalnya beberapa ratus.
Di akhir musim panas
bisa jadi jutaan.
Jika mereka terus berlanjut, takkan ada
biji-bijian untuk pakan ayam, sapi.
Seluruh rantai makanan akan runtuh.
Jelas ini dirancang,
tapi untuk apa seseorang melakukannya?
Mereka tidak memakan
hasil panen dari benih Biosyn.
Biosyn.
Maksudmu Biosyn yang membuatnya?
Aku tidak terkejut kalau mereka
ingin mengendalikan suplai makanan dunia.
Jutaan orang harus kelaparan dulu.
/ Apa pepatahnya?
"Kita hanya berjarak tiga makanan
dari anarki."
Jika kita tak hentikan mereka,
kau bisa pilih tiga makanan terakhirmu.
Kenapa kau membawanya kepadaku?
Aku butuh bukti nyata
bahwa Biosyn pelakunya.
Aku harus pergi ke suaka mereka dan
mengambil DNA dari belalang lain di sana.
Tapi aku butuh saksi.
Alan..
Kau memberi rasa hormat.
Orang percaya padamu.
Ya.
Tahu alasanku di sini? Tempat ini tenang.
Aku muak dengan semua itu.
Sungguh? Baik.
Maaf, Alan. Tiada yang mendapat
privilese itu lagi, termasuk kau.
Dan kau tahu?
Kau orang yang kupercaya.
Suaka Biosyn ini
berjarak ratusan km dari manapun.
Bagaimana cara masuk ke sana?
Aku mendapat undangan
dari filsuf internal mereka.
Menjadi teoritikus kekacauan
saat ini memberikan keuntungan besar.
Dan dia tiba-tiba mengundangmu?
Katanya ada sesuatu
yang ingin kulihat.
Kau ikut atau tidak?
FASILITAS RELOKASI SATWA LIAR AS
PENNSYLVANIA
Ayo!
Aman!
Setiap hewan yang ditangkap
di daratan datang lewat sini...
...sebelum dikirim ke suaka Biosyn
di Pegunungan Dolomite.
Kami memberi mereka perhatian medis
dan memastikan mereka hidup sehat.
Banyak sekali keamanan.
/ Itu hanya keamanan yang terlihat.
Banyak orang mencurigakan
yang mengincar mereka.
Pesawatmu mengisi bahan bakar.
Undangan Biosyn sulit didapat,
kalian pasti punya koneksi tinggi.
Boleh aku..
/ Tentu.
Halo.
Ikuti aku.
Kami menolong mereka dari peternakan ilegal
di Nevada beberapa minggu lalu.
Seluruh tempat ditutup.
Petunjuk anonim.
Anak pintar. Ya.
Kau tak pernah bosan.
Hati-hati. Terima kasih.
/ Dah.
Hei.
Kau terlihat seperti Blue.
Dia ibumu?
Kau mau mencoba ini?
Baik.
Maisie, jangan bergerak.
Hei, Nak.
Kau menjauh dari masalah?
Dia punya bayi. Itu tidak mungkin.
Mundur.
/ Dia takkan melukai kita, 'kan?
Dia pasti melukai kita. Tarik napas saja.
Jika tidak, dia akan mengira kau takut.
Aku takut.
Dia tak perlu tahu.
Sarangnya pasti dekat.
Maisie, masuk ke dalam.
Aku ikut.
/ Aku bilang apa?
Kita harus bergerak.
/ Belum, kita perlu gadis itu.
Hei, ada apa?
Maisie?
Kau mau ke mana?
Kau tak bisa menahanku,
kau bukan ibuku.
Dia meninggalkan rumah.
Waktunya pergi!
/ Ayo!
Kau siapa?
Claire!
Mereka menemukannya.
Apa? Siapa mereka?
Pemburu, aku telah
mengamati mereka.
Ketuanya benar-benar gila.
Dia pasti mengenaliku,
mengikutiku ke sini.
Di mana dia?
/ Ambil truknya.
Ya Tuhan.
Owen!
Hei! Jangan.
Mereka mengambil anaknya juga.
Aku akan memulangkannya.
Aku janji.
Ayo. Aku tahu
harus menghubungi siapa.
BADAN INTELIJEN PUSAT
DIVISI SPESIES BERBAHAYA
INSIDEN BARU DILAPORKAN
Tahun ini melelahkan.
Selanjutnya apa?
Menurut sejarah?
Kegelapan, darah, pemerintahan api.
Kurasa katak.
Lagipula hidup kita
takkan berlangsung lama.
Belalang di Nebraska ini
akan membereskannya.
Mereka ada di jagung, gandum.
Seluruh makanan
dan makanan para hewan..
Kita bisa kehilangan roti.
Halo?/ Franklin, ini aku.
Kau di tempat kerja?
Kau jadi incaran
di tempat ini,...
...aku tak bisa
bicara denganmu.
Aku dalam masalah.
Aku butuh bantuanmu.
Aku bisa kehilangan pekerjaanku,...
...dan aku tak punya
keahlian lain.
Kami di luar.
Biar aku bicara padanya.
DICARI CIA
Itukah dia?
/ Benar.
Namanya Rainn Delacourt.
Orang yang menjengkelkan.
Apa yang dia ambil?
Sesuatu yang sangat kami pedulikan.
Astaga. Sudah kubilang
seseorang akan mencarinya.
Kau tak bisa
mengambil seseorang, Claire.
Aku tak punya pilihan.
/ Tidak di mata hukum.
Orang ini bukan "hukum".
Beritahu kami cara menemukannya.
Kalian menghubungiku dari apa?
Kami punya orang dalam
di operasi Delacourt.
Besok ada pertukaran di Malta,
uang tunai untuk kargo.
Dia bersamanya?
Tidak disebutkan,
tapi sudah ada orang kami di lapangan.
Kau kenal salah satunya.
Banyak dari kami direkrut oleh CIA
setelah Taman itu runtuh.
Barry kini adalah Intelijen Prancis.
Aku perlu bicara dengannya.
/ Kau tak bisa hubungi. Dia menyamar.
Usai penyergapan Malta berhasil...
...orang kami akan telusuri
apa Delacourt tahu keberadaan Maisie.
Orang kami, bukan kalian.
Berjanjilah kau takkan terlibat
dengan rompimu dan mengacaukan semua.
Buat apa kulakukan itu?
Kalian gila.
Tapi sepertinya kalian orang tua baik,
atau apa pun itu.
Dia beruntung punya kalian.
Jangan terbunuh, ya?
Kita hampir sampai.
Ya.
SUAKA BIOSYN
PEGUNUNGAN DOLOMITE, ITALIA
Dr. Sattler, Dr. Grant,
Ramsay Cole, bagian Komunikasi.
Hei.
Harus kuperingatkan,
semua orang tak sabar menyambutmu.
Kalian legenda di sekitar sini.
Kau pasti salah orang.
Hebatnya kalian masih dekat
dengan Dr. Malcolm.
Terkadang bertemu pahlawanmu
itu mengecewakan,...
...tapi dia persis
seperti yang kau bayangkan.
Pemikiran seperti itu,
luar biasa.
Kau habiskan berapa lama dengannya?
Aku tahu itu lelucon,
tapi jujur saja, kurang cukup.
Silakan.
Awas kepalamu.
Biosyn membeli tanah ini
untuk deposit ambar di tahun 90-an,...
...tapi kami mampu mengubahnya
menjadi tempat aman...
...untuk sekitar 20 spesies pengungsi.
Generasi pertama dari Sorna. Sebagian besar
dinosaurus Nublar juga ada di sini.
Butuh tiga tahun bagi Fish dan Wildlife
untuk menangkap T-Rex.
T-Rex ada di sini?
Ya.
Tiba tepat sebelum kalian.
Sistem penangkal udara, aktif.
Ruang udara terbatas.
Melindungi kehidupan di udara.
Menjaga Pterosaurus di bawah 500 kaki.
Udara?
Apa itu Dreadnoughtus?
Apa?
Cantik, bukan?
Namanya berarti "tanpa rasa takut."
Kurasa kau sudah tahu.
Mereka memakan apa?
/ Semak duri dan pakis.
Semua asli, tak ada simpanan,
kecuali populasi rusa.
Itu spesies mesenkim yang bagus
untuk predator puncak.
Predator puncak?
/ Giganotosaurus.
Setidaknya untuk sekarang.
Orang tidak masuk ke sana, 'kan?
Tidak. Pos penelitian kami
berada di bawah tanah.
Jika terpaksa, kami bisa
menggiring hewan dari jarak jauh...
...memakai implan saraf yang mengirimkan
sinyal listrik langsung ke otak.
Seperti kejutan listrik?
Tidak, seperti sinyal.
Bukankah itu sedikit..
Kejam?
/ Kejam.
Kau tahu berapa tegangan
di pagar listrik Jurassic Park?
Ya.
Bergabunglah dengan
Dr. Ian Malcolm siang ini...
...di ruang kuliah untuk kuliah
"Etika kekuatan genetik."
Semuanya masih muda.
Bagian dari etos kami adalah
mencari orang-orang terbaik dan terpintar.
Dokter. Yang terhormat, terkenal.
Dr. Sattler, Dr. Grant. Hai.
Wah, ini momen indah, aku Lewis.
Dodgson. Ya.
/ Hai.
Kau Lewis Dodgson?
/ Benar. Apa kabar?
Kami tak mengira
akan melihatmu di sini.
Aku tak mau berada di tempat lain.
Kau mau?
/ Tidak.
Orang-orang di sini
mengubah dunia.
Apa boleh kita..
Akan sangat berarti jika..
Kau mau..
Bagus. Terima kasih.
Sudah cukup. Terima kasih.
Kau akan melihat
beberapa hal luar biasa hari ini.
Kami membuka kekuatan genom
yang sebenarnya.
Kami sudah sedekat ini, percayalah.
Kau akan sangat untung.
/ Ini bukan soal uang.
Kami telah mengidentifikasi
lusinan penerapan untuk Paleo DNA.
Kita membahas soal
kanker, Alzheimer, autoimun.
Kami akan menyelamatkan nyawa.
Aku yakin begitu.
Andai aku bisa
mengajak kalian keliling, tapi..
Kalian akan dipandu Ramsay.
Pada dasarnya
dia versi mudaku.
Hanya saja lebih pintar dan lebih tinggi.
Kau bawa makanan?
Salah satu batanganku?
/ Maaf?
Lupakan, aku akan cari sesuatu.
Aku ingin melakukan ini
lebih banyak nanti..
Kami sudah pesankan kapsul pribadi
untuk perjalanan keluar,..
Itu indah. Kau akan suka.
Melewati gua-gua dan semacamnya.
Sebaiknya cepat,
Malcom sedang menguliahi.
Dia sedikit penentang,
tapi aku menyukainya.
Membuat kami fokus.
Pokoknya..
Terima kasih sudah datang.
Harap ikuti aku.
Apa?
Manusia tak punya
hak atas keselamatan atau kebebasan...
...lebih dari makhluk lain mana pun
di planet ini.
Kita tak hanya kekurangan
kekuasaan atas alam,...
...kita tunduk padanya.
Sekarang di sinilah kita, dengan peluang
menulis ulang kehidupan di ujung jari.
Seperti tenaga nuklir,...
...tiada yang tahu kedepannya
dengan rekayasa genetika,...
...tapi mereka tetap melanjutkannya
dan mengharapkan yang terbaik.
Seperti yang kau lakukan sekarang.
Ya, kau.
Kau mengendalikan masa depan
kelangsungan hidup kita di planet Bumi.
Menurutmu solusinya
adalah kekuatan genetik.
Tapi kekuatan yang sama itu
bisa menghancurkan persediaan makanan,...
...menciptakan penyakit baru,
semakin mengubah iklim.
Akibat yang tidak terduga terjadi.
Dan setiap kali. Setiap kalinya...
...kita berpura-pura terkejut.
Karena jauh di lubuk hati
aku yakin kita tidak percaya...
...bahwa semua ancaman ini nyata.
Untuk memicu perubahan revolusioner...
...kita harus mengubah kesadaran manusia.
Maya?
Bagus sekali. Silakan.
Aku tak mau kasar
pada teman-temanku.
Hampiri aku saat keluar nanti.
Terima kasih, semuanya.
Lihat kalian.
Lihat aku, dan lihat kalian.
Ini memusingkan.
Kau kelihatannya baik-baik saja.
Aku punya lima anak
yang sangat kusayangi, jadi...
...pengeluaran bertambah.
Kau? Alan, apa kau..
Berkeluarga?
Tidak.
Aku perlu bicara denganmu.
/ Aku juga, secara pribadi.
Kalian sering berbincang?
Dia bergeser ke DM-ku.
Apa?
/ Ini mendesak, Ian.
Kau lakukan apa?
/ Seperti tujuh menit menuju tengah malam.
Jam kiamat hampir kehabisan,
tapi seperti kata orang,...
...selalu kegelapan pekat
sebelum kehampaan abadi.
Apa?
Belalang diubah dengan DNA Zaman Kapur--
Itu bukan bidangku.
Tapi jika mereka
terus berlipat ganda...
...akan ada efek penurunan
di seluruh sistem, Ian.
Itu hambatan.
/ Ada apa denganmu?
Ada sesuatu
yang kau ingin aku lakukan?
Bagaimana kalau peduli?
Kuberikan pendapatku secara kuat
selama bertahun-tahun.
Seperti yang diharapkan, usaha manusia
menuntun pada pemusnahan kita.
Kini kita hanya bisa
memanfaatkan waktu yang tersisa...
...dan menyia-nyiakannya.
Ian, itu omong kosong.
Kalian mau kopi?
Tyler, tolong, dua cappuccino.
Aku tak mau cappuccino.
Aku bisa membuat cortado,
atau macchiato.
Penat terbang itu menyebalkan,
kopi akan membuatmu semangat.
Belalang adalah bagian dari proyek besar
bernama Hexapod Allies.
Kau benar tentang resimen mereka.
Aku mendengar rumor di sini
enam minggu lalu.
Kubaca karyamu tentang dekadensi
dan kusatukan.
Aku tidak meninggikan suaraku.
/ Kau mulai meninggikannya.
Kau melakukan itu.
Mereka berkembang biak dengan liar.
Hidup tiga, empat kali lebih lama.
Semua teoriku mengarah
ke keruntuhan ekologis global, Ian.
Lantai bawah. Sublevel 6.
Belalangnya ada di sana.
Cari lab bertanda L4.
Bagaimana cara kami ke sana?
Ini halus sekali,
boleh kusentuh?
Tentu.
Kau tahu apa ini? Jangan katakan.
Kau takkan tahu.
/ Bambu berkelanjutan.
Ini memang bambu berkelanjutan,
bagaimana kau tahu?
Ini cantik.
Ada jintan, ada kayu manis,...
Ada allspice, yang tak terlalu terkenal.
Ada lima rempah--
Dokter.
/ Jika suka itu.
Ya.
/ Bagian susunya.
Susu kedelai, ya?
Tidak.
Apa itu tadi?
Kita sudah masuk.
Sub-level 6. Terbatas.
Lewis, kau tak menyimakku.
DNA prasejarah para belalang membuat
mereka lebih kuat dari yang seharusnya.
Mereka berlipat ganda dengan cepat,
dan mereka tidak mati.
Bagian mana yang kau tak mengerti?
/ Aku mengerti.
Ini akan jadi kelaparan global.
/ Kita tak bisa mengantisipasi semua.
Kita harus basmi
belalang yang kita lepaskan.
Apa?/ Semuanya.
Tidak.
Henry, kita tak ingin ada kepanikan,
kita ingin ada kendali.
Itu tidak ada.
Ketika takut, apa yang kita lakukan?
Kita melakukan apa sebelumnya?
Kita tetap melanjutkan.
Itu yang kita lakuka .
Benar?
Benar.
Kita temukan gadis itu.
Dia dalam perjalanan.
Menelan banyak biaya.
/ Apa?
Kau menemukannya?
Ya, keduanya.
Dia dan Raptor kecil itu.
Blue mereproduksi semuanya sendiri.
Seperti katamu.
Kau pintar sekali, Henry.
Makanya kerja sama ini bekerja.
Kau selalu memahami
seberapa berharganya mereka. Aku juga.
Dan kita tidak berhenti
hanya karena...
...proyek sampingan
yang menyimpang.
Hei.
Jika jejak kita di belalang itu ditemukan,
mereka akan mengincar para dinosaurus.
Semua hasil kerjamu lenyap.
Aset miliaran dolar lenyap.
Berlian tanpa ada yang menambangnya.
Menurutmu dia solusinya?
Baik.
Segala hal yang melibatkan gadis itu
dilaporkan padaku, 'kan?
Dia baik-baik saja?
Sebaiknya begitu.
Dia kekayaan intelektual
paling berharga di planet ini.
Aku bilang aku akan meneleponmu.
/ Mereka sudah mendarat?
Pesawat kedua datang.
Aku tak diberitahu ada pesawat kedua.
Kami terbangkan mereka terpisah,
aku tak mau ambil resiko.
Kami ingin pembayarannya
sebelum pengiriman.
Aku tak suka kejadian terakhir kali.
Baik.
Hubungi saja aku
saat beres.
Katamu aku pergi
ke tempat aman.
Memang.
Berjalan ke mobil.
Tidak.
Itu bukan pilihan.
Lima puluh ribu untuk menerbangkan
satu Raptor kecil. Lumayan.
Ada apa dengan gadis itu?
Bukan masalahmu.
Senang berbisnis.
Kita siap, ayo.
Owen.
Hai, Claire.
Kupikir kau akan memilih
pekerjaan yang lebih tenang.
Aku dan sepupuku sudah coba membuka kafe.
Aku cuma bertahan tiga minggu.
Sulit berpaling
dari keadaan dunia di masa mendatang.
Delacourt disewa
oleh Soyona Santos,...
...broker dalam perdagangan
dinosaurus bawah tanah.
Kami tak punya intel
di kargonya.
Tapi saat pertukaran berlangsung,
kita lihat apa mereka tahu soal gadismu.
Kau boleh mendengar, tapi janjilah,
kau takkan melakukan kontak.
Tidak.
Baik. Sampai nanti.
Kini ada pasar bawah tanah besar
untuk dinosaurus:
Eropa, Timur Tengah, Afrika Utara.
Semuanya datang lewat sini.
Jangan melihat dan bicara pada siapa pun.
Cobalah berbaur.
Aku tak apa.
Masih terbang untuk Santos, ya?
Kau pasti butuh uang.
Apa urusannya bagimu?
Aku punya kargo.
Seribu kilo
dinosaurus ke Palermo.
Kuberi kau dua ribu.
Dua ribu?
Kau pegang berapa?
Kau tersesat?
Kau orang Amerika.
Itu menjadikan kita teman?
Aku baru sampai ke sini dan--
Itu bukan undangan. Ini..
Suvenir.
Kembalilah ke hotel.
Tuangkan garam mandi
ke bak.
Ini bukanlah tempatmu.
Tunggu.
Dengar..
/ Claire.
Aku tahu ini terasa eksotis,...
...tapi jika di sini kau macam-macam
dengan orang yang salah, kau bisa lenyap.
Mengerti?
Semoga berhasil.
Tunggu.
/ Apa ini?
Aku butuh bantuanmu.
/ Aku tak mengenalmu.
Aku mencari seseorang.
/ Jangan lakukan itu.
Dia sendirian. Kumohon.
Itu putrimu?
/ Ya.
Maaf, aku tak bisa terlibat.
Kurasa aku melihatnya.
/ Target bergerak.
Itu agen rahasia kami
yang ada di sebelahnya.
Claire, dia menuju ke bawah tanah.
Kau melihatnya?
Ya, aku melihatnya.
Baik, ayo.
Apa kabar?
Semua unit tetap di posisi bidik.
Ini Bravo 1. Target utama di dalam.
Tak ada tanda-tanda gadis itu.
Orangku bilang Raptornya
tiba dalam kondisi baik.
Kalian tidak mengacaukannya.
Aku terkagum.
Aku punya pekerjaan lain untuk kalian.
Singkat, bayarannya ganda.
Apa kargonya?
Atrociraptor, berdarah murni.
Dilatih untuk membunuh.
Membunuh siapa?
Siapapun yang kau suruh.
Laser menandai target, mereka ingat baunya,
takkan berhenti sampai target mati.
Tak terhindarkan.
Orang-orang bodoh
yang membuat hibrida itu salah.
Kita tak bisa merekayasa loyalitas,
kita harus mendidiknya.
Lima puluh ribu untuk
menerbangkan mereka ke Riyadh.
Terima atau tolak?
Dia tidak ada.
Kita pergi ke mana?
Hampir sampai.
Itu buktinya. Masuk!
Semuanya tiarap!
Angkat tangan!
/ Jatuhkan senjatamu!
Delacourt, tiarap, sekarang!
Tiarap!
Delacourt, jangan bergerak!
Sial.
Keluarkan truk itu dari sini!
Santos, jangan bergerak!
Kita kehilangan Delacourt.
Ini Bravo 1.
Truk mendekati bawah jembatan.
Luncurkan.
Di mana gadis itu?
Mereka membawanya ke mana?
Di mana dia?
/ Aku tidak tahu!
Kami menyerahkannya ke Santos.
Aku tak tahu dia dibawa ke mana.
Claire, Santos,
yang berbaju putih.
Akan kutemukan dia.
Tahan.
Lepaskan mereka.
/ Apa?
Kau dengar aku.
Astaga.
Sial.
Claire, kau melihatnya?
Kami mendapat masalah.
Masalah apa?
Orang tuanya, Grady dan Dearing.
Mereka di sini.
Kau bisa mengurusnya?
Tidak secara gratis.
Lakukan.
Baik. Dengar.
Jangan!
Itu bukan untuk orang.
Di mana putriku?
Sedari awal dia bukan putrimu.
Katakan.
Biosyn.. Mereka membawanya ke Biosyn.
Kau sudah ketinggalan.
Dia sudah pergi.
Pegang tanganku. Ayo!
Pegangan yang erat.
Apa?
Ingat cara kita dulu
memasukkan Raptor ke truk?
Ya./ Ya.
Giliranmu.
/ Tidak.
Berguling di menit-menit terakhir.
Aku tak bisa berguling.
Kau akan baik-baik saja.
Pemilihan waktuku
tak pernah tepat.
Sekarang?
/ Sebentar.
Belum.
Sekarang!
Jangan bergerak!
Kita akan pergi lewat udara.
Kau ingin ke mana?
Kau pernah terbang ke Biosyn?
Owen, mereka membawanya ke Biosyn.
Ada landasan terbang
di sisi utara pulau./ Pergilah.
Kau ditahan.
Jangan bergerak.
Kanan!
Merunduk!
Kita menimbulkan banyak musuh.
Kita harus pergi.
Dia akan datang.
Waktu kita menipis.
Dia di sana.
Menepi.
/ Bukan begitu cara kerja pesawat.
Buka belakangnya.
Ayo!
Pegangan yang erat!
Aku masih lihai.
Kayla Watts.
Terima kasih kembali.
Cara terbangmu
seperti orang bayaran Biosyn.
Kuanggap itu sesuai maksudmu
dan bukan sesuai kedengarannya.
Aku terbang untuk bayaran,
tapi anggap saja yang ini gratis.
Benda itu tak bekerja.
Rusak.
Kubawa kalian ke Biosyn
tapi aku tak bisa janji akan mulus.
Kau rela mengancam nyawamu
demi orang yang baru kau temui?
Kau ingin bertanya
atau menumpang?
Menumpang.
Ini Lab Pengembangan Habitat kami.
Banyak penemuan menarik akhir-akhir ini.
Kami hidupkan kembali banyak spesies
semurni mungkin.
Genom lengkap
yang belum tersentuh.
Seperti Moros Intrepidus.
Apa?
Wah.
Bagaimana dengan penyambungan DNA,
menciptakan spesies baru?
Tidak, Dr. Sattler,
kami tak lakukan itu di sini.
Kami lebih berkembang.
Kita masih punya waktu
sebelum perjalanan kalian.
Kalian ingin berkeliling sendiri?
Bolehkah?
Ya, boleh.
Kita akan bertemu
di Stasiun Hyperloop 3...
...dalam 30 menit.
Lift ada di aula ini. Bukan yang itu.
Itu membawamu ke sublevel.
Perlu izin khusus
untuk turun ke sana./ Baik.
Tiga puluh menit.
Ini. Ambil.
Kau siap?
/ Ya.
Maaf kalau harus seperti ini.
Itulah yang diucapkan penculik.
Claire seharusnya tidak menyembunyikanmu.
Kau terlalu penting, Maisie.
Kau juga membawanya?
Ya.
Kami membutuhkannya
untuk memahamimu.
Hei, Beta.
Kau tak apa?
Kau bilang "Beta"?
Itu namanya?
Aku yang berikan.
Beta cukup istimewa.
Saat kami menciptakan Blue,
kami menggunakan DNA biawak...
...untuk mengisi kekosongan dalam genomnya.
Biawak dapat berkembang biak
tanpa pasangan.
Beta dan Blue
secara genetik identik,...
...dan itulah
kesamaan mereka dengan kau dan--
Charlotte.
Apa yang kau tahu tentang Charlotte?
Dia meninggal.
Dahulu sekali.
Itu menghancurkan hati kakekku.
Jadi, dia menciptakanku.
Tidak, Maisie.
Charlotte menciptakanmu.
Aku antusias karena
semua orang melihat pekerjaan kita.
Ada teknologi baru, sains baru,
hampir setiap harinya.
Senang bisa terlibat.
Charlotte tinggal di Situs B
bersama kami semua hingga badai.
Dia menyukai dinosaurus.
Charlotte, hati-hati.
Baik.
Dia tumbuh di sekitar ilmuwan.
Dan akhirnya...
...dia menjadi ilmuwan.
Seekor kupu-kupu terbang
ke ruanganku pagi ini.
Konon hal-hal kecil punya dampak besar,
dan aku sangat setuju.
Dia brilian.
Aku tidak bisa sepertinya.
Dalam metafisika identitas,
dapatkah replika menjadi yang asli?
Jika memungkinkan,...
...apa yang membuatnya demikian?
Aku kehilangan pulpenku.
Itukah aku?/ Ya.
Sama seperti Blue,
Charlotte mampu punya anak sendiri.
Dia menciptakanmu dengan DNA-nya sendiri.
Berarti aku punya ibu.
Kakekmu tidak ingin
ada yang tahu kebenarannya.
Dia melindunginya.
Dan kau.
Apa kami sama?
Ya.
Saat kau masih bayi, Charlotte mulai
menunjukkan gejala kelainan genetik.
Begitulah cara dia meninggal.
Dia baru tahu setelah kau lahir.
Aku juga punya penyakit itu?
/ Tidak.
Dia mengubah DNA-mu.
Dia mengubah setiap sel dalam tubuhmu
untuk membasmi penyakit ini.
Tiada seorang pun di dunia
yang tahu cara melakukannya.
Dia menyembuhkanku.
Penemuan Charlotte
kini adalah bagian dari dirimu.
DNA-mu bisa mengubah dunia.
Aku harus tahu
cara dia melakukannya.
Tapi aku tidak bisa meniru karyanya.
Jika aku bisa mempelajarimu...
...dan Beta yang DNA-nya
tidak pernah berubah, aku bisa...
...memperbaiki kesalahan besar
yang telah kubuat.
Kesalahan apa?
Sublevel 6. Terbatas.
Terima kasih sudah mau ikut.
Lab mana yang Malcolm katakan?
L4.
Ini dia.
Masuk, ambil sampel, dan keluar.
Bergerak lambat. Mereka bisa berkerumun
saat ada gangguan sekecil pun.
Orthoptera.
Dua minggu.
Sepenuhnya dewasa. Yang ini.
Siap? Pelan-pelan.
Baik, ambil.
Apa?
Ambil.
Apa itu perlu?
Kau pikir apa yang akan terjadi?
Aku harus ambil sampel.
Kita butuh bukti konkret. Ini buktinya.
Alan, katamu tak ada waktu.
Kau bisa mengambilnya?
Tentu saja bisa.
Pelan-pelan.
Perhatikan kakinya.
Ini dia.
Mereka saling memberi sinyal.
Ini tidak bagus, Ellen.
/ Hampir selesai.
Dia bukanlah aset
jika kau memberatkan kita berdua...
...dengan menunjukkan
hal-hal rahasia di komputer.
Charlotte Lockwood percaya metode
yang kami gunakan di Jurassic Park...
...bisa menyembuhkan penyakit.
Dia benar.
Setelah mengisi kekosongan dalam
genom Maisie dengan DNA yang diubah,...
...ia gunakan patogen untuk mengirimkan
urutan yang diperbaiki ke setiap sel.
Jika bisa kuaplikasikan ulang tindakannya,
aku bisa mengubah DNA belalang,...
...membasmi mereka dalam satu generasi.
Maisie dan bayi Raptor itu
akan memberikan data yang hilang.
Kau ingin keluar?
Apa yang..?
Dapat.
Maisie!
Pelanggaran penahanan aset.
Harap tetap di ruanganmu.
Mana kuncinya?
Kau tak apa?
Ya, kau?
Ya.
Kau Dr. Ellie Sattler dan Alan Grant.
Kalian ada di Jurassic Park.
Kalian sedang apa di sini?
Kau sedang apa di sini?
Namaku Maisie Lockwood.
Kakekku mengenal John Hammond.
Hei.
Kami tidak--
Kami tidak bekerja
untuk Biosyn.
Bisa kutebak.
Kita harus keluar.
/ Ya, kita harus pergi.
Masuk dan keluar.
Temukan gadismu lalu pergi.
Menara, ini N141, permintaan mendarat
untuk pengiriman barang, ganti.
N141, negatif,...
...kami diberitahu kau membawa
penumpang tidak berizin, ganti.
Baiklah, Menara, ketahui,
pengirimannya mudah rusak.
Kami butuh izin segera.
Ini darurat, ganti.
Tidak.
Negatif, kembali ke titik asalmu.
Kau putus-putus.
Kau mendengarku?
Usaha bagus, Kayla.
Mereka akan menjatuhkan pesawatmu.
Siapa ini? Denise?
Kau tak ingin aku
membocorkan rahasiamu, Denise.
Ingat Dubrovnik?
Itu Denise yang berbeda.
Di bagian akuntansi.
Aku sudah bicara pada Santos.
Itu orang tua si gadis.
Matikan Sistem Penangkal Udara.
Kau yakin?
Apa itu?
Itu Sistem Penangkal Udara.
Untuk menjauhkan
makhluk terbang.
Kenapa berkedip?
Karena Denise di Menara menonaktifkannya.
Kita harus keluar
dari wilayah udara ini.
Itu pesawat lain, 'kan?
Bukan.
Apa itu..?
/ Quetzalcoatlus.
Zaman Kapur Akhir,
harusnya tetap di zaman itu.
Baik.
Kita aman.
Dia pergi.
Pesawat ini akan jatuh.
Jika kau akan melontar,
lakukan sekarang.
Aku hanya punya satu kursi,
dan dia mendudukinya.
Kau tak punya parasut?
/ Aku tak mengharapkan ada tamu.
Claire, kau harus keluar dari pesawat ini.
Apa?
Parasut akan terbuka otomatis.
Jika tidak, tarik tuas ini.
Mengerti?
Claire! Jika tidak otomatis terbuka...
...tarik tuas di belakangmu, ya?
Sepuluh ribu kaki!
Kaulah yang harus menyelamatkannya.
Kau ibunya.
Hanya kau peluangnya.
Kita akan bertemu lagi.
Aku mencintaimu.
Apa rencananya?
Apa pun yang terjadi. Itu rencananya.
Tiga.
Alan, kita butuh kodenya.
Kita coba benda ini.
Ya.
Sembunyi.
Syukurlah, ternyata kau.
Tempat ini simpang siur.
Kami sangat bingung.
Kukira kami tersesat...
...lalu kau bilang Stasiun 3.
Kau dapat sampelnya?
Apa?/ Kau bicara apa?
Sampel DNA-nya,
kau mendapatkannya?
Biosyn bertanggung jawab
atas epidemi belalang.
Dodgson menutupinya.
Kau benar.
Aku di sini untuk membantumu.
Kau mendapatkannya?
Bagus.
Kapsul ini akan membawamu
langsung ke landasan terbang.
Ada pesawat yang siap terbang.
Ian memberitahumu tentang Hexapod Allies?
Tidak, aku yang beritahu.
Apa?
Kita harus pergi.
/ Tunggu.
Maisie.
Maisie Lockwood.
Pergi.
Itu pesawat kesayanganku.
Di mana kau belajar memilot?
AU.
Warisan di sisi ibuku.
Aku AL.
Bagaimana kau bisa
berakhir melakukan ini?
Aku pilot berkontrak sah
untuk sementara,...
...tapi bayarannya tak cukup
untuk dikirim ke rumah,...
...jadi kucari pekerjaan kotor
yang lebih menguntungkan.
Sejujurnya, aku akan
berhenti di pekerjaan ini.
Itu sebabnya kau membantu kami?
Aku ada di sana saat mereka
menyerahkan gadismu ke Biosyn.
Aku bisa saja bicara,
tapi tidak.
Dan saat aku melihat fotonya..
Tak cukup bagiku untuk diam saja.
Terima kasih.
Tidak.
Tidak mau.
Kurang ajar.
Kau tak apa?
Ya.
Sama sekali tak terguncang.
Kau?
Tidak.
Suar kursi lontar. Kita akan menemukannya.
Baik.
Kau sungguh mencintainya, ya?
Ya.
Aku mengerti.
Aku juga suka rambut merah.
Apa? Astaga.
Siapa itu?
/ Grant dan Sattler.
Ini siaran langsung?
/ Dua belas menit lalu.
Kami melacak aset yang kabur.
Orang-orangku melewatkannya.
Mereka mencuri sampel DNA.
Bagaimana mereka bisa masuk?
/ Kunci akses.
Izin putih Yankee.
Salah satu CCTV kami melihat Ian Malcolm
memasukkan sesuatu ke saku Sattler.
Baiklah. Aku ingin menemuinya.
Dan bawa Ramsay ke sini juga.
Sekarang mereka ke mana?
Dalam perjalanan ke landasan terbang.
Mereka naik hyperloop sesuai jadwal.
Bagaimana keadaaanmu?
Kau tak apa?
Tidak terlalu, tidak.
Hei.
Aku kenal ibumu.
Sungguh?
Beberapa tahun
setelah Hammond meninggal...
...dia datang ke universitasku
untuk memberi kuliah.
Dan kami menjadi teman baik.
Dia seperti apa?
Brilian.
Jauh lebih hebat
dari semua orang.
Dan dia punya hati nurani.
Ketika mereka membangun
taman hiburan,...
...dia bertekad untuk membuktikan bahwa
kekuatan genetik bisa menyelamatkan nyawa.
Dan aku eksperimennya?
/ Tidak.
Dia sangat menginginkan
seorang anak.
Tapi dia ingin kau memiliki
yang tak bisa dia miliki,...
...kehidupan yang penuh.
Aku tidak lama mengenalnya,...
...tapi aku tahu dia sangat mencintaimu.
MATIKAN
TAMBANG AMBAR
Apa yang terjadi?
Ini pasti tambang ambar tua.
Mereka pasti membuat pintu akses
ketika membangun terowongan ini.
Hei.
Aku dengar alarmnya.
Semuanya aman?
Ya, kami bisa tangani.
Dengar..
Kau memanggil?
Bagus, Dr. Malcolm,
kau...
...dipecat.
Apa?
Padahal pekerjaannya menarik.
Berikan kunci aksesmu kepada keamanan,
jika kau masih menyimpannya.
Salah satu kapsul hyperloop baru saja
dimatikan di tambang ambar.
Apa?
Astaga, hari ini.
Kapsul yang mana?
Apa ada...
...dinosaurus di penambangan?
Ada dinosaurus di mana-mana.
Secara teknis burung adalah dinosaurus,
secara genetik.
Lewis, Grant dan Sattler ada di kapsul ini.
Kita perlu utus tim keamanan.
Tentu saja, Ramsay, terima kasih.
Mari urus pekerjaan masing-masing.
Kami bisa mengurusnya.
Terima kasih, Dokter.
Itu saja?
Tiada yang perlu dilihat?
Aku tidak suka
dengan nada suaramu.
Kau harus pergi.
/ Ya, benar.
Tapi pertama-tama...
...aku berutang permintaan maaf
pada mereka.
Kurasa dengan meminjamkan kecerdasanku
pada tempat ini...
...kubuat seolah-olah
Biosyn tidak busuk.
Cukup, Ian.
/ Begini cara mereka menipumu.
Mereka memberimu banyak kenaikan jabatan
dalam waktu singkat...
...sampai itu tak bisa
membuatmu berpikir kritis.
Ya Tuhan.
Lalu ada pintu
yang tak boleh kau buka.
Hal-hal yang kau abaikan.
Tapi intinya,
dia mengeksploitasi pesonamu...
...dengan ini.
Apa ada kecemasan penting?
Atau kau cuma--
Kau mempercepat kepunahan spesies kita,...
...dan kau tak peduli.
Kau tahu persis dengan tindakanmu.
Tapi menolak berhenti.
Kau tak mampu.
Kupikir kau berbeda,
tapi kau sama seperti yang lain.
Melihat yang ingin kau lihat.
Kau bayangkan keserakahan besar,
jadi itulah yang kau temukan.
Kau bayangkan Prometheus jahat,
itukah aku bagimu?
Prometheus dibunuh.
Begitu juga denganmu,
dasar rakus.
Ramsay, bisa bantu Dr. Malcolm
membenahi barang-barangnya?
Kamarnya lalu ke landasan terbang.
Itu saja.
Dodgson.
Allosaurus?
Giganotosaurus.
Karnivora terbesar yang diketahui.
Dia menempatkan dua predator puncak
di satu lembah.
Tak lama lagi
hanya akan ada satu.
Kau merasakannya?
Arus udara.
Pasti ada pintu pembukaan di depan.
Berapa umur tambang ini menurutmu?
Tarik napas saja.
Jangan panik.
Hati-hati saja dengan kelelawar.
Siapa bilang ada kelelawar?
/ Aku benci kelelawar.
Mungkin tak ada kelelawar.
Tak ada batu yang jatuh.
Hanya kemungkinan gas beracun,
dehidrasi, hipotermia.
Hanya kemungkinan, tidak ada yang pasti.
Seharusnya aku membiarkanmu.
Kenapa kulibatkan kau ke masalah ini?
Kau bahagia dengan pekerjaanmu.
Apa?
Ellie./ Apa?
Aku tidak bahagia.
Sungguh?
Kalian punya anak?
Apa?
Tidak..
Aku punya.. dua.
Tapi tidak dengan dia?
Tidak.
Tidak, hanya teman lama.
Ya, hanya teman lama.
Masa?
Keamanan akan segera tahu
kau hilang.
Itu seperti peta tua.
Kau punya peta baru?
Ada gerbang akses
ke sudut timur laut tambang itu.
Jika teman-temanmu lolos.
/ "Jika"?
Saat mereka lolos,
mereka akan tiba ke sana.
Jalan-jalan ini dilindungi, 'kan?
Ya, berkendaralah yang cepat.
Kau bertindak benar.
Sebenarnya, ini bencana,
tapi terima kasih.
Belum.
Awas.
Ellie./ Ya.
Apa itu?
Hati-hati.
Ya Tuhan!
/ Kau tak apa?
Lupakan topinya!
Ayo!
Terus, terus!
Itu mobil.
Astaga, Ian!
/ Sebelah sini!
Di sini!
/ Ayo, Ian!
Buka gerbangnya!
/ Tolong kami.
Kau tahu kodenya?
Aku tidak tahu
akan ada kode.
Ya Tuhan!
Tarik remnya!
Ada 10.000 kemungkinan.
Dorong dengan kakimu! Itu dia.
1984.
/ Cepat, Ian!
Dia datang lagi!
/ Cepat!
Ulang tahun Miles Davis, 0526.
Ian, lakukan sesuatu!
/ Kumohon!
Kami tidak akan selamat.
Mari tetap positif.
Kumohon.
/ Aku tahu.
Ya Tuhan!
Ternyata sungguh berhasil.
Ian, ini Maisie.
/ Hai, Maisie.
Kami dapat DNA-nya.
Kita harus keluar dari lembah ini.
Ya, ayo.
/ Ayo.
Ayo, ayo.
Pergi!
Jijik.
Hei.
Ya Tuhan.
Kupikir kau sudah mati.
Apa yang mereka makan?
Sebaiknya kita masuk ke dalam.
WABAH BELALANG MELOMPAT BENUA
DARI MANA ASALNYA?
Lakukan.
Ruang penahanan tertembus.
Terkunci.
Butuh benda berat, tajam, atau keduanya.
Itu tidak benar.
Apa itu..?
/ Gawat.
Ya Tuhan.
Dia membakar bukti.
Itu gila.
Ya.
Ya Tuhan.
Aku tahu ini
kelihatan genting, tapi..
Kita bergoyang.
Haruskah kita condong ke kiri?
Itu sangat konstruktif.
Terima kasih, Maisie.
Perlahan.
Baik.
Kita baik-baik saja.
Lihat ini?
Ini baik-baik saja.
Alan? Alan!
Bagaimana keadaan semuanya?
Itu orang tuaku! Tolong!
Tolong!
Dengar.
Ya Tuhan!
Kau baik-baik saja.
Kalian datang untuk menolongku.
Tentu saja, Sayang.
Hei, Nak.
/ Tentu saja.
Aku mengingatmu.
Aku juga mengingatmu.
Mereka membantuku melarikan diri.
Kau tak apa?
Terima kasih./ Ya.
Kita harus pergi.
Kita harus pecahkan jendela
untuk masuk ke dalam.
Semoga tak ada yang takut ketinggian.
Jangan bergerak.
/ Jangan bergerak.
Apa itu?
Giganotosaurus.
Karnivora terbesar
yang pernah ada di dunia.
Ayo.
Maisie, lihat aku.
Jalan.
Cepat, cepat.
/ Ayo!
Tidak, tidak!
Cepat!
/ Aku akan mati!
Naik, Nak.
Kau tidak akan mati.
Kau tak apa.
Jalan, jalan!
Ayo.
Hei!
Ya, kemari.
Bantu aku.
Aku memegangmu.
Masuk, masuk!
Lari!
Lihat? Tidak terlalu buruk.
Ayo.
Claire!
Lakukan evakuasi.
Kita perlu masukkan para hewan.
Peraturannya sudah jelas
bahwa jika terjadi level--
Jeffrey.
Astaga!
Lakukan saja.
Perhatian! Perhatian!
Ini perintah segera evakuasi.
Sistem penggembalaan jarak jauh
sekarang aktif.
Semua aset hidup dalam perjalanan
ke penahanan darurat.
Aku tak bisa menghubungi siapapun
karena semuanya terbakar.
Dr. Sattler, minumlah.
/ Terima kasih.
Dr. Grant, minumanmu.
Aku Owen Grady.
Penggemar berat, aku sudah baca bukumu.
Buku audio.
Owen Grady.
Aku tahu kau siapa.
Kau melatih Raptor.
Aku mencoba. Ya.
Bagaimana keadaanmu?
/ Sakit di sini.
Kau ada di Jurassic World.
Jurassic World?
Tidak suka.
Kita cari jalan keluar dari sini?
Ya.
Kita mulai.
Ada helikopter di kompleks utama.
Kita nyalakan kembali ADS, kita pulang.
Tunggu, apa itu ADS?
Sistem penangkal udara.
Untuk pterodactyl dan semacamnya.
Menjauhkan mereka dari helikopter.
Bagaimana cara menyalakannya?
Sepertinya semua sistem dijalankan
melalui ruang kendali...
...yang ada di lantai tiga,...
Dan pos-pos ini
terhubung di bawah tanah.
Hati-hati, Rambo.
Jadi, kau bekerja
di kandang Raptor?
Ya.
Apa yang terjadi?
Kau memberi perintah dan mereka patuh?
Itu ikatan manusia-hewan yang didasarkan
pada rasa saling menghormati.
Aku pernah punya anjing.
Sering menggerayangi kakiku
sampai tulang keringku kapalan.
Kisah nyata.
Ya Tuhan. Hei.
Bagus.
Ini yang kupikirkan.
Kita memulai lagi, kau dan aku.
Aku bisa dapatkan uang.
Uang mudah didapat akhir-akhir ini.
Ada apa?
Jangan kelihatan cemas.
Ada peluang dalam segala hal, bahkan ini.
Kau akan mempelajarinya.
Aku sudah memikirkan..
Mungkin sekarang
kau yang lebih memimpin, oke?
Kurasa kau sudah siap.
Ini. Ambil.
Ada apa denganmu?
Ternyata kau.
Kau beritahu Malcolm
tentang programnya.
Kau mengatur semua ini.
Kau menjebakku?
Aku memberimu peluang
yang tak kumiliki.
Kita punya pemahaman, Ramsay,...
...dan kau tak boleh melanggarnya.
Aku tidak akan melanggar ini.
Aku bukan kau.
Ini sangat buruk.
Ini sistem serupa
yang kami gunakan di taman.
Jadi kita bisa nyalakan menyalakannya
dan keluar dari sini?
Biar kulihat. ADS.
Apa ini? Apa itu "Galat 99"?
Tidak cukup daya.
Saat ada kerusakan,
semua daya yang tersedia...
...diambil oleh sistem utama
untuk tetap beroperasi.
Kita butuh semua daya itu
untuk mengaktifkan lagi ADS.
Fitur keamanan sistem lah
yang akan membunuh kita?
Tentu saja.
Bagaimana cara
mendapat daya lebih?
Tak bisa. Tapi kita bisa
distribusikan ulang yang kita punya.
Hanya perlu--
/ Mematikan sistem utama.
Benar.
/ Di mana tempatnya?
Lantai berikutnya ke atas.
/ Aku ikut denganmu.
Kita kabur lewat sini.
Itu di mana? Pusat Pengolahan Air.
Sistem PLTA, Sub 8.
Beri aku delapan menit,
aku bisa menemukannya.
Siapa itu?
/ Beta.
Bayi Blue.
/ Velociraptor.
Apa?
/ Bayi Raptor?
Dan kau memberinya nama,
coba lihat itu.
Aku berjanji akan membawanya pulang.
Kau berjanji pada dinosaurus?
Kau ikut dengan kami, 'kan?
Maisie...
Kumohon.
Kami di saluran 5.
/ Baik.
Kami di saluran 3.
Kembalilah.
Aku selalu kembali.
Akan kusiapkan helikopter itu
dalam 10 menit, tunggu aba-aba dariku.
Evakuasi Tahap Empat selesai.
Semua aset hidup kini dalam penahanan.
Ayo.
RUANG KENDALI SERVER
Masih bermimpi buruk?
Setiap waktu.
Kau?
Aku punya banyak penyesalan.
Ya?
Jika terlalu memikirkan penyesalan,
kita takkan maju.
Kurasa yang penting adalah...
...tindakan kita sekarang, bukan?
Ya.
Tak ada yang bilang
akan ada serangga.
B4. Dia di sini.
Perhatikan samping.
Mereka selalu datang dari samping.
Awalnya kami pikir...
...mereka mengoyak perut mangsanya,
tapi sekarang...
Mereka cukup pintar untuk
langsung mengincar tenggorokan.
Vena, arteri.
Terkadang keduanya sekaligus.
Baik.
Kami melihatmu.
Persis di ujung.
Persis di ujung dari lokasimu.
Kenapa mereka mengendap-endap?
Lari saja.
Baik. Ini dia.
Yang kau cari adalah tombol kuning
di jaringan listrik enam.
Ada tombol hijau.
Kau melihatnya?
Bukan tombol hijau yang itu.
Keempat dari bawah.
Tunggu..
Keempat ke atas?
Tiga ke bawah atau empat ke atas.
Sama saja.
Ian, lebih spesifik.
Dia tadi di sini.
Matikan senter.
Aku tak tahu
cara lebih spesifik lagi...
...selain dari mengatakan
bahwa yang kau cari bertanda E1./ E1.
E1./ Baik.
Ya.
Tidak, tidak.
Sial, dia cepat.
Hei!
Lihat aku!
Aku harus
memukulnya di samping leher.
Maisie, buat dia tetap fokus.
Grant, kita lakukan triangulasi.
Maju.
Maaf, Nak.
Aku sudah janji akan memulangkanmu.
Sistem utama menyala ulang.
Tunggu, tidak.
Sistemnya menyala ulang.
Seharusnya tidak.
Ambil ini.
Ian, matikan!
Kami akan cari tahu.
Kami akan selesaikan.
Ini sangat kompleks.
/ Tak ada waktu untuk kompleks!
Sistem utama terancam.
MENDISTRIBUSIKAN ULANG DAYA
Tunggu.
Sistem penangkal udara diaktifkan.
Sukses.
Rasanya enak.
Ayo!
Apa ceritamu--
Di Biosyn,
kami berdedikasi pada gagasan...
...bahwa dinosaurus dapat mengajari kita
lebih banyak tentang diri kita.
Kayla, kami siap berangkat.
Baik, sayang.
Kau tak apa?
/ Kelak.
Hei.
Aku mengingatmu.
Kau harus mendengarku.
Kau menciptakan bencana ekologis.
Dan aku bisa memperbaikinya.
Charlotte Lockwood mengubah
setiap sel di tubuh Maisie.
Itu menyelamatkan hidupnya.
Jika aku bisa tahu
cara Charlotte menulis ulang DNA Maisie...
...aku bisa menyebarkan perubahan
dari satu belalang ke seluruh kawanan...
...sebelum terlambat.
Tak apa.
Itu yang ibuku inginkan.
Terima kasih.
Tidak, tidak.
Tidak.
Dia? Jangan dia.
Masalah selalu mengikutinya.
Setiap...
Itu dinosaurus di bahumu?
Ya, kenapa?
Aku sudah mengudara.
Temui aku di pusat.
Tunggu. Hei.
Jangan mendarat di sini.
Aku tak punya pilihan.
Lembah tidak aman.
Mereka sudah tidak di lembah lagi!
Ini tak menyangkut soal kita.
Bangun! Ayo!
Ayo.
Ayo! Ayo!
Ayo!
Ellie, jangan!
Maisie, lari!
Ramsay, ayo.
Ayo.
Semuanya berpegangan pada seseorang.
Tidak, di setiap level.
Korupsi sistemik di jajaran eksekutif.
"Korupsi sistemik", Kau mencatatnya?
Catat itu.
Ya, baik.
Lalu kami jatuh
ke danau es.
Mereka berutang pesawat padaku.
Aku harus memeriksa sampel ini di lab...
...sebelum kuserahkan
ke kontakku di Times.
Kau bisa ikut denganku.
Kecuali kau perlu kembali
ke penggalianmu.
Ellie./ Ya?
Aku ikut denganmu.
Aku tahu.
Satu menit lagi, dan kami akan
memulangkanmu dan orang tuamu.
Hari ini menandai hari pertama kesaksian
dari pelapor Biosyn, Ramsay Cole.
Senat juga akan mendengar dari
Dr. Grant, Sattler dan Malcolm...
...yang telah vokal dalam perdebatan ini
sejak insiden di Jurassic Park.
Kau terlihat...
Tak bisa dipercaya.
/ Bisa dipercaya.
Ya, tidak bisa terbiasa.
Mari kita selesaikan ini.
Ya.
Dr. Henry Wu telah menemukan
solusi darurat untuk krisis ekologi.
Penggunaan patogen untuk
mengubah DNA belalang...
...telah merevolusi genetika modern.
Dia menghubungkan penemuan itu
dengan ilmuwan lain, Charlotte Lockwood,...
...yang meninggal
hampir 13 tahun yang lalu.
Dengan dekrit PBB, Biosyn Valley
telah ditetapkan sebagai suaka global.
Para hewan akan hidup di sana
dengan bebas, aman dari dunia luar.
Uangnya?
Uangnya.
/ Terima kasih.
Kehidupan di Bumi telah ada
selama ratusan juta tahun.
Dan dinosaurus hanyalah sebagian dari itu.
Dan manusia adalah
bagian yang lebih kecil dari itu.
Mereka mengubah perspektif kita.
Gagasan bahwa kehidupan di Bumi
ada 65 juta tahun yang lalu,...
...itu merendahkan.
Kita bertindak seolah-olah kita sendiri,
padahal tidak.
Kita adalah bagian dari sistem rapuh
yang terdiri dari semua makhluk hidup.
Jika kita ingin bertahan,
kita harus saling percaya.
Saling bergantung.
Hidup berdampingan.