PULAU SORNA 140 Kilometer
Barat Daya Pulau Nublar
Terima kasih banyak.
Itu tampak hebat.
- Terima kasih, Geoffrey.
- Kembali.
Kami juga minum sebotol
anggur merah. Terima kasih.
Tentu saja.
- Terima kasih, Barry.
- Kembali.
Terima kasih.
Itu kelihatan bagus.
Hari yang indah.
Kau mau ke mana?
- Makan roti lapisku.
- Kau akan tak bernafsu makan udang.
- Aku tak suka udang.
- Sayang, jangan berkeliaran.
Demi Tuhan,
biarkan dia, Deirdre.
- Sayang, mainlah dengan bolamu.
- Jangan jadi menjengkelkan!
Sayang, bagaimana dengan ular?
Tak ada ular di pantai. Biarkan dia
bersenang-senang untuk sekali ini.
- Edward?
- Ya, Nyonya.
Halo.
Kau ini apa, burung
kecil atau apa?
Apa kau lapar? Gigitlah.
Ini daging panggang.
Ini enak. Ayolah. Aku
tak akan melukaimu.
Ibu! Ayah! Kalian harus lihat
ini! Aku menemukan sesuatu!
Cathy, Sayang, makan
siang sudah siap!
Apa kalian sedang melihat ini?
Kurasa ini tak cukup
untuk dibagi-bagi.
Paul?
Cathy?
Kau bisa cepat? Ayo cepat!
Kau adalah dia, betul?
Maaf?
Ilmuwan? Sang pria?
Aku lihat kau di TV.
Aku percaya padamu.
Nama siapa yang kusampaikan
pada Tn. Hammond?
Ian Malcolm. Aku diminta datang.
Dr. Malcolm!
Oh, Tuhanku.
Halo, Dr. Malcolm.
Anak-anak.
- Senang melihatmu.
- Senang melihat kalian.
Senang sekali. Lihatlah kalian.
Kau mau bertemu Kakek?
Ya, dia meneleponku.
Kau tahu tentang apa?
Aku juga tidak. Rumah
ini agak seram, ya?
- Apa semua baik-baik?
- Tak terlalu.
Dr. Malcolm.
Dr. Malcolm. Datang untuk berbagi
cerita api unggun dengan pamanku?
Kau bisa yakinkan The Washington Post
dan Skeptical Inquirer tentang kemauanmu,
tetapi aku di sana. Kau
dan aku tahu yang terjadi.
Kau percaya kalau semua orang
yang pilih kebijaksanaan lakukan itu
untuk motif kejahatan?
Bahkan Lex dan Tim?
Jangan bawa-bawa
mereka. Ini bukan permainan.
Tidak. Kau tandatangani perjanjian
tertutup sebelum kau pergi ke pulau
yang melarangmu membicarakan
yang kau lihat. Kau melanggar itu.
Benar. Dan kau berbohong
tentang kematian tiga orang.
Kau mengecoh publik, yang
membuatku seperti orang bodoh.
Tak baik untuk
mata pencarianku...
Kami telah tawarkan kompensasi
yang besar untuk cederamu.
Uang suap dan hinaan.
Bila kau membalik kebenaran, tutupi bukti,
itu lebih menyakitkan dari reputasiku.
Kalau kuingat...
universitasmu membatalkan masa jabatan
karena kau jual cerita liar ke pers.
Aku tak jual. Aku tak ambil sesen
pun, aku mengatakan kebenaran.
Itu versimu.
Tak ada "versi" tentang kebenaran.
InGen tak akan bisa terus berbohong...
InGen sekarang jadi tanggung jawabku.
Aku akan sangat membela perusahaan ini.
Bagaimana dengan Tn. Hammond?
Aku harus hadapi dewan
direktur kami, bukan pamanku.
Percayalah, masalahmu
sebentar lagi akan dibincangkan.
Beberapa minggu lagi,
itu akan lama dilupakan.
Tidak olehku.
Hati-hati.
Jas ini harganya lebih
mahal dari pendidikanmu.
Kau benar dan aku salah.
Apa kau pernah harapkan
mendengarku berkata begitu?
Untunglah ada Lokasi B.
Lokasi B?
Pulau Nublar cuma ruang
pameran, sesuatu untuk turis.
Lokasi B itu lantai pabrik. Tempatnya
di Pulau Sorna, 130 km dari Nublar.
Kami pelihara hewan di sana, dan
mengasuh mereka beberapa bulan,
lalu mereka
dipindahkan ke taman.
Sungguh? Aku tak tahu itu.
Setelah kecelakaan di taman,
Badai Clarissa menyapu
fasilitas kami di Lokasi B.
Sebut saja itu tindakan Tuhan.
Kami harus evakuasi.
Hewan dilepas
untuk tumbuh sendiri.
"Hidup akan temukan jalan," seperti
pernah kau katakan dengan begitu indah.
Sekarang kami punya sistem
ekologis lengkap di pulau
dengan lusinan spesies hidup
dalam kelompok sosial mereka
tanpa pagar, batas, atau
teknologi yang merintangi.
Dan selama empat tahun...
aku mencoba membuatnya
aman dari campur tangan manusia.
Itu benar. Kuharap, kau telah menjaga
pulau itu terkarantina dan tertutup.
Namun, aku kaget tentang semua
ini. Maksudku, mereka masih hidup.
Kau biakkan mereka
dengan kekurangan lisina.
Bukankah seharusnya mereka mati
setelah tujuh hari tanpa enzim tambahan?
Ya! Namun, berkat Tuhan,
mereka berkembang.
Itu satu dari 1.000 pertanyaan
yang kuingin tim menjawabnya.
- Tim?
- Ya.
Aku telah mengorganisasi
ekspedisi untuk masuk...
Terima kasih. Dan
mendokumentasikannya.
Untuk membuat kumpulan fosil hidup paling
spektakuler yang pernah ada di dunia.
Masuk dan mendokumentasi?
Maksudmu dengan orang-orang?
Ya, hewan tak akan tahu mereka
di sana. Pengaruhnya sangat kecil.
Hanya observasi dan dokumentasi.
Infra merah satelit kami menunjukkan
hewan sangat bersifat teritorial.
Hewan karnivora diisolasi
di bagian dalam pulau
agar tim bisa berada
di pinggiran pulau.
Jangan khawatir. Aku tak
membuat kesalahan yang sama lagi.
Tidak, kau sedang
membuat kesalahan baru.
John! Jadi, ada pulau
lagi dengan dinosaurus,
kali ini tanpa pagar, dan kau
mau mengirim orang masuk,
sangat sedikit orang,
di lapangan, betul?
Siapa empat orang gila yang
coba kau kelabui untuk ini?
Sulit meyakinkan mereka
pada hal yang akan mereka lihat,
akhirnya harus kupakai buku
cekku untuk kirim mereka.
Namun, ada Nick van Owen,
seorang dokumentaris video...
Eddie Carr, seorang
pakar peralatan lapangan.
Ada ahli paleontologi kami.
Dan aku berharap mungkin
kau mau jadi yang keempat.
Kami sudah hampir bangkrut
sejak kecelakaan itu di taman.
Ada orang-orang di perusahaan
yang ingin mengeksploitasi Lokasi B
untuk menghindari kebangkrutan.
Mereka telah rencanakan ini bertahun lalu,
dan aku bisa hentikan mereka hingga kini.
Namun, beberapa minggu lalu, satu
keluarga Inggris dalam pelayaran yacht
kebetulan melewati pulau
dan gadis kecil mereka cedera.
Dia tak apa-apa.
Namun, dewan menggunakan kecelakaan
ini untuk mengambil alih InGen dariku.
Kini tinggal masalah
waktu sebelum...
dunia yang hilang ini
ditemukan dan dijarah.
Opini publik hal yang bisa kugunakan
untuk menjaganya, kumpulkan dukungan.
Aku butuh kumpulan
foto yang lengkap
dari berbagai hewan itu yang
hidup dan di habitat alami mereka.
Kau berubah dari kapitalis jadi
pencinta alam dalam empat tahun.
Itu hebat.
Ini kesempatan terakhir
kita menebus dosa.
John...
tidak.
Tentu, tidak.
Dan aku akan menghubungi
ketiga anggota timmu yang lain
dan melarang mereka pergi.
Omong-omong, siapa
ahli paleontologinya?
Dia yang datang padaku,
aku ingin kau tahu ini.
Siapa dia?
Terserah kau, Ian, untuk
punya rekanan, afiliasi,
bahkan hubungan dengan
orang terbaik di setiap bidang.
Bukan Sarah.
Ilmu perilaku paleontologi bidang
baru, dan Sarah Harding yang terbaik.
Teorinya tentang memelihara dan merawat
antara karnivora telah menimbulkan debat.
- Apa yang kau lakukan?
- Di mana teleponmu?
Sudah terlambat.
Dia sudah di sana.
Yang lain akan
menemuinya tiga hari lagi.
Kau mengirim kekasihku
ke pulau ini sendirian?
"Mengirim" itu kata yang
salah. Dia tak bisa ditahan.
Dia sudah bekerja di San Diego,
lakukan penelitian di taman hewan.
Penerbangannya
hanya dua jam dari situ.
Dia teguh, sangat teguh
tentang itu, ini silakan...
untuk melakukan
penelitian awal sendiri.
Dia pikir dia Dian Fossey.
"Observasi tanpa
gangguan," katanya.
Dia terus saja. Kau
tahu bagaimana dia.
Setelah kau cedera di
taman, dia mencarimu.
Lalu dia jauh-jauh datang
ke rumah sakit di Kosta Rika
untuk bertanya pada orang yang
dia tak kenal apakah gosip itu benar.
Jika kau mau tuliskan
namamu di atas sesuatu, silakan.
Namun, hentikan tuliskan
namamu di batu makam orang lain.
Dia akan baik-baik. Dia bertahun-tahun
mempelajari predator Afrika.
Tidur menurut arah angin dan
segalanya. Dia tahu apa yang dia lakukan.
Dan, percayalah,
tim penelitian akan...
Ini bukan ekspedisi penelitian lagi, tapi
operasi penyelamatan dan pergi sekarang.
Kau tak bisa potong tenggatku
tiga hari dan harapkan bisa siap.
Tak ada perlengkapan.
Aku belum tes semua ini.
Kenapa beri dia telepon satelit
jika tak berfungsi? Kenapa?
Bisa saja ledakan solar,
satelit, atau mungkin dia matikan.
Aku butuh setengah udara di ban.
Kita akan terbang dengan tekanan.
- Dia tahu cara memakainya?
- Kau bercanda?
Dia kirim faks soal kemajuan
50% rencananya untuk hal ini.
Jangan lakukan itu. Kau
harus lembut sedikit. Sukai itu.
- Aku suka kalau berhasil.
- Akan berhasil kalau kau suka.
- Kau ikut?
- Biasanya tidak, aku tak bisa tahan diri.
Terima kasih untuk
peringatan dua menit.
Nick van Owen, ini Ian
Malcolm. Nick ialah fotografer kita.
Apa kabar?
- Kau buat fotografi kehidupan liar?
- Kehidupan liar, perang, apa saja.
Waktu aku dengan Nightline,
aku di Rwanda, Chechnya, Bosnia.
Aku jadi sukarelawan
Greenpeace kadang kala.
Greenpeace? Kenapa kau ke sana?
Wanita.
80% wanita, Greenpeace.
Mulia.
Mulia itu tahun lalu.
Tahun ini aku dibayar.
Cek Hammond beres, atau aku tak
akan pergi dalam perburuan angsa liar ini.
Kau menuju satu-satunya tempat
di dunia di mana angsa memburumu.
Ayah!
Kelly, Sayang, kau temukan.
Kenapa kau begitu lama?
Maaf, aku tak dapat taksi.
Sayang, tak apa.
Dengar, aku harus beri tahu
sesuatu. Aku harus bicara padamu.
- Aku bahkan tak kenal wanita ini.
- Kau kenal Karen selama 10 tahun.
Dia bahkan tak punya
Sega. Dia sangat kuno.
Kasar, tetapi
istilah yang bagus.
Kenapa tak boleh dengan Sarah?
Dia ke luar kota.
Karen fantastis.
Dia akan mengajakmu jalan-jalan.
Hari-harimu akan fantastis.
Hentikan bilang "fantastis".
Omong-omong, kau mau ke mana?
Cuma beberapa hari. Aku tak
akan pergi kalau tak sangat penting.
Aku putrimu sepanjang waktu. Kau tak
bisa mengabaikanku begitu ada kesempatan.
Itu menyakiti hatiku. Ibumu
yang mengajarkan itu?
Dr. Malcolm, silakan turun.
Aku tahu kita punya masa sulit.
Namun, tahun terakhir ini, kita
mulai memperbaiki hubungan kita.
Ya, sedikit galaklah denganku.
Hukumlah aku. Suruh aku masuk kamar.
Kau tak akan lakukan hal itu.
Kenapa aku harus
begitu? Kau jadi sangat...
cantik, pandai, kuat,
lucu, dan murah hati.
Sang ratu, dewi. Sumber ilhamku.
Dr. Malcolm.
Aku bisa jadi asisten penelitianmu,
seperti waktu aku di Austin.
Ini tidak seperti di Austin.
Bagaimanapun, kau
punya urusan sendiri.
Kompetisi senammu. Kau sudah
latihan selama berbulan-bulan.
Senam?
Aku gagal, Yah, aku dikeluarkan
dari tim. Terima kasih sudah tahu.
Maaf, Sayang.
Aku tahu betapa
berartinya itu untukmu.
Kau suka punya anak. Namun,
kau tak mau bersama mereka, ya?
Bukan aku yang meninggalkanmu dan
kabur ke Paris, jadi jangan marah padaku.
Dr. Malcolm, turun!
Sayang, maaf. Maafkan aku.
Kau mau saran orang tua yang
baik? Jangan dengarkan aku.
Apa kabar di sini?
Menurut spesifikasi ini tak bisa berubah
pada 12.000 PSI, jadi kita harus tes.
- Baik, siapkan. Apa kita siap?
- Apa ini?
Persembunyian Tinggi.
Persembunyian Tinggi. Kau
tahu, kau naik dan sembunyi, tinggi.
Naik terus sampai ada pepohonan dan
menjauhkan para peneliti dari bahaya.
Sebenarnya, ini membawa mereka
ke ketinggian gigitan yang sesuai.
Jam berapa? Kau punya jam?
- Apa aku punya jam? Kenapa?
- Kita berangkat tiga jam lagi.
Ini asyik sekali.
Senapan angin Lindstradt. Menembakkan
panah berdampak Fluger subsonik.
- Lebih baik daripada telepon satelitmu?
- Lucu.
Kuisi dengan bisa Conus purpuranscens,
kerang kerucut Laut Selatan.
Racun saraf terkuat di dunia.
Bereaksi dalam waktu 0,002 detik.
Yang lebih cepat dari
kecepatan konduksi saraf.
Jadi, hewan jatuh sebelum
dia merasa ditusuk panah.
- Ada penawarnya?
- Seperti saat menembak kakimu sendiri?
Jangan lakukan itu. Kau akan mati
sebelum kau menyadari terkena celaka.
Katanya kita diturunkan di sini. Dia
tak akan pergi lebih jauh ke sungai.
Dia dengar banyak cerita
tentang gugusan pulau ini.
Dia akan turunkan
kita dan menarik sauh.
Cerita semacam apa?
Tentang pemancing yang terlalu
dekat ke pulau dan tak pernah kembali.
Dia punya radio. Dia
punya telepon satelit.
Bila kau butuh dia, telepon
dan dia akan tiba dalam dua jam.
Namun, dia tak
akan tinggal di sini.
Dia tak mau tinggal di mana
pun dekat pulau-pulau ini.
Mereka menyebut kumpulan
pulau ini "Las Cinco Muertes"?
Apa artinya itu?
"Lima Kematian,"
katanya.
Aku pasang sensor lokasi di telepon
Dr. Harding, jadi kita akan dapat sinyal.
- Aku lega.
- Jangan membuatku jengkel.
Kita hampir berada tepat di
posisinya. Seharusnya dia di sekitar sini.
Di sana.
Sarah!
Sarah Harding!
Kau pikir ada berapa
Sarah di pulau ini? Sarah!
Sarah!
Apa?
Sesuatu yang besar.
Ini luar biasa.
Ya. "Ooh, ah,"
begitulah selalu awalnya.
Namun, setelah itu ada
yang lari dan berteriak.
Nick!
Kurasa kau lebih maju
dari kami, begitu ya, Sarah?
Ya.
Ian, sama sekali tak kusangka
Hammond bisa membuatmu ke sini.
- Hai, Eddie.
- Hai, Sarah.
Punya cokelat granola
atau lainnya? Aku kelaparan.
Kau lihat hewan-hewan itu?
Satu keluarga, sepasang dan pra-dewasa,
sesudah si remaja lama tinggal di sarang.
Setiap sarang telur yang kulihat
kulitnya telah remuk, diinjak.
Hewan baru tetas tinggal lama di
kawasan kelahirannya. Itu meyakinkan.
Aku bisa selesaikan kontroversi
itu jika aku bisa memfoto sarangnya.
Apa kau pernah diserang?
Tidak, itu ransel keberuntunganku.
Tampangnya memang selalu begitu.
Baik, Sarah...
Apa itu Nikon?
Boleh kupinjam itu?
Aku akan kembali,
Sayang, aku janji.
Waktu Hammond memanggilmu,
kenapa kau tak bilang padaku?
Aku tahu kau akan
melarangku datang.
Aku harus mengikatmu
di tempat tidur.
- Aku tahu cara mereka hidup tanpa lisina.
- Aku tak peduli.
Spesies herbivora
yang berhasil tumbuh,
makan kacang bengkarung,
kedelai, yang kaya dengan lisina.
Dan karnivora makan
herbivora, jadi...
Tunggu.
- Tetap di situ. Diam. Aku akan kembali.
- Sarah, tidak!
Tetap di situ.
Sarah.
Dia terlalu dekat.
- Apa yang dia lakukan?
- Terlalu dekat.
Dia harus menyentuhnya.
Dia tak bisa tak menyentuh.
- Dia akan langsung melakukannya.
- Setiap melihat sesuatu, dia harus...
Apa ini mungkin terjadi?
Apa?
Ini? Kau pikir apa yang akan kau
dokumentasikan? Kau pikir kau lihat apa?
Hewan. Mungkin...
iguana besar.
Bodoh.
Mereka jadi sangat marah
bila kau kehabisan film.
Sarah.
Sarah!
Tembak mereka!
- Mereka hanya melindungi bayi mereka.
- Aku juga!
Kurasa mereka pergi.
Gambar ini luar
biasa. Legendaris.
Orang rekam kehidupan mereka
dan tak dapat hal sebagus ini.
Beri aku Pulitzer sekarang
juga. Hari ini, tolong.
Kompetisi selesai, tutup pendaftaran,
aku berterima kasih ke semua yang kalah.
Jangan terangi itu! Dinosaurus bisa
mencium bau berkilometer jauhnya.
Kita mengamati dan
dokumentasi, bukan interaksi.
Yang artinya itu tak
mungkin secara ilmiah.
Hukum Ketidakpastian Heisenberg.
Apa yang kau pelajari, kau ubah juga.
Akan kuambil risiko. Aku bosan
menggaruk batu dan tulang,
membuat asumsi dan deduksi tentang
kebiasaan hewan mengasuh anak
yang sudah mati selama 65
juta tahun. Aku bosan, Bung.
Lalu kau mengisi kepalaku dengan cerita
selama empat tahun. Tentu aku datang.
Cerita tentang mutilasi dan
kematian. Apa kau memperhatikan?
Tolong! Jangan perlakukan
aku seperti anak baru lulus.
Aku sudah bekerja di antara
predator sejak aku 20 tahun.
Singa, jakal, hiena, kau.
Kenapa kau bergegas?
Aku coba mengganti dogma
yang berakar selama 100 tahun.
Dinosaurus telah digambarkan
sejak lama sebagai kadal busuk.
Banyak pendapat kontra tentang
ide, bahwa mereka mengasuh anak.
Robert Burke bilang
T. Rex adalah bajingan
yang mengabaikan anak begitu ada
kesempatan. Aku bisa buktikan sebaliknya.
Kebakaran! Dr. Malcolm,
kebakaran, di perkemahan!
Tidak! Air membuat asap
membesar! Gunakan tanah!
Siapa yang membuat api?
Aku cuma ingin
membuat makan malam.
Aku ingin makanan
siap bila kalian pulang.
Apa kau lihat ada
persamaan keluarga di situ?
Kau yang memintaku ke sini.
Aku... Apa?
Kau bilang, "Jangan dengarkan aku."
Kukira kau sedang coba beri tahu sesuatu.
Kelly, kau tahu pasti apa
maksudku. Kau tak punya...
Kau mau menguncinya karena ingin
tahu? Kau pikir dia begitu dari siapa?
- Terima kasih, Sarah.
- Jangan mulai memihak tentang ini.
Jangan ikut-ikut.
Tolong. Sungguh.
- Eddie?
- Apa?
Kenapa benda ini tak
pernah bisa berfungsi?
Itu bukan kabel telepon darat.
Kau bukan di telepon umum.
Kau harus tunggu
sinyal yang sesuai.
Kekerasan dan teknologi,
bukan teman tidur yang baik.
Hammond ingin perlengkapanmu
sedekat mungkin dengan hewan.
Ide bagus. Kenapa kau tak
oleskan darah anak domba?
Eddie, apa ada kemungkinan
radio dalam karavan bisa berfungsi?
Jangan menggodaku.
Kalau kau merasa pandai,
coba pasang tombol ke "on".
Baik, aku bawa
putriku keluar dari sini.
Siapa pun yang ikut denganku,
ini kesempatan terakhir keluar.
Bila kau keluar ke lapangan...
Nick, kalau kau tinggal, akan kusampaikan
surat untuk istrimu atau yang tercinta
agar kau bisa ucapkan
selamat tinggal.
Eddie, kalau kau
punya barang pribadi,
ini yang bisa kulakukan.
Aku akan di situ, Bung.
Kehadiran kita harus
100% antiseptik.
Jika kita bisa merunduk
serendah rumput...
- Yah, apa kau kesal?
- Tidak, aku tak kesal. Aku marah.
Apa ini? Tampak seperti kamarmu.
- Aku baru mau membersihkannya.
- Sekarang juga.
Apa ini? Eddie, ada 100 tombol!
Jangan marah. Aku baru mau
meneleponmu untuk beri tahu di mana aku.
Aku selalu lakukan, bukan?
Aku kekasih terbaik
yang pernah ada.
Yang selalu bepergian. Kau suka
itu, bukan? Kau suka kebebasanmu.
Aku sudah biasa sendiri,
tetapi aku tak ingin hidup begitu.
Kelly, ini pembicaraan
dewasa. Cuma sebentar.
Seperti peraturan tinggi
badan di taman hiburan.
Jika kau mau menyelamatkanku,
kenapa kau tak selamatkan aku dari
pengumpulan dana museum
tiga minggu lalu, seperti katamu?
Ini situasi yang agak berbeda.
Bagaimana tentang makan malam
dengan orang tuamu dan kau tak muncul?
Kenapa kau tak selamatkan aku waktu
kubutuhkan? Datang bila kau janji datang?
Menunggumu menjadi pekerjaanku.
Kau tahu, Sarah punya...
Penting untuk masa depanmu kalau
kau tak akhiri kalimat itu. Tolong, keluar!
Ian, ayolah. Begini.
Aku suka kau datang ke sini
dengan kuda putih. Sungguh.
Itu sangat menyentuh,
sangat dramatis.
Aku ingin kau muncul
dalam taksi sesekali juga.
Apa yang kau lakukan?
Jangan keluar. Tidak aman.
Tetap di sini.
Kembali. Tutup pintu.
Baik.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Kalian harus benar-benar pergi.
Namun, aku akan tinggal.
Aku cinta kau. Aku cuma tak
membutuhkanmu sekarang.
Apa yang kau butuhkan
ialah obat antipsikotik.
- Aku pulang lima atau enam hari lagi.
- Kau pulang jadi lima atau enam potong.
Yang mengganggumu ialah aku
tak takut dengan tempat ini, kau takut.
Tentu aku takut. Itu masalahnya.
Yang aku inginkan ialah...
Suara apa itu?
Ini dia. Akan kukeluarkan
kau dengan benda ini sekarang.
Halo! Di sini!
Aku tak mengerti. Tertulis
InGen di sisi helikopter itu!
Aku tak mengerti. Kenapa
Hammond mengirim dua tim?
Potong tali pusarnya, Yah!
Apa dia tak percaya kita?
Kita bahkan belum mulai.
Ini tempat yang baik
untuk tempat perkemahan.
Itu prioritas pertama
setelah kita selesai.
Aku mau itu didirikan dan berfungsi
30 menit lagi. Itu setengah jam.
- Mengerti? Ganti.
- Batalkan perintah itu.
Apa? Kenapa?
Ini pengejaran mangsa, Tn. Ludlow.
Karnivora berburu untuk kejar mangsa.
Kau mau pasang
kemah atau prasmanan?
Ayo, cari lokasi baru,
ya? Ganti dan selesai.
Peter, jika aku mengatur
perjalanan kemahmu, ada dua kondisi.
Pertama, aku yang pimpin.
Kalau aku tak ada, Dieter.
Kau bayar kami, katakan kami bagus,
dan beri Scotch seusai kerja yang baik.
Kondisi kedua, upahku.
Kau bisa simpan itu.
Yang kuinginkan untuk layananku,
ialah hak untuk berburu tiranosaurus.
Jantan. Hanya jantan. Bagaimana
dan kenapa itu urusanku.
Jika kau tak suka kondisi
itu, kau jalan sendiri.
Jadi teruskan, pasang
tenda kemah di sini,
di rawa-rawa, atau di tengah
sarang Rex aku tak peduli.
Aku terlalu banyak urus safari dokter gigi
kaya untuk dengarkan ide bunuh diri ini.
Paham?
Baik.
Motor, potong jalan yang terpisah
dari kumpulannya dan bawa ke kanan.
Penghalang, siap-siap. Dia akan
membawa mereka padamu. Itu akan...
Pachy, Pachya... Sial.
Kepala gendut dengan
lingkaran botak. Friar Tuck.
Hentikan.
Pachycephalosaurus.
Karnivora?
Bukan, herbivora,
Cretaceous akhir.
Lihat tengkorak kubah
yang berbeda itu?
Dua puluh sentimeter
tulang keras. Sekarang, awas.
Lihat, leher Pachy terikat di bawah
tengkoraknya, bukan di belakang kepalanya.
Bila dia menundukkan kepala,
lehernya sejajar dengan tulang belakang
yang sempurna untuk
menyerap benturan.
Penghalang, Friar Tuck
lepas, sedang menuju jalanmu.
Dieter, masuk ke rangka mobil.
Kau sedang mendekati carina...
Katakan lagi, Roland. Apa?
Yang punya tanduk
merah besar. Jambul. Elvis.
Keluarkan aku.
Baik, Carter, tarik aku masuk.
Pelan-pelan!
Jangan terlalu dekat.
Ikat kakinya! Kakinya!
Awas ekornya!
Burke!
Ke sini.
Kenal tapak ini?
Ya, aku tahu. Tiranosaurus.
Roland.
Roland. Hei!
Kau mau ke mana?
Untuk mengambil upahku,
Tn. Ludlow. Mengambil upahku.
Astaga.
Procompsognathus triassicus,
ditemukan Frass di Bavaria tahun 1913.
Apa itu berbahaya?
Tidak, kurasa tidak.
Compy ini diduga menjadi
pemakan bangkai, seperti jakal.
Membuatku merinding.
Hewan itu tampak tak takut.
Tak pernah ada
pengunjung ke pulau ini.
Tak ada alasan baginya
untuk takut pada orang.
Sekarang dia takut.
Itu sarang Rex.
Bayi mungkin baru dua minggu
umurnya. Tak pernah tinggalkan sarang.
Keturunan semuda itu, orang tuanya
tak akan tinggalkan dia terlalu lama.
Membuatmu silau di sini,
tunggu yang jantan kembali.
Tidak. Jika sarangnya
melawan angin, maka kita juga.
Bila dia kembali, dia akan tahu kita
di sini tanpa kita punya kesempatan.
Tekniknya ialah membuatnya...
datang ke tempat
yang kita inginkan.
Ini sebabnya Hammond ingin buru-buru
kau kemari. Dia tahu mereka datang.
Astaga, persiapan mereka bagus.
Itu beberapa mainan
orang berkuasa.
Mungkin aku bisa pinjam telepon mereka.
Satelit mereka lebih besar dari punyamu.
Jadi, mereka sebenarnya mau
membangun taman lagi di sini?
Setelah yang kau katakan
terjadi di pulau lain?
Mereka tak membangun apa pun.
Mereka membawa hewan keluar dari sini.
Kembali ke pulau utama.
Kurasa aku harus bilang. Kata
Hammond mereka mungkin muncul.
Pikirnya kita bisa selesai saat
mereka mulai, tetapi jika belum,
- dia kirim rencana kedua.
- Rencana apa?
Aku.
Pendeknya, InGen mencari rekanan
terbatas untuk membiayai pengeluaran kita.
Prospektus yang diberikan
padamu oleh dewan memerinci
perhitungan perangkat keras
kita dan pengeluaran konstruksi.
Seperti yang kau lihat oleh dua kawanku,
perangkat lunak sudah dibangun penuh.
Boleh dikatakan, "Sudah
dibangun dan berfungsi."
Saat ini, akan kubawa kau
dengan kereta ke perkemahan
dan kau akan lihat spesimen
yang lebih besar dan mengagumkan.
Kau tak bawa orang kelilingi setengah
dunia untuk lihat kebun binatang.
Kau bawa kebun
binatang pada mereka.
San Diego lokasi yang sempurna.
Orang sudah mengasosiasi kota
indah kita dengan atraksi hewan.
Kebun Binatang San Diego,
Sea World, San Diego Chargers.
Tn. Hammond sudah tahu ini.
Sebelum dia pernah
bermimpi sebuah pulau...
dia mulai membangun
ampiteater...
lebih dekat dari tempat kau duduk
saat ini, Kompleks InGen Sisi Pantai.
Namun, dia mengabaikannya...
untuk sesuatu yang
jauh lebih megah
dan jelas tidak mungkin.
Jadi, fasilitas duduk tak
terpakai, tak terselesaikan...
padahal bisa diselesaikan dan siap untuk
menerima pengunjung kurang dari sebulan.
Ajay, awas! Lompat!
Ini terakhir kalinya
kubiarkan kau mengatur.
Astaga. Apa kau gila?
Kakinya patah. Masuk mobil
sebelum mereka mendengar kita.
- Kau tahu apa itu?
- Ayolah, buka pintu.
Kau gila.
Ian tak akan suka ini.
Ada apa?
Apa kurang jelas?
Kita tak sendirian di pulau ini.
Frekuensinya belum diatur.
Lihat ini.
Apa itu?
Tepat di sini. Halo?
Bukan, bukan Enrique. Ian
Malcolm. Apa kau di kapal?
Tidak, apa ini kapal?
Kami di Pulau Sorna. Kami ingin
bicara dengan kapal, Mar del Plata.
Akan kubawa dia.
Baik. Begitu. Aku dapat kau.
- Aku dapat kau.
- Cepat.
Ayo. Pergi. Ayolah. Awas
ekornya. Buka pintunya.
Dia marah padamu.
- Aku kasihan pada dia, Enrique.
- Jangan ceramah, tolong.
Sayang, mundur.
Jangan bangun, mengerti?
- Aku dapat!
- Awas kepalanya.
- Ian, dia terluka!
- Tidak, Sayang, tidak.
- Akan kuambilkan meja.
Dia akan memotongmu. Awasi
ekornya, dia mengibaskan ekornya.
Letakkan.
- Baik?
- Baik, aku memegangnya.
- Kau memegangnya?
- Ya.
- Tak apa.
- Tenanglah.
Apa yang harus kulakukan,
memukulnya dengan tongkat?
Tidak, jangan dekat, Sayang.
- Awas! Jangan terlalu dekat.
- Dia punya bau tak-terlalu-segar.
Tidak, Bu, cukup!
Frekuensi salah. Astaga.
Nick, jangan biarkan dia
menyentuh barang di sekitarmu.
Halo, ini Ian Malcolm.
Baik, ayo kita lihat ini.
Tenang. Tenang sekarang.
Baik, ini tulang metatarsus.
Tibia, fibula. Ini dia.
Ini tulang yang patah.
- Tepat di atas epifisis.
- Parah?
Jika dibiarkan, akan mati. Tak akan
sembuh, tak bisa memutar kakinya.
Dia tak akan bisa lari atau berjalan.
Predator akan memangsanya.
Carlos, masuk.
Sial, kau bajingan, dengar...
Hewan lainnya
akan mendengar ini.
Masuk, silakan.
Bisa kau dengar aku?
Aku harus keluar,
aku ingin pergi.
- Aku sedang memanggil kapal.
- Aku mau pergi ke tempat lain.
Aku tak mau ada di sini.
Aku ingin ke tempat aman.
- Apa di sini tak aman?
- Aku ingin ke tempat tinggi.
Apa? Apa itu? Apa yang terjadi?
Informasi, tolong. Apa?
Kau lebih baik tak tahu.
Bawa kita naik. Ini dia.
Ini dia.
Aku bodoh sekali. Aku
seharusnya tak ikut denganmu.
Kau bisa pasang ini?
Ya, aku cuma butuh benda sementara
yang bisa patah dan lepas bila dia tumbuh.
Kapan saja kau siap.
Dia melawan, Dr. Quinn.
Sampai juga. Eddie,
apa frekuensi untuk kapal?
15888. Ketiga dari atas. Itu.
Baik, terima kasih.
Baik, kita tinggi. Ini tempat
teraman yang bisa kau dapat.
Seperti kata Sarah, adanya tanaman
membuat hewan tak tahu kau di sini.
Kau cuma mencoba agar aku merasa
lebih baik. Aku ingat semua ceritamu.
Tidak, ini tak seperti itu. Kita berada di
situasi yang sangat berbeda sekarang.
Apa ada cara kita bisa
berkomunikasi dengan karavan?
Dia bergerak lagi,
tambahkan morfin.
Kita tak tahu metabolismenya. Kita akan
membunuhnya dengan terlalu banyak obat.
Aku butuh tanganmu di
sini. Beri tekanan di situ.
Tak ada jawaban. Mengejutkan.
Bagaimana aku turun?
Ikatkan sabuk ini di pinggangmu.
Kau mau ke mana?
Tetap di sini. Ayolah,
tetap di sini. Tolong!
Pegang tali ini kuat-kuat.
Lebih kuat kau pegang,
lebih pelan kau turun.
- Jika kau tak pegang sama sekali...
- Aku mengerti.
Yah, tetaplah di sini.
- Tetap di sini, tolong.
- Sayang, ratu? Dewi?
- Sumber ilhammu?
- Ya, betul sekali.
Betul begitu. Benar.
Aku akan kembali. Aku berjanji.
Namun, kau tak
pernah pegang janjimu!
Kalau aku, akan
kupegang tali agak kuat.
Baik, aku hampir selesai.
Sial. Aku butuh perekat lagi.
Sesuatu yang lentur agar aku bisa...
Ludahkan.
Permen karetmu.
Ambil amoksisilin
dan isi suntikan.
Injeksi cepat antibiotik
dan dia keluar dari sini.
Sekali saja dalam hidupmu, apa
angkat telepon itu membunuhmu?
- Bantu aku keluarkan ini.
- Tidak, kami baru perbaiki kakinya.
Ibu sangat marah.
Ini bukan perilaku pemburuan,
Ian. Mereka sedang mencari.
Mereka datang untuk bayi mereka.
Jangan mengecewakan mereka.
Biar kupegang kepalanya.
Hati-hati. Berhati-hatilah.
Aku memegangnya.
Pengikat moncong dilepas.
- Ya, Eddie?
- Mereka kembali ke hutan.
- Aku tahu. Aku lihat. Bagaimana Kelly?
- Dia baik. Dia di sini.
Halo?
- Kelly, apa kau baik-baik?
- Ya, aku baik.
Tetap di situ. Jangan bergerak.
Aku akan kembali naik. Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Aku minta orang mendengarkanku.
Aku gunakan bahasa Inggris yang mudah.
Diam.
Itu bisa menjadi babak
menarik di bukumu.
Perdebatan atas insting orang tua
di dunia T. Rex kini bersifat akademis.
Tunggu. Ini akan jadi buruk.
Mereka mendorong kita ke tebing.
Astaga.
Ayo.
- Bila keluar dari sini...
- Masuk ke hutan.
- Masuk lurus ke hutan. Ayo!
- Di sini mereka menabrak kita.
- Pegangan sesuatu!
Sarah!
- Sarah!
Tuhan, tolong!
Jangan bergerak!
Aku akan turun untukmu.
Aku datang. Tetaplah diam.
Aku datang, Sarah.
Telepon satelit, tangkap!
Baik.
Berikan tanganmu, Sayang.
Sarah.
Awas kepala!
Ransel keberuntunganmu.
Aku dapat dia.
Ian!
Sarah!
Nick!
- Nick?
- Kami di sini.
Tunggu! Aku datang!
STATUS KENDARAAN
Aku datang. Sialan!
Aku datang.
Apa yang membuat ini?
Kelly. Apa yang kau
lakukan dengan Kelly?
Dia baik. Dia di
Persembunyian Tinggi.
- Siapa yang cedera? Kau perlu apa?
- Kami perlu tali.
Tali. Ada yang lain?
- Tiga burger keju dengan semuanya.
- Aku tak pakai bawang.
Dan kue apel panggang.
Bertahanlah.
- Aku datang!
- Kau tak apa?
Beri talinya. Ayo.
- Aku datang.
- Sekarang.
- Eddie, kau baik?
- Ya. Aku datang.
Kami butuh tali.
Lemparkan ke sini. Cepat!
Lemparan bagus. Apa
kau ikatkan ini ke sesuatu?
- Kami meluncur!
- Kami meluncur ke bawah!
Kau naik. Ayo. Naik.
Ayo.
Panjat lebih cepat lagi.
Peralatan komunikasi
kami hancur.
Dan jika radio dan telepon
satelitmu ada di karavan itu...
- Memang.
- Maka kita terperangkap di sini.
Terperangkap bersama,
terima kasih kalian semua.
Kami datang untuk melihat.
Kau datang untuk menjarah.
- Mundur.
- Paling tidak kami punya persiapan.
Lima tahun kerja dan pagar listrik
tak bisa siapkan pulau yang lain.
- Kau pikir orang perkasamu akan bantu?
- Kau penjarah. Kau datang untuk mencuri.
Kau tak punya hak.
Hewan punah dihidupkan
kembali yang tak punya hak.
Dia ada karena kami menciptakannya.
Kami buat hak paten. Itu milik kami.
- Kau cari masalah?
- Dan kutemukan kau, bukan?
Hentikan!
Ayolah!
Aku kenal kau.
Kau si berengsek
Earth First itu.
- Apa itu Earth First?
- Penyabot profesional.
- Pelindung alam!
- Kriminal.
Hentikan! Dengarkan aku.
Membawa bayi ke perkemahan kami
mengubah persepsi teritorial hewan dewasa.
Mereka apa?
Itu sebabnya mereka
menyerang karavan.
- Kini mereka pertahankan seluruh area.
- Kita harus pindah sekarang.
Ke mana? Kapal kita dan pesawat angkut
menunggu perintah yang tak bisa terkirim.
Baiklah.
Ada pusat komunikasi di
sini dekat gedung operasi tua.
Semua berfungsi dengan tenaga geotermal.
Dirancang agar tidak perlu diisi lagi.
Jika bisa ke sini, kita bisa kirim
panggilan radio ke pesawat angkut.
- Kau tahu frekuensinya?
- Ada di buku ini.
- Kami akan urus itu.
- Seberapa jauh desanya?
Satu hari berjalan,
mungkin lebih.
- Itu bukan masalah.
- Apa itu?
Apa masalahnya?
Velociraptor.
Lokasi sarang mereka di
bagian dalam pulau, karena itu
- kita tetap berada di lingkaran luar.
- Tunggu. Apa itu Veloc...
Velociraptor. Karnivora.
Kumpulan pemburu.
Tinggi dua meter,
moncong panjang,
penglihatan teropong, lengan kuat
tangkas, kuku pembunuh di kedua kaki.
Rex bisa memburu kita juga
jika mereka rasa kita
mengancam bayi mereka.
Tidak, kita akan luput setelah
tinggalkan teritorial mereka.
Jangan terlalu yakin. Tiranosaurus punya
rongga penciuman proporsional terbesar
dari semua hewan dalam
kumpulan fosil, kecuali satu.
Betul.
Burung pemakan bangkai bisa
mencium hingga 15 kilometer.
Benar. Ini semua amat menakutkan,
tetapi kita harus pergi menuju desa.
Kita bisa langsung
turun ke danau.
Dan duduk di tempat terbuka, di
dekat sumber air yang sering dipakai,
- berharap kaptenmu kembali?
- Dia tak akan. Dia lebih tahu.
Kita ke desa, kita mungkin temukan
tempat berteduh dan bisa menelepon.
Rex baru makan, dia tak akan
memburu kita untuk makan.
Baru makan? Maksudmu
Eddie? Hormatlah sedikit.
- Dia tolong kami dengan berkorban diri.
- Lalu masalahnya selesai.
Maksudku predator tak akan
berburu bila mereka tak lapar.
- Tidak, manusia yang begitu.
- Kau sakiti hati kami.
Siap berangkat! Kita
mulai pesta berjalan ini.
Maafkan aku, Koboi.
Kau mau permen karet?
Tampaknya kau punya akal
sehat. Kenapa kau di sini?
Di suatu tempat di pulau ini ada
predator terhebat yang pernah hidup.
Predator kedua terhebat
harus membunuhnya.
- Kau akan gunakan itu?
- Kalau dia tak menyerah, ya.
- Biar kulihat.
- Tidak.
Hewan ini muncul pertama kali
sejak berpuluh juta tahun yang lalu
dan cara kau mengungkapkan
dirimu hanyalah membunuhnya.
Ingat pria itu sekitar 20
tahun lalu? Aku lupa namanya.
Mendaki Everest tanpa
oksigen. Turun hampir mati.
Mereka tanya padanya, "Kenapa
kau naik ke sana untuk mati?"
Dia bilang, "Tidak. Aku
naik ke sana untuk hidup."
Tak kuucapkan selamat untuk kerja barumu.
Kau akan dapat awal yang menjanjikan.
Timku lengkap. Aku menyesal
atas kehilangan orangmu.
Mudah untuk mengkritik orang
yang membuat ide, mengambil risiko.
Bila kau coba bicara seperti
Hammond, terdengar seperti menipu.
Itu bukan salahmu. Orang bilang
bakat melompati satu generasi.
Aku yakin anak-anakmu
akan sangat pandai.
Jangkauan Hammond melebihi
cengkeramannya. Aku tidak.
Mengeluarkan
dinosaurus dari pulau ini
ialah ide terburuk dalam sejarah
ide buruk yang panjang dan sedih.
Dan aku akan hadir
bila kau mengerti itu.
Ayo.
Istirahat. Lima menit.
Apa kau cedera?
Tidak, darah bayi. Kuperbaiki kakinya.
Ini tak akan kering di udara lembap.
Roland, bisa bicara?
Aku ingin tahu di mana kita.
Berteman dengan Ahab?
Carter, aku mau ke kamar kecil.
Tunggu aku di sini. Paham?
Tak sopan menyelinap
di belakang orang.
Carter! Di mana kau?
Carter!
Aku berputar di sini.
Sial!
Carter, biar kudengar darimu!
Hei, Carter!
Hei, Carter...
Carter!
Roland!
Baik, istirahat selesai. Jalan!
Gendong aku.
Aku dapat.
Carter.
Roland!
Pergi!
- Kapan kau lihat dia terakhir kali?
- 10, 15 menit.
Ikut denganku. Dan kau. Kalau
dia hidup, kita akan temukan dia.
Yang lain lanjutkan. Sepuluh menit,
kalian akan sampai di punggung bukit.
Tunggu kami di sana.
Jangan ada yang
bilang gadis kecil itu.
Baik. Kita lanjutkan.
Semua bangun.
Ayo. Bangun.
Ayo, Bung, mari pergi dari sini.
Ayolah.
Roland?
Apa kau temukan dia?
Cuma bagian yang
mereka tak suka. Peta.
Gedung operasi
tepat di bawah sana...
sekitar satu setengah
mil dari dasar tebing ini.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Aku sudah lihat.
Jalan turun tak akan mudah.
Kita akan biarkan
mereka tidur satu jam lagi.
Lalu kita berangkat.
Gawat.
Apa itu?
Kelly.
Tetap duduk! Jangan bergerak!
Jangan lari!
Pergi!
Jangan lihat, lari saja! Lari!
Berengsek!
Ayo!
PERHATIAN!
- PENENANG HEWAN
GUNAKAN SANGAT HATI-HATI
Kau berengsek!
Dia tak bisa mencapaimu!
Mundur!
Dia tak bisa mencapai kita!
Tidak!
Astaga! Ular! Tolong aku! Ular!
Mundur!
Tak apa.
Dia kembali!
Ayah!
Terima kasih.
Jangan pergi ke rumput tinggi!
Jangan ke rumput tinggi!
Jalan.
Tetap jalan.
Jalan!
Hei!
Lihat ini.
- Apa itu?
- Kurasa tas Ajay.
Lari, secepat mungkin.
Lari!
Aku lihat struktur di situ.
Kata mereka pusat komunikasi
ada di dalam gedung operasi.
Aku akan masuk dan kirim
panggilan radio. Sampai jumpa di sana.
- Tunggu kami.
- Setiap detik berharga.
Jika kau bisa mengejar,
kau boleh mencoba.
- Baik, kami datang.
- Tidak! Tetap di sini.
Astaga.
BERBAHAYA
Sial!
Mohon ada di sana.
CQ, ini Pemimpin Panen Operasi
InGen pada Pangkalan Panen.
Diulangi, aku menelepon untuk
Pemimpin Panen Operasi InGen
- mencari Pangkalan Panen InGen.
- Silakan, Pemimpin Panen.
Operasi menderita
kerusakan berat.
Yang hidup kini berada dalam bahaya maut.
Aku butuh dikirim penyelamatan segera.
Posisi kami di sini ialah...
9 derajat 58 menit
utara, 85 derajat...
Nick!
Nick van Owen!
Ini!
Masuk! Di mana pun!
Ayo! Masuklah!
Jalan.
- Ke mana aku pergi bila aku keluar?
- Aku tepat di belakangmu...
Awas!
Hati-hati!
Di atas sini!
Kelly, tidak!
Hei, kau!
Sekolah mengeluarkanmu dari tim?
Keluar dari sini! Ayo!
Ayolah. Kita pergi!
Ayo, pergi!
- Bagaimana dengan yang lainnya?
- Helikopter lain akan datang.
KAMI MEMBUAT MASA DEPANMU
Tak apa. Sudah selesai sekarang.
Itu satu kenang-kenangan yang
tak akan mereka bawa pulang.
Temukan bayi Tiranosaurus.
Roland bisa tunjukkan di mana
sarangnya. Aku mau itu dalam jetku.
Akan kubawa langsung
ke perawatan di San Diego.
Cepatlah. Aku suka ada di pesawat
sebelum yang betina tahu kita di sini.
Roland.
Kau mungkin menyelamatkan InGen.
Semua yang kita cari hilang.
Namun, hewan ini dan bayinya
akan menyelamatkan kita.
Selamat.
Kau dapat pialamu!
Hanya jantan.
Itulah hidup! Semua akan berbaris dan
menghargai yang kau lakukan untuk kami.
Ada apa?
Dia tewas. Ajay.
Aku menyesal.
Sungguh.
Aku ingat orang yang
telah membantuku.
Ada pekerjaan untukmu
di San Diego, jika kau mau.
Tidak, terima kasih.
Aku sudah habiskan cukup
waktu berurusan dengan maut.
Astaga.
Lima belas tahun yang lalu,
John Hammond bermimpi.
Seperti John sendiri, mimpinya
besar. Raksasa. Bijaksana.
Itu tak mungkin dijalankan.
Itu tak bisa dilakukan.
Setengah jam dari sekarang...
mimpi John Hammond,
diimajinasikan kembali, akan terkabul.
Untuk 1/100 biaya membangun
resor kunjungan beribu mil jauhnya...
Apa ini gagasan Ludlow?
- Ini properti pribadi.
- Kami ada di daftar.
Berputar, kembali ke mobilmu.
- Ini Dr. Harding, aku Dr. Malcolm.
- Kami punya hasil tes Tn. Ludlow.
Ada kabar bagus dan buruk.
Malam ini kami akan baptis
Jurassic Park, San Diego
dengan atraksi besar yang
bisa menarik banyak orang
untuk menyaingi taman
hiburan mana pun di dunia.
Aku ingin berterima kasih pada
kalian untuk datang pada dini hari ini.
- Kapalnya datang.
- Lebih awal?
Lebih baik kau datang sekarang.
Sangat menggairahkan!
- Lihat pasangan itu?
- Pak, kau harus lihat ini.
- Biar mereka lihat dekat.
- Ya, Pak.
Biar kucek.
Aku ingin hubungan langsung
dengan Penjaga Pantai sekarang juga.
Lihat. Itu sinyal transponder
mereka, Venture 5888.
- Mereka masuk, tetapi tak ada jawaban.
- Coba lagi.
Pelaut, SS Venture, ini Kepala
Pelabuhan InGen. Kau dengar? Ganti.
Pelaut, SS Venture, kau mendekati
pemecah ombak dengan kecepatan tinggi.
Kurangi segera. Ganti.
SS Venture, kurangi
kecepatan segera.
SS Venture, ini Kepala Pelabuhan
InGen. Kau masuk ke area penambatan.
Apa yang dilihat semua orang?
Kita seharusnya tetap di mobil.
- Kau baik, Tn. Ludlow?
- Aku tak tahu. Bagaimana rupaku?
- Astaga.
- Di mana krunya?
Di mana-mana.
Aku mencium bocoran bahan bakar!
Periksa gudang kargo!
- Mungkin ada kru di bawah sana.
- Semua keluar dari kapal!
Tidak! Menyingkir dari itu!
Sekarang kaulah John Hammond.
BEA CUKAI - 10'- 4" - BUAH, SAYURAN,
HEWAN DILARANG LEWATI INI
SELAMAT DATANG
DI AMERIKA SERIKAT
- Kenapa itu tak dibius?
- Sudah, dengan dua panah Carfentanil.
- 10 miligram lebih.
- Dia bisa koma.
Dia berhenti bernapas. Kami
beri naltrexone agar sadar.
Namun, tak tahu jumlahnya.
Kau beri pelawan obat
tanpa tahu dosisnya?
Kau mengondisikan dalam
narkolepsi. Kini jadi lokomotif.
- Kami sudah siap di sini.
- Ada dinosaurus lagi dalam kapal?
Tidak, kami bawa bayinya dalam pesawat.
Kami punya ini untuk menenangkannya.
Kau punya bayinya?
Dia aman.
Hewan ini kurang cairan.
Pertama dia akan ke sumber air,
lalu cari hal lain yang dibutuhkan tubuh.
Semua peralatan pencegahan di sini.
Kita menuntunnya ke dermaga.
Kapal mungkin bisa berlayar.
Aku tahu maksudmu.
Waktu kita bawa bayinya
ke karavan, dia datang.
Tak ada alasan dia tak akan
lakukan hal yang sama di sini.
Ya.
Di mana bayinya?
Di tempat aman. Kenapa?
Di mana tempatnya?
Ada dinosaurus di
halaman belakang kita.
Benjamin, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Ayo. Ada dinosaurus di
halaman belakang kita.
- Masalahnya, kau harus membacakannya.
- Tidak.
Akan kuberi tahu apa itu.
Kau harus beri dia makan,
tak akan bangun saat malam.
Itu kolam ikan bodoh!
- Dia butuh lampu tidur baik.
- Taruh sesuatu di atasnya!
- Bisa saja jadi siang hari.
- Matikan saja.
JALAN DITUTUP
DILARANG LEWAT - HANYA PETUGAS!
Perlahan. Pelan-pelan!
Dia di sana.
Dia dibius.
Dibius berat. Bantu aku.
Bila yang dewasa melihat kita lagi
dengan bayinya, dia akan seperti,
"Kau!"
Mungkin dia masih
marah teringat kita.
Siapa tahu? Mungkin
dia senang bertemu kita.
Apa yang kalian lakukan?
Kami membawa anaknya.
Jika kau mau hentikan
kami, tembaklah kami.
- Bagaimana temukan yang dewasa?
- Ikuti teriakan.
Masuk di sisi bus yang lain!
- Di sana.
- Astaga.
Dia terlalu mabuk.
Dia tak tahu kita bawa
anaknya kecuali bersuara!
Bangun. Ayolah.
Dia tahu.
Ian, pelan sedikit.
Kurasa tidak.
POLISI SAN DIEGO
COUNTY SAN DIEGO DEP.
PERAWATAN & PEMERIKSAAN HEWAN
Dia tampak hampir bangun.
Kau tahu ke mana kau pergi?
Ya, tepi pantai berada
di sisi lain dari gudang ini.
- Apa ada jalan tembus?
- Mungkin ada.
Ini dia.
Kau harus ikuti aku sekarang.
Kita mulai.
- Kau memegangnya?
- Ya.
Ini dia.
- Siap?
- Mana Rex-nya? Apa dia masih di belakang?
Itu airnya.
Tembak. Perintahkan
mereka untuk menembaknya.
Tidak, kau bodoh, yang dewasa. Tembak
yang dewasa. Aku ingin bayinya selamat.
Dr. Malcolm!
Apa yang telah kau lakukan
dengannya? Aku mau bayi itu!
Apa kau di situ?
Itu kau.
Tunggu.
Ada tembakan jitu
dari geladak kapal...
CNN LANGSUNG
...dan gudang
kargo yang, saat ini
berisi hewan itu sendiri,
diduga bersama dengan bayinya.
Menurut perhitungan kami, mereka harusnya
mendekati setengah jalan perjalanan ini.
Jim, apa kau masih
bisa mendengarku?
Ya, aku bisa, Bernard. Mereka
setengah jalan menuju pulau.
Itu 380 km jauhnya dari
lokasi kami sekarang.
Kapal maju berkecepatan 20 knot
yang akan membuatnya tiba
sekitar pukul 11.30 pagi, waktu timur.
Satu dari berbagai masalah penting
Angkatan Laut adalah keselamatan.
Jika kita lihat pendamping yang
begitu banyak di sekeliling kapal,
mereka tak mengambil risiko
untuk mengulangi insiden San Diego.
Baik. Mari sejenak
kita melihat rekaman
wawancara sebelumnya hari
ini dengan John Hammond.
Dia adalah mantan kepala
InGen BioEngineering,
orang yang kini
memimpin pergerakan ini.
Tidak hanya mengembalikan
hewan ke pulau mereka,
tetapi menjaga
pulau itu tetap utuh.
Adalah keharusan mutlak...
bahwa kita bekerja dengan Departemen
Pemeliharaan Biologis Kosta Rika
untuk menentukan peraturan...
untuk pelestarian
dan isolasi pulau itu.
Makhluk ini membutuhkan
ketidakberadaan kita untuk hidup,
bukan bantuan kita.
Dan jika kita bisa menyingkir...
dan percaya pada alam...
hidup akan temukan jalannya.