Semuanya, awas!
Harap menyingkir.
Harap menyingkir!
Mundur!
Bawa ke depan, ayo!
Pelan-pelan!
PULAU NUBLAR 193 KM DI
SEBELAH BARAT KOSTA RIKA
- Tim pendorong, masukkan ke sana.
- Masukkan.
- Kapan saja kau siap.
- Aku mau Taser diisi penuh.
Tenang! Ayo. Mundurkan lagi.
Siap. Maju.
Dan dorong.
Terkunci. Tim pengisi, minggir.
Jalan.
Jophery, naikkan pagar.
Blok pintunya! Jangan
biarkan dia keluar!
Tolong bantu dia!
Mundurkan dia!
Tembak dia!
TAMBANG BATU AMBER MANO
DE DIOS REPUBLIK DOMINIKA
- Kudengar Hammond bahkan tak datang.
- Dia minta maaf.
Ada tuntutan $20 juta
dari keluarga pekerja itu...
dan kau bilang Hammond
tak bisa menjumpaiku?
Dia harus pergi lebih awal,
putrinya sedang bercerai.
Aku mengerti, tetapi kita harus
mengurus masalah ini sekarang.
- Perusahaan asuransi...
- Kau tak apa?
Penanggung asuransi merasa kecelakaan
ini meragukan keamanan di dalam taman.
Itu membuat para
investor sangat khawatir.
Aku harus berjanji untuk mengadakan
pemeriksaan lokasi yang amat menyeluruh.
Hammond benci pemeriksaan.
Itu memperlambat semuanya.
Aku harus atau mereka akan batalkan
pendanaan. Itu akan lebih memperlambat.
Awas kepalamu.
Jika dua pakar menyetujui
pulau, orang asuransi akan mundur.
Aku sudah dapat Ian Malcolm,
tetapi mereka pikir dia terlalu gaya.
- Mereka mau Alan Grant.
- Grant?
Kau takkan bisa
keluarkan dia dari Montana.
Kenapa tidak?
Karena Grant itu seperti aku.
Dia penggali keras.
BADLANDS DEKAT
SNAKEWATER, MONTANA
Dr. Grant, Dr. Sattler,
kami siap mencoba lagi.
Aku membenci komputer.
Komputer juga membencimu.
Coba lihat.
Apa berhasil?
- Makan waktu berapa lama?
- Seharusnya langsung dapat hasil.
Kau tembak radar ke tanah, dan
tulang mementalkan gambar kembali.
Mementalkan kembali...
Program baru ini luar biasa.
Beberapa tahun pengembangan
lagi, dan kita tak harus menggali lagi.
Apa yang menyenangkan dari itu?
Ini agak meliuk, tetapi
kurasa bukan komputernya.
Kontraksi pascamortem dari
persendian leher belakang.
- Velociraptor?
- Ya. Bentuknya bagus.
Tingginya 1,5 sampai 1,8 meter.
Kurasa panjangnya tiga meter.
- Begini...
- Kau lakukan apa?
Ia menyentuhnya.
- Dr. Grant tak cocok dengan mesin.
- Sial, mereka tak suka aku.
Lihat tulang bentuk setengah
bulan di pergelangan tangan.
Pantas saja mereka
belajar cara terbang.
Tidak, sungguh.
Mungkin dinosaurus lebih punya persamaan
dengan burung sekarang daripada reptil.
Lihat tulang panggul, diputar
ke belakang, seperti burung.
Lihat tulang belakangnya, penuh
kantong udara dan lubang, seperti burung.
Dan bahkan kata "raptor"
berarti "burung pemangsa".
Itu tak tampak
sangat menakutkan.
Lebih seperti kalkun 1,8 meter.
Kalkun?
- Bayangkan kau di Periode Kapur.
- Ini dia.
Kau pertama kali lihat
kalkun 1,8 meter ini
begitu kau masuk
ke dataran terbuka.
Dia bergerak seperti burung,
kepalanya bergerak cepat dan ringan.
Kau tetap diam karena kau pikir ketajaman
pandangnya berdasarkan dari gerakannya...
seperti T. Rex dan dia akan
kehilanganmu jika kau tak gerak.
Namun, tidak,
tidak Velociraptor.
Kau memandangnya dan
dia memandangmu lagi.
Dan itulah saat penyerangannya.
Bukan dari depan, tetapi dari samping.
Dari dua Raptor lain
yang kau tak tahu ada.
Karena Velociraptor pemburu berkelompok.
Dia gunakan pola serang teratur...
dan hari ini dia
berkekuatan penuh.
Dan dia menyayatmu dengan ini...
kuku 15 cm yang bisa ditarik,
seperti pisau cukur, di jari tengah.
Dia takkan menggigit
tenggorokanmu seperti singa. Tidak.
Dia menyayatmu...
di sini atau di sini...
Alan.
Atau mungkin membelah
perutmu, mengeluarkan ususmu.
Intinya, kau masih hidup ketika
mereka mulai memakanmu.
Jadi, hormatlah sedikit.
Oke.
Alan, jika kau mau menakuti anak itu,
kau bisa menodongkan senjata kepadanya.
Ya, aku tahu. Anak-anak.
Kau mau punya satu yang begitu?
Aku tak mau anak itu, tetapi
mendidik anak bisa memikat.
Maksudku, apa yang
salah dengan anak?
Mereka berisik, mereka
jorok, mereka mahal.
Pelit.
Mereka bau.
- Mereka tidak bau!
- Ada yang bau.
- Sudahlah!
- Bayi bau.
- Tutup lokasi!
- Tutup penggalian!
- Suruh mereka matikan mesin!
- Matikan mesinnya!
Tutup semuanya. Matikan.
Bisa matikan? Matikan saja!
Apa?
Kau pikir kau
sedang apa di sini?
Kami sedang menghemat itu.
Untuk hari ini, aku jamin itu.
- Kau pikir namamu siapa?
- John Hammond.
Dan aku senang akhirnya bisa
bertemu kau langsung, Dr. Grant.
Jadi, aku bisa lihat dana $50.000-ku
per tahun telah dipakai dengan baik.
Siapa bajingan itu?
- Ini ahli paleobotani kami, Dr....
- Sattler.
Ellie, ini Tn. Hammond.
Maaf tentang cara masuk yang
dramatis, Dr. Sattler, tetapi...
- Kubilang "bajingan"?
- ...kami buru-buru.
Apa kau mau minum? Jangan
biarkan jadi hangat. Duduklah.
- Biar kuambil ini.
- Aku bisa minum satu dua gelas. Aku bisa.
- Ada banyak sampel di sini.
- Aku tahu seluk-beluk dapur.
Sekarang, aku langsung saja.
Aku menyukai
kalian. Kalian berdua.
Aku bisa tahu orang
dengan cepat. Ini bakat.
Aku punya pulau di
lepas pantai Kosta Rika.
Aku menyewanya dari pemerintah
dan selama lima tahun terakhir ini...
aku telah membuat
cagar alam biologis.
Sungguh spektakuler.
Biaya tak terbatas.
Membuat cagar alam milikku di
Kenya seperti kebun binatang anak-anak.
Dan pastinya atraksi kami
akan sangat disukai anak-anak.
- Dan apa itu?
- Versi kecil orang dewasa, Sayang.
Dan bukan hanya
anak, semua orang.
Kami akan membukanya tahun depan,
jika pengacara tak membunuhku dahulu.
Aku tak peduli pengacara, kau?
- Aku tak kenal satu pun.
- Tak kenal satu pun.
Aku kenal, ada pengacara mengesalkan,
yang mewakili para investorku.
Katanya mereka memaksa
ingin opini dari luar.
Opini seperti apa?
Yah, seperti kalian,
yang terus terang.
Akui saja, dalam bidangmu
yang tertentu, kau yang terbaik.
Dan jika aku bisa
meyakinkanmu...
untuk menyetujui taman,
memberi dukungan...
mungkin bahkan menulis keterangan
kecil, aku bisa kembali mengikuti jadwal.
- Kenapa mereka peduli pendapat kami?
- Jenis taman apa ini?
Ini cocok dengan bidangmu.
Kenapa kalian tak ikut saja,
kalian berdua, untuk akhir pekan?
Aku suka mendengar opini
dari ahli paleobotani juga.
Aku punya jet
menunggu di Choteau.
Maaf. Ini tak mungkin.
Kami baru menggali
kerangka baru...
Aku bisa beri kau ganti rugi dengan
mendanai penggalianmu sepenuhnya...
- Ini waktu yang tidak biasa.
- Waktunya...
...untuk tiga tahun mendatang.
Di mana pesawatnya?
- Oke.
- Tiga tahun.
Bersulang.
Dodgson!
Kau harusnya tak panggil namaku.
Dodgson. Ada Dodgson di sini.
Lihat, tak ada yang
peduli. Topimu bagus.
Kau mau menyamar
jadi apa, agen rahasia?
- Jadi?
- $750.000.
Saat penerimaan, $50.000
lagi untuk tiap embrio hidup.
Itu $1,5 juta jika kau dapatkan
semua 15 spesies dari pulau.
Akan kudapatkan semua.
Ingat, embrio hidup. Tak ada
gunanya bagi kami jika mereka tak hidup.
Bagaimana aku membawa mereka?
Alasnya bisa dibuka.
Itu hebat. Oh, Tuhanku.
Di dalamnya ada
pendingin dan bersekat.
- Kalian. Itu hebat.
- Bea cukai bisa mengecek kalau mau.
- Coba kulihat.
- Silakan.
- Ada cukup pendingin untuk 36 jam.
- Tak ada mentol?
Embrio harus berada di
sini di San José setelah itu.
Itu tergantung orangmu di kapal.
Pukul 19.00 besok malam di
Dermaga Timur. Pastikan dia mengerti.
- Bagaimana rencanamu melewati keamanan?
- Aku punya pas lewat 18 menit.
Delapan belas menit dan perusahaanmu
mengejar ketertinggalan riset 10 tahun.
Jangan pelit denganku, Dodgson.
Itu kesalahan Hammond.
Jadi, kalian
menggali dinosaurus?
- Ya...
- Kami mencoba.
Kau harus terbiasa
dengan Dr. Malcolm.
Dia menderita pribadi berlebihan,
khususnya untuk pakar matematika.
Penganut teori
Kekacauan, sebenarnya.
John tak setuju
dengan kekacauan...
khususnya apa yang dikatakan
tentang proyek ilmiahnya.
Ian, kau tak pernah sanggup
menjelaskan pendapatmu dengan baik...
Karena perilaku sistem
dalam ruang fase?
Beban, jika boleh kukatakan, dari
perhitungan mutakhir yang sulit...
Jangan.
Dr. Sattler, Dr. Grant, apa kalian
pernah dengar Teori Kekacauan?
- Tidak.
- Tidak? Persamaan nonlinear?
Penarik aneh?
Aku menolak percaya bahwa
kau tak tahu konsep daya tarik.
Aku bawa ilmuwan.
Kau bawa bintang rock.
Itu dia.
Pergantian buruk arah angin. Kita harus
mendarat cepat. Berpeganglah, akan seru.
Namun, bagian ini di
sini, dan bagian itu...
Kita sudah mendarat begitu
kau pasang itu dengan benar.
Hebat.
BERBAHAYA - 10.000 VOLT
Pagar perimeter penuh
sejauh 80 km sudah dipasang?
Dan parit beton, dan sistem
pelacak penangkap gerakan.
Donald, Sayang,
tenang. Nikmati saja.
Kita langsung saja. Ini
bukan tamasya akhir pekan.
Ini penyelidikan serius
tentang stabilitas pulau.
Investormu, yang
kuwakili, sangat khawatir.
Empat puluh delapan jam dari sekarang,
jika mereka tak yakin, aku tak yakin.
Akan kututup proyekmu, John.
Dalam 48 jam, aku
akan menerima maafmu.
Baik, pelan. Perlahan. Berhenti!
Ini harusnya tak di sini.
Alan, spesies Veriforman
harusnya sudah punah...
sejak Periode Kapur.
Maksudku, makhluk ini...
Apa?
Lihat itu.
Itu dinosaurus.
Kau berhasil. Berengsek
sialan, kau berhasil.
Kita bisa abaikan panduan tentang
hewan berdarah dingin. Itu tak sesuai.
Mereka salah. Ini
makhluk berdarah panas.
- Hewan ini tak hidup di rawa.
- Panjang lehernya tujuh, delapan meter?
- Brachiosaurus? Sembilan meter.
- Sembilan meter.
Kita akan kaya raya
dengan tempat ini.
Secepat apa mereka?
Kami hitung kecepatan
T. Rex 51 km per jam.
T. Rex?
Kau bilang kau punya T. Rex?
Katakan lagi.
Kami punya T. Rex.
Letakkan kepalamu
di antara lututmu.
Dr. Grant...
Dr. Sattler yang tercinta...
selamat datang di Jurassic Park.
Mereka bergerak berkelompok.
Mereka memang
bergerak berkelompok.
Bagaimana kau lakukan ini?
Akan kutunjukkan.
Selamat pagi.
Taman hiburan yang paling
mutakhir di seluruh dunia...
KETIKA DINOSAURUS MEMIMPIN DUNIA
dengan memakai
teknologi mutakhir.
Aku tak cuma bicarakan tentang
atraksi. Semua orang punya atraksi.
Tidak, kami membuat atraksi biologis
hidup yang amat mengagumkan...
yang akan memesona
imajinasi seluruh dunia.
Jadi, bagaimana menurutmu?
- Berarti kita tak punya kerja.
- Maksudmu "punah"?
Bagaimana kalau kalian
duduk? Donald, duduklah.
Ini dia datang.
Ya, ini aku datang.
Halo.
- Bilang halo.
- Halo.
Halo, John.
Ya, aku punya dialog.
Ya, baik, kurasa. Namun,
bagaimana aku sampai di sini?
Ya, biar kutunjukkan. Pertama,
aku butuh setetes darah.
Darahmu.
Betul.
Itu sakit.
Tenang, John. Ini semua
bagian dari keajaiban kloning.
Halo, John.
Diklonakan dari apa?
Pengambilan tanah berbatu tak
bisa menciptakan untaian DNA utuh.
Tidak dengan kesenjangan
susunan yang besar.
DNA paleo, dari sumber apa?
Dari mana kau dapatkan darah
dinosaurus berumur 100 juta tahun?
Apa? Apa?
Nah, Tn. DNA, kau
datang dari mana?
Dari darahmu.
Setetes saja darahmu
berisi miliaran untaian DNA...
bahan dasar kehidupan.
Untaian DNA sepertiku ialah pola
dasar untuk membangun makhluk hidup.
Dan kadang hewan yang telah punah
berjuta tahun lalu, seperti dinosaurus...
meninggalkan pola dasarnya agar ditemukan.
Kita hanya harus tahu tempat mencarinya.
Berjuta tahun yang lalu, ada
nyamuk seperti sekarang ini.
Dan seperti sekarang,
mereka minum darah hewan.
Bahkan dinosaurus. Kadang,
setelah menggigit dinosaurus...
nyamuk akan mendarat di batang
pohon dan terperangkap di getahnya.
Setelah waktu yang lama, getah
pohon akan mengeras dan menjadi fosil...
seperti tulang dinosaurus,
menyimpan nyamuk di dalamnya.
Getah pohon fosil ini,
yang kita sebut batu amber...
menunggu berjuta tahun
berisi nyamuk di dalamnya...
hingga para ilmuwan
Jurassic Park datang.
Dengan memakai teknik mutakhir, mereka
mengeluarkan darah yang tersimpan...
dari nyamuk, dan
inilah dia, DNA dino!
Untaian DNA penuh mengandung
tiga miliar kode genetik.
Jika kita lihat
layar seperti ini
sekali per detik selama
delapan jam per hari
maka akan makan waktu dua tahun
untuk melihat keseluruhan untaian DNA.
Selama itu. Karena ini
sangat tua, penuh lubang.
Sekarang di situlah ahli
genetika kami mengambil alih.
Bayangkan mesin
superkomputer dan penyusun gen...
memilah untaian
dalam beberapa menit.
Dan peragaan realitas virtual...
menunjukkan kepada ahli genetika
kami kesenjangan dalam susunan DNA.
Kami gunakan
DNA lengkap katak...
untuk mengisi lubang
dan melengkapi kodenya.
Wah! Dan sekarang, kita
bisa membuat bayi dinosaurus.
Musiknya hanya sementara. Musik
ini semua sangat dramatis, tentunya.
Irama mars atau
sesuatu. Itu belum ditulis.
Lalu, turnya berlanjut.
Nah, lihat ini.
Para petualang pekerja keras
yang kau lihat di belakang...
Ini luar biasa, John.
Apa para tokoh ini autoerotis?
Tidak, kami tak punya
animatronik di sini.
Orang-orang ini pekerja sungguhan
yang hebat di Jurassic Park.
...dalam telur emu atau
burung unta yang tak dibuahi.
Tunggu sebentar. Bagaimana
kau memutuskan mitosis seluler?
- Bisa kami lihat telur tak dibuahi?
- Segera.
Sekarang seluruh tim perekayasa
genetika sedang mengerjakan...
- Apa kau bisa hentikan ini?
- Maaf. Ini sejenis permainan.
Satu, dua, tiga.
- Kalian tak boleh lakukan itu.
- Apa?
Mereka boleh melakukannya?
Peringatan, kapal untuk daratan
utama akan berangkat pukul 19.00.
Seluruh petugas berada di dermaga
tak lebih dari pukul 18.45. Tanpa kecuali.
- Selamat siang, Henry.
- Selamat siang, Pak.
Ini memutar telur.
Waktu yang sempurna. Kuharap mereka
menetas sebelum aku harus naik kapal.
Henry, kenapa kau
tak beri tahu aku?
Aku harus berada di
sini saat mereka lahir.
Ayolah.
Ayolah, Kecil.
Ayo. Ayolah, Kecil.
Ayo.
Bagus sekali. Dorong.
- Bagus.
- Tuhan.
Dorong. Ayolah.
Ayo. Ayolah.
Itulah kau.
Mereka merasa dekat dengan makhluk
pertama yang kontak dengan mereka.
Begitu. Bantu mereka
untuk percaya kepadaku.
Aku selalu hadir untuk kelahiran
setiap makhluk kecil di pulau ini.
Pastinya bukan yang
dibiakkan di alam liar?
Sebenarnya mereka tak
bisa berkembang biak di luar.
Kontrol populasi ialah salah
satu tindakan keamanan kami.
Tak ada pengembangbiakan
yang tak diizinkan di Jurassic Park.
Bagaimana kau tahu mereka
tak bisa berkembang biak?
Karena semua hewan di
Jurassic Park adalah betina.
Kami mengaturnya begitu.
Itulah kau.
Oh, Tuhanku. Lihat itu.
Suhu darah tampak sekitar
30 derajat ke atas, mungkin.
Wu?
Suhunya 32,7.
- Homoiterm? Suhunya bertahan? Luar biasa.
- Ya.
Namun, lagi, bagaimana kau
tahu mereka semua betina?
Apa ada yang keluar ke taman
dan mengangkat rok dinosaurus?
Kami mengontrol kromosom
mereka. Ini tak terlalu sulit.
Semua embrio
vertebrata bersifat betina.
Mereka butuh hormon ekstra yang diberi
pada tingkat pertumbuhan yang tepat...
agar mereka jadi jantan.
- Kami cuma menolak itu pada mereka.
- Menolak itu?
John, jenis kontrol yang kau
coba lakukan ini tak mungkin.
Jika ada hal dalam sejarah
evolusi yang telah mengajari kita...
yaitu kehidupan tak bisa dikekang.
Kehidupan bebas. Meluas ke daerah baru...
dan melampaui batas, secara
menyakitkan, mungkin bahkan berbahaya...
tetapi begitulah adanya.
Begitulah adanya.
Maksudmu grup yang terdiri dari
sepenuhnya betina akan berkembang biak?
Tidak. Aku hanya berkata, bahwa
kehidupan akan menemukan jalan.
Spesies apa ini?
Ini Velociraptor.
Kau membiakkan Raptor?
Dr. Grant! Seperti kataku, kami siapkan
makan siangmu sebelum kau ke taman.
- Koki kami, Alejandro...
- Apa yang mereka lakukan?
Memberi makan mereka.
Alejandro telah siapkan menu enak
untuk kita. Ikan kakap Cile, kurasa.
Mari?
Mereka harusnya
dihancurkan semua.
Robert Muldoon. Penjaga
hewan liarku dari Kenya.
Agak penakut, tetapi tahu
tentang Raptor lebih dari orang lain.
Bagaimana tingkat
pertumbuhan mereka?
Mematikan pada usia delapan
bulan, dan sungguh mematikan.
Aku telah berburu banyak hewan
pemburu, tetapi caranya gerak...
- Cepat untuk berkaki dua?
- Kecepatan citah.
Delapan puluh, 96 km per jam
jika mereka di tempat terbuka.
Dan mereka pelompat
yang mengagumkan.
Ya. Itu sebabnya kami mengambil
tindakan pencegahan tinggi.
Apa mereka menunjukkan
kepandaian? Apa ruang otak mereka...
Mereka menunjukkan kepandaian ekstrem.
Bahkan kepandaian menyelesaikan masalah.
Khususnya yang besar.
Awalnya ada delapan,
tetapi saat dia masuk...
dia ambil alih kawanan dan
membunuh semua kecuali dua lainnya.
Yang itu, bila dia melihatmu,
kau bisa lihat dia mengatur semua.
Itu sebabnya kami beri
makan mereka seperti ini.
Dia buat mereka semua menyerang
pagar bila pemberi makan datang.
Pagar itu berlistrik, betul?
Betul, tetapi mereka tak pernah
menyerang tempat yang sama dua kali.
Mereka mencoba pagar untuk
cari kelemahan, secara sistematis.
Mereka ingat.
Ya. Nah, siapa yang lapar?
Tamu yang lebih berpetualang, bisa
pilih pelayaran sungai hutan kami...
atau melihat lebih dekat...
Semua atraksi ini belum siap,
tetapi taman akan dibuka...
dengan tur dasar yang akan kalian
ikuti, lalu atraksi lain akan dibuka...
enam atau 12 bulan setelahnya.
Rancangan yang spektakuler.
- Tak menghemat biaya.
- Dan kita bisa menghargai seberapa saja.
$2.000 per hari, $10.000 per
hari, dan orang akan bayar.
- Dan ada barang penjualan...
- Donald.
Taman ini tidak dibangun untuk
hanya menerima orang sangat kaya.
Semua orang di dunia punya
hak menikmati hewan di sini.
Tentu. Akan begitu. Akan
ada hari kupon atau apalah.
Kurangnya rasa hormat kepada alam
yang ada di sini membuatku tercengang.
Terima kasih. Namun, situasinya
agak lain dari yang kau dan aku takuti.
Aku tahu. Situasinya
lebih buruk.
Nah, tunggu sebentar, kau
bahkan belum lihat tamannya...
Donald, biar dia bicara. Tak ada alasan,
aku ingin dengar setiap sudut pandang.
Apa kau tak lihat bahaya, John,
dalam hal yang
kau lakukan di sini?
Kuasa genetik kekuatan paling
hebat yang pernah dilihat dunia...
tetapi kau gunakan itu seperti anak
yang menemukan senjata ayahnya.
- Tak pantas untuk mulai bicara menusuk...
- Permisi.
Akan kujelaskan masalah dengan
kuasa ilmiah yang kau gunakan di sini.
Tak membutuhkan disiplin
untuk memperolehnya.
Kau baca yang dilakukan orang lain,
dan kau ambil langkah selanjutnya.
Kau tak pelajari pengetahuan
untuk diri sendiri...
jadi, kau tak ambil tanggung
jawab apa pun untuk itu.
Kau bergantung pada para genius untuk
menyelesaikan sesuatu secepat mungkin.
Sebelum kau tahu apa yang kau miliki,
kau mematenkannya, dan membungkusnya...
dan menyimpan dalam kotak makan plastik,
kini kau menjualnya. Kau akan menjualnya.
Kurasa kau tak memberi
kami pujian yang seharusnya.
Para ilmuwan kami telah melakukan hal
yang tak pernah dilakukan sebelumnya.
Namun, ilmuwanmu sangat sibuk
memikirkan apakah mereka bisa...
sehingga tak sempat berpikir
apakah sebaiknya boleh.
Burung kondor. Burung
kondor hampir punah.
Jika aku ciptakan sekawanan kondor
di pulau ini, kau takkan bilang apa pun.
Tunggu, ini bukan
spesies yang hilang...
karena penebangan hutan
atau pembangunan bendungan.
Dinosaurus telah dapat kesempatan
dan alam memilih mereka untuk punah.
Aku tak mengerti perilaku Luddite
ini. Khususnya dari seorang ilmuwan.
Bagaimana kita bisa berada di hadapan
kemasyhuran penemuan dan tak bereaksi?
Apa yang hebat tentang penemuan?
Itu aksi yang kejam, menerobos...
yang melukai apa yang dia jelajahi.
Apa yang kau sebut penemuan...
aku sebut pemerkosaan
dunia alami.
Pertanyaannya, bagaimana kau tahu
apa pun tentang ekosistem yang punah?
Karena itu, bagaimana kau bisa
menganggap kau bisa mengontrolnya?
Kau punya tanaman beracun di gedung
ini. Kau ambil karena mereka tampak bagus.
Namun, ini makhluk hidup agresif
yang tak tahu mereka di abad mana...
dan mereka mempertahankan
diri. Dengan kejam, bila perlu.
Dr. Grant, jika ada orang yang bisa
menghargai yang sedang kulakukan...
Dunia telah banyak berubah dan
kita semua berlari mengejarnya.
Aku tak mau ambil kesimpulan apa
pun, tetapi dinosaurus dan manusia...
dua spesies terpisah
oleh 65 juta tahun evolusi...
tiba-tiba telah hidup
bersama kembali.
Bagaimana kita bisa tahu
secuil pun apa yang akan terjadi?
Aku tak percaya ini.
Kalian dibawa ke sini untuk
membelaku melawan para orang ini...
dan yang berada di pihakku
hanyalah pengacara rakus.
Terima kasih.
Mereka datang.
Kalian berempat akan mendapat
sedikit teman dalam taman.
Menghabiskan waktu sedikit
dengan pengunjung target kami.
- Kakek!
- Anak-anak!
- Tunggu! Hati-hati denganku.
- Kami rindu kepadamu.
Aku juga.
- Kami suka hadiahnya. Itu semua hebat.
- Apa kau suka helikopternya?
Ya, dia turun dan kami
semua langsung naik.
Nah, Anak-anak, minggir.
Jangan terlalu dekat dengan mobil.
Bukankah mereka
indah? Mereka megah, ya?
Ini akan jadi alat
transpor untuk sore ini.
- Tak ada sopir?
- Tidak. Tak ada sopir. Ini elektrik.
Mobil ini berjalan di atas
rel ini di tengah jalan ini.
Sama sekali nonpolusi. Paling
hebat. Tak menghemat biaya.
Ini CD-ROM interaktif!
Kau sentuh bagian kanan layar
dan dia bercerita tentang
apa pun yang kau mau.
Lex, kau baik di situ.
Dr. Sattler, ikut denganku.
Dr. Grant, masuk ke mobil kedua.
Aku akan naik mobil
dengan Dr. Sattler.
Aku baca bukumu.
Itu hebat.
Apa kau pikir dinosaurus berubah
jadi burung dan ke sanalah evolusinya?
Beberapa spesies telah
berevolusi dengan teori itu.
Karena mereka tak tampak
seperti burung bagiku.
Aku dengar ada meteor...
jatuh ke bumi di suatu tempat di
Meksiko, membuat kawah besar.
- Dengar...
- Tim.
Tim, kau mau naik
mobil yang mana?
Yang mana pun yang kau naiki.
Lalu aku dengar cerita di Omni
tentang meteor yang membuat panas.
Itu membuat debu intan
dan mengubah cuaca.
Mereka mati karena cuaca.
Guruku bilang tentang buku
yang ditulis Bakker. Katanya...
Dia bilang aku harus semobil
denganmu karena akan baik untukmu.
Kapal sekarang telah datang.
Semua harus ada di dermaga
untuk keberangkatan pukul 19.00.
Layanan Cuaca Nasional
melacak badai tropis...
sekitar 120 km di barat kita.
Kenapa aku tak
bangun di Orlando?
Akan kuperhatikan. Mungkin akan pindah
bertiup ke selatan seperti yang lalu.
Ray, mulai program tur.
Bersiaplah.
TUR DIMULAI
PUSAT PENGUNJUNG
SEKTOR 1 - KAMERA 18
Dan kenapa mereka
pasang kaca tahan api?
Aku tahu.
Kau mau bergabung
dengan masa depan, ya?
Tuhan membantu kita ketika
tangan para perekayasa...
Selama turmu, informasi
yang sesuai akan...
dipilih secara otomatis
dan disediakan untukmu.
Lihat!
Sentuh area di layar yang
memunculkan ikon yang sesuai.
Apa kita akan tabrak itu?
Selamat datang di Jurassic Park.
Mereka punya apa
di situ, King Kong?
Suara yang sekarang kau
dengar ialah Richard Kiley.
Biaya kami tak terbatas.
Jika kau lihat di kanan...
kau akan lihat sekumpulan dinosaurus
pertama di tur kita, Dilophosaurus.
- Dilophosaurus!
- Astaga!
Salah satu karnivor terawal...
dan kini kita tahu Dilophosaurus
sebenarnya beracun...
meludahkan bisa pada mangsanya,
menyebabkan kebutaan dan kelumpuhan...
agar dia bisa makan sepuasnya.
Ini membuat Dilophosaurus
tambahan yang indah tetapi mematikan...
di Jurassic Park.
Alan?
Di mana?
Sial.
Lampu depan kendaraan
menyala dan tak bereaksi.
Seharusnya jangan
gunakan baterai mobil.
Perincian 151 di daftar
masalah teknis hari ini.
Kita punya semua masalah taman
hiburan dan kebun binatang besar...
dan komputer bahkan belum siap.
Dennis, hidup kita ada di
tanganmu dan kau tak mampu?
Aku sangat tak
disukai di zamanku.
Kau bisa jalankan taman dari ruangan
ini dengan staf minimum selama tiga hari.
Kau pikir otomatisasi seperti
itu mudah? Atau murah?
Kau kenal orang yang bisa
hubungkan delapan mesin...
dan telusuri dua juta baris kode dengan
gajiku? Jika ya, aku mau jumpai mereka.
Maaf tentang masalah keuanganmu,
sungguh. Namun, itu masalahmu.
Kau sungguh benar.
Semua masalahku.
Aku takkan masuk ke dalam
debat keuangan lagi denganmu.
Aku tak akan.
Ini bukan debat sama sekali.
Aku tak salahkan orang
untuk kekeliruan mereka.
Namun, aku minta
mereka memperbaikinya.
Terima kasih, Ayah.
Lampu depan.
Akan kutelusuri program
tur saat mereka kembali, oke?
Itu akan makan banyak siklus
hitungan. Sebagian sistem akan hilang.
Jumlah memorinya terbatas,
kau tak bisa gunakan untuk semua.
- Apa kau akan menyusun setengah jam...
- Diam, kalian semua!
Mereka mendekati
lapangan Tyrannosaurus.
Tuhan ciptakan dinosaurus.
Tuhan hancurkan dinosaurus.
Tuhan ciptakan manusia. Manusia hancurkan
Tuhan. Manusia ciptakan dinosaurus.
Dinosaurus makan manusia.
Wanita mewarisi alam.
Kami mencoba menarik
perhatian Rex. Tetap awasi pagar.
Apa yang akan terjadi
dengan kambingnya?
Apa dia akan makan kambing?
Bagus sekali.
Ada apa, Nak? Belum
pernah makan daging domba?
Aku sebenarnya vegetarian.
T. Rex tak mau diberi
makan. Dia ingin berburu.
Kau tak bisa mengalahkan
insting kuat berusia 65 juta tahun.
Akan ada dinosaurus dalam
tur dinosaurusmu, bukan?
Halo. Ya?
Aku sangat membenci orang itu.
Tyrannosaurus tidak mematuhi
pola rancang atau jadwal taman.
Inti kekacauan.
Aku masih belum jelas
tentang kekacauan.
Itu berurusan dengan ketidakterdugaan
dalam sistem yang kompleks.
Contoh kecilnya
ialah Efek Kupu-kupu.
Kupu-kupu bisa kepakkan
sayapnya di Beijing...
dan di Central Park
turun hujan, bukan cerah.
- Apa aku terlalu cepat?
- Aku tak mengerti.
Aku terlalu cepat.
Beri aku segelas air itu.
Kita akan lakukan percobaan.
Kita harus tenang. Mobil ini
bergerak. Tak apa. Cuma contoh saja.
Buka tanganmu
rata seperti hieroglif.
Setetes air jatuh di tanganmu.
Ke mana arah tetesan akan
bergulir? Jari yang mana?
Kurasa ke jempol.
Diamkan tanganmu.
Jangan bergerak.
Aku akan lakukan hal yang
sama, mulai di tempat yang sama.
Arah mana, sekarang?
Katakan saja ke arah yang sama.
Berubah. Kenapa?
Karena perubahan kecil...
orientasi bulu di tanganmu...
Alan, lihat ini.
...jumlah gelembung darah di
nadimu, ketidaksempurnaan di kulit...
- "Ketidaksempurnaan di kulit"?
- ...cuma mikroskopis...
tak pernah mengulang dan
sangat memengaruhi hasilnya.
- Itu apa?
- Ketidakterdugaan.
Nah. Lihat ini. Kau
lihat? Aku benar lagi.
Tak seorang pun bisa menduga
Dr. Grant akan melompat
keluar dari kendaraan berjalan.
Dan itu contoh lainnya.
Nah, ini aku sendirian, bicara
sendiri. Itulah Teori Kekacauan.
Hentikan program.
Sudah kubilang berkali-kali, kita butuh
mekanisme pengunci pada pintu kendaraan.
Kendaraan taman dihentikan
dan program dimulai lagi.
Kami mulai. Akan diberitahukan
saat beroperasi lagi.
PENYIMPANAN DINGIN
EMBRIO TERLARANG!
Akan kupindahkan
ke TelePrompTer.
- Bagaimana dengan integritas sirkuit?
- Menurut layar, kesalahan sensor.
- Akan kupanggil keamanan.
- Kita berusaha keras dan tampaknya bagus.
Seperti kataku, ada buku lain
yang ditulis pria bernama Bakker...
dan katanya dinosaurus
mati karena wabah.
Kita ke mana?
Dia tak bilang mereka
berubah jadi burung.
Ada lagi yang berpikir
kita tak seharusnya di sini?
Dan bukunya jauh lebih
tebal dari bukumu. Seperti ini.
- Sungguh?
- Bukumu banyak gambarnya.
Kau tak apa?
Lihat ini. Tunggu. Perhatikan.
Ayolah. Lihat ini.
Tunggu.
Semua tetap di sini.
Wah.
- Oke?
- Tentu.
Jangan takut. Ayo, tak apa. Muldoon
telah menenangkannya untukku.
Dia sakit.
Oh, Tuhanku.
Hei, Sayang.
Dia selalu jadi kesayanganku
waktu aku masih kecil...
dan kini jelas bahwa dia makhluk
terindah yang pernah kulihat.
Tak apa.
Gelembung lepuh
kecil. Itu menarik.
Terima kasih. Apa gejalanya?
Limbung, tak tahu
arah, sulit bernapas.
Ini tampaknya terjadi
setiap enam minggu.
Enam minggu.
- Matanya membesar.
- Sungguh?
- Coba lihat.
- Ya ampun.
Itu farmakologis.
Dari tanaman lokal.
Apa ini lilac India Barat?
Ya. Kami tahu itu beracun,
tetapi hewan tak memakannya.
- Apa kau yakin?
- Sangat yakin.
Hanya ada satu cara untuk tahu.
Aku harus lihat
kotoran dinosaurus.
Kotoran dino? Kotoran?
Ya, aku mengerti.
Pusat badai itu tidak
menghilang atau berganti arah.
Kita harus mempersingkat turnya.
Kita akan lanjutkan besok.
- Apa kau yakin kita harus?
- Tak ada gunanya ambil risiko.
- Angin terus bertiup secepat 45 knot.
- Beri tahu mereka saat kembali ke mobil.
Tuan dan Nyonya, bus terakhir menuju
dermaga berangkat lima menit lagi.
Hentikan pekerjaanmu
dan pergi sekarang.
Sial!
Itu tumpukan kotoran yang besar.
Kau benar. Tak
ada bekas buah lilac.
Itu aneh.
Baik, dia menderita
keracunan Melia...
setiap enam minggu.
Coba lihat, tikus.
Dia gigih.
Kau tak tahu segigih apa.
Kau akan ingat mencuci
tangan sebelum makan?
KOSONGKAN - TINJAUAN
PENELUSURAN PULAU LAKSANAKAN?
Doktor, jika boleh, aku
bersikeras agar kita pergi dari sini.
Aku akan tinggal dengan Dr. Harding
dan selesaikan perawatan Trike.
Tentu. Aku di jip
bertenaga bensin.
Akan kuantar dia ke pusat
sebelum aku naik kapal.
Bagus. Akan kususul kau nanti.
Kau yakin?
Ya, aku ingin tinggal
dengannya lebih lama.
Baiklah.
Tak ada yang bisa kulakukan. Kata
kapten kita harus pergi, kita harus pergi.
Kau harus memberiku waktu.
Aku lakukan tes, makan waktu 20
menit. Kurasa bisa kupaksa jadi 18...
tetapi beri aku waktu
paling sedikit 15 menit.
Tak janji.
Kendaraan pengunjung
kembali ke garasi.
Hebat tur pertama kita ini. Dua tak
muncul dan satu Triceratops sakit.
Bisa lebih buruk.
Jauh lebih buruk.
Ada yang mau soda atau sesuatu?
Aku akan ke mesin minuman.
Mungkin aku bisa bawakan
sesuatu untuk kalian.
Aku cuma punya permen dan
aku akan cari makanan asin.
Aku selesai menelusuri
program telepon.
Aku mau lakukan, maka kulakukan.
Jadi, aku telusuri telepon.
Dan kupikir mungkin...
Aku harus katakan sistemnya
akan lakukan kompilasi...
selama 18 hingga 20 menit,
jadi, beberapa sistem kecil...
mungkin hidup dan mati
sementara, tetapi jangan khawatir.
KOSONGKAN - LANJUTAN KOMUNIKASI
PENGUKUR WAKTU
MULAI
- Apa kau punya anak?
- Aku? Ya. Tiga. Aku suka anak-anak.
Semua yang bisa
terjadi, memang terjadi.
Sama halnya dengan istri.
- Kau menikah?
- Kadang-kadang.
Aku selalu mencari
calon mantan Ny. Malcolm.
Lima, empat, tiga...
DEKONTAMINASI RUANG BEBAS UDARA
dua, satu.
RUANG KONTROL - GAMBAR PETA
- Itu aneh.
- Apa?
Sistem keamanan pintu mati.
Nedry bilang beberapa
sistem akan mati, bukan?
PENYIMPANAN DINGIN
EMBRIO TERLARANG!
Omong-omong, Dr. Sattler...
- dia sudah punya pacar, ya?
- Kenapa?
- Maafkan aku. Kalian berdua...
- Ya.
- Apa yang kusentuh?
- Kau tak sentuh apa pun. Kita berhenti.
PULAU NUBLAR
KANDANG CAGAR ALAM TERBUKA
KANDANG RAPTOR TERBUKA
KANDANG BRONTOSAURUS TERBUKA
Ada apa?
- Ada apa sekarang?
- Pagar berjatuhan di sekeliling taman.
Temukan Nedry. Cari
di mesin minuman.
KENDALI MANUAL - BUKA
Lihat saja tempat kerjanya.
- Dasar jorok.
- Pagar Raptor masih berlistrik, bukan?
Tidak, tak mati.
Masih berlistrik.
Kenapa dia mematikan
yang lainnya?
BAHAYA TEGANGAN TINGGI
BAHAYA PAGAR BERLISTRIK
DERMAGA TIMUR
AWAL LEDAKAN KELAHIRAN
Akses program utama.
Akses keamanan utama.
Akses jaringan program utama.
PERMINTAAN DITOLAK... DAN
KAU TAK BILANG KATA AJAIB!
Kau tak bilang kata ajaib.
Tolong! Sial. Aku benci
omong kosong peretas ini.
Telepon orang
Nedry di Cambridge.
Telepon juga tak berfungsi.
Di mana kendaraan berhenti?
Radio mereka juga mati.
- Kata Gennaro harus tetap di sini.
- Anak-anak baik?
Aku tak tanya. Kenapa
mereka tak baik?
- Anak-anak bisa ketakutan.
- Takut apa?
Cuma ada sedikit
kesalahan tenaga listrik.
Aku tak takut.
- Aku tak bilang kau takut.
- Aku tahu.
Hei, di mana kau temukan itu?
- Di dalam kotak, di bawah kursiku.
- Apa itu berat?
- Ya.
- Berarti itu mahal. Kembalikan ke tempat.
Jangan menakutkan aku.
Asyik. Penglihatan malam.
Apa kau merasakan itu?
Mungkin tenaga listrik
dicoba dinyalakan lagi.
Apa itu?
Di mana kambingnya?
Yesus!
Dia meninggalkan kita.
- Dia akan pergi ke mana?
- Bila harus buang air, harus buang air.
Dr. Grant.
Aku benci selalu jadi benar.
Jangan bergerak sama sekali.
Pandangannya berdasarkan gerakan.
Matikan lampunya.
Matikan lampunya!
- Cepat! Matikan lampunya!
- Maaf!
Kau yang menyalakan...
Ian, jangan bergerak!
Ambil anak-anak!
- Buang apinya!
- Ambil anak-anak!
Buang apinya!
Salam Maria, penuh rahmat...
Tidak!
Dr. Grant!
Aku terjebak.
Kakiku terjepit kursi.
Akan kutolong
kau nanti. Kau oke.
Kau tak apa.
Tim!
Jangan bergerak. Dia tak bisa
lihat kita jika kita tak bergerak.
Lex, kau mencekikku.
Tangkap kabelnya.
"Spasi keycheck minus nol. Keycheck
mati, spasi keamanan minus nol."
Dia mematikan sistem keamanan.
Tak mau ada yang melihat.
Lihat entri berikut ini. Paling
menarik. "Objek kelinci putih."
Itu melakukan semua. Bila keycheck
mati, komputer tak simpan ketikan.
Cara menemukan itu ialah mengecek
baris kode komputer satu per satu.
- Ada berapa banyak baris kode?
- Sekitar dua juta.
- Dua juta?
- Ya.
Robert, apa kau mau berbaik
hati menggunakan jip bensin...
dan membawa pulang cucu-cucuku.
Tentu.
Aku akan ikut dengannya.
John.
Aku tak bisa menyalakan kembali
Jurassic Park tanpa Dennis Nedry.
Seharusnya sudah tiba sekarang.
Sial!
Itu jalannya!
Derek mobil ini dari situ lalu
aku ikat itu ke benda itu di sana.
Aku tarik benda ini turun ke
sini, lalu aku tarik lagi ke atas.
Kacamataku. Aku
mampu beli kacamata lagi!
Kau punya waktu. Kau bisa
lakukan. Lakukan. Ayolah, Dennis.
Halo.
Ya, itu bagus. Aku harus pergi.
Anak baik.
Dinosaurus baik.
Kukira kau salah satu dari abang
besarmu. Kau tak terlalu jelek.
Kau mau apa? Makanan kecil?
Lihat aku. Aku baru jatuh dari bukit.
Aku basah kuyup. Aku tak punya
makanan. Aku tak punya apa pun.
Pergilah. Main cari barang?
Lihat, tongkat.
Lihat tongkat ini.
Tongkat, Bodoh. Cari
tongkatnya, Nak. Lihat tongkatnya.
Kau suka tongkat? Ayo cari.
Pantas saja kau punah.
Aku akan menabrakmu
saat aku kembali turun.
Timmy!
Nah, Lex. Dengar.
Lex, aku di sini.
Kau akan kujaga. Aku
harus menolong adikmu.
Tetaplah di sini dan tunggu aku.
Dia tinggalkan kami.
Namun, aku tak
akan melakukan itu.
Oke?
Tetap di sini.
Kau dengar aku? Aku naik.
Aku benci memanjat. Aku
benci pepohonan, terlalu tinggi.
Kau tak apa?
Aku muntah.
Itu tak apa.
Beri saja tanganmu.
Tim, aku takkan beri tahu siapa
pun kau muntah. Beri saja tanganmu.
Nah, aku memegangmu.
Oke.
- Itu bagus. Di atas rel.
- Jangan menarikku terlalu keras.
Berdiri di pintu.
Berpeganglah padaku.
- Ini tak terlalu buruk, bukan, Timmy?
- Ya.
Seperti rumah pohon. Apa
ayahmu pernah membuatkan itu?
- Tidak.
- Ya, aku juga.
Kalau sedang memanjat,
jangan pernah lihat ke bawah.
Ini tak mungkin.
Bagaimana aku
lakukan ini? Ini tentang...
Akan kubantu kau
meletakkan kakimu.
Oh, tidak.
Tim, ayo.
Ayo, Tim, ayo!
Lebih cepat, Tim!
Tim, lompat!
Ayo, Tim.
Kita kembali di
dalam mobil lagi.
Paling tidak kau
tak di atas pohon.
Di mana mobil satunya?
Alan!
Dr. Grant!
- Kurasa ini Gennaro.
- Kurasa ini juga.
- Kurasa dia di depan kita.
- Dia bisa di mana saja.
Pagarnya turun, dia bisa
berkeliaran di kandang mana pun.
Dia memasang pembebat. Ian.
Ingatkan aku agar berterima kasih
kepada John untuk akhir pekan indah.
Kita ambil risiko
memindahkan dia?
Tolong ambil risikonya.
Ellie, ayolah!
Itu mobil yang satunya!
Dr. Grant?
Mereka tak di sini.
Ada yang dengar itu?
Itu adalah getaran benturan.
Aku cukup takut.
Ayo. Kita harus pergi dari
sini. Sekarang! Sekarang juga!
Ayo.
Nyalakan mobil.
Harus lebih cepat.
Itu dia datang! Tetap
bertahan! Gigi lima!
BENDA DALAM CERMIN LEBIH
DEKAT DARIPADA YANG TERLIHAT
- Lepaskan gagangnya! Ayo minggir!
- Awas!
Kau pikir itu akan
termasuk dalam tur?
Apa kau mendengar itu?
Ayo, Tim. Cepat.
Ayo naik pohon ini.
Ayolah, Tim, tak apa.
Dengar. Coba naik ke sini.
Oh, sial.
Aku benci pepohonan.
- Aku tak masalah dengan pohon.
- Ya? Nah, kau tak ada di pohon yang tadi.
Lihat Brontosaurus itu.
Maksudku Brachiosaurus.
Mereka bernyanyi.
Jangan biarkan
monster itu ke sini.
Mereka bukan monster, mereka
hewan. Ini hewan herbivor.
Mereka cuma makan sayuran. Untukmu,
kurasa mereka buat pengecualian.
Aku benci jenis lain.
Mereka cuma lakukan
apa yang mereka lakukan.
Apa itu?
Kini apa yang akan kau dan Ellie
lakukan jika tak menggali tulang lagi?
Aku tak tahu.
Kurasa kami juga
harus berevolusi.
Apa sebutan untuk
dinosaurus buta?
- Apa sebutannya?
- "Apa-dia-lihat-kita-saurus."
Apa sebutan untuk
anjing dinosaurus buta?
Aku menyerah.
"Apa-dia-lihat-kita-saurus rex."
- Alan?
- Ya?
Bagaimana jika dinosaurus
kembali ketika kita semua tertidur?
- Aku akan berjaga.
- Sepanjang malam?
Sepanjang malam.
KUMPULAN ALAT CAP
PEMBUATAN JURASSIC PARK
Semua mencair.
Malcolm tak apa sekarang.
Aku beri dia suntikan morfin.
Mereka akan baik-baik saja.
Siapa yang lebih baik membawa anak-anak
di Jurassic Park dari pakar dinosaurus?
Kau tahu...
atraksi pertama yang pernah kubangun
waktu aku datang dari Skotlandia...
ialah sirkus kutu,
Petticoat Lane.
Sungguh bagus.
Aku punya trapesium kecil dan...
komidi putar...
dan jungkat-jungkit.
Semuanya bergerak
dengan mesin, tentu saja.
Orang bilang mereka lihat
kutunya. "Aku bisa lihat kutunya.
"Apa kau lihat kutunya?"
Kutu badut, kutu tali
tinggi, dan kutu berparade.
Dengan tempat ini...
aku ingin tunjukkan sesuatu
yang bukan suatu ilusi.
Sesuatu yang nyata.
Sesuatu yang bisa mereka...
lihat dan sentuh.
Itu tujuan yang pantas dipuji.
Namun, kau tak bisa hanya memikirkan
yang ini, John. Kau harus merasakannya.
Kau benar sekali.
Mengupah Nedry itu
kesalahan, itu jelas.
Kita terlalu bergantung pada
otomatisasi, aku mengerti.
Lain kali, semuanya
bisa diperbaiki.
Penciptaan ialah
tindakan kehendak.
Lain kali, akan jadi sempurna.
Ini tetap sirkus
kutu. Semuanya ilusi.
Bila kita punya kontrol...
Kau tak pernah punya
kontrol! Itu ilusinya.
Aku hanyut oleh
kuasa tempat ini.
Aku melakukan kesalahan juga.
Aku tak cukup menghormati
kekuasaan itu, dan sekarang hilang.
Hal yang paling penting sekarang
ialah orang yang kita cintai.
Alan dan Lex dan Tim.
John, mereka di luar sana,
tempat orang-orang mati.
Ini enak.
Biaya tak terbatas.
- Pergi!
- Tak apa. Itu Brachiosaurus.
Itu "Sayur-saurus",
Lex. "Sayur-saurus."
Sayur.
Ayo. Ayolah, Manis.
Ayo, Sayang.
Ayo.
Aku tak lepaskan.
- Tampaknya dia kena flu.
- Ya. Mungkin.
- Boleh aku sentuh dia?
- Tentu.
Anggap saja dia
semacam sapi besar.
Aku suka sapi.
Ayolah, Manis.
Di atas sini, Manis.
Tuhan memberkatimu.
- Ih.
- Bagus. Kini dia takkan coba hal baru.
Dia akan duduk di kamar,
takkan keluar, main komputernya.
- Aku peretas.
- Itu maksudku. Kau kutu komputer.
Aku bukan kutu komputer.
Aku lebih suka disebut peretas.
Tuhan.
Kalian tahu apa ini?
Ini telur dinosaurus.
Dinosaurus berkembang biak.
Namun, kakekku bilang
semua dinosaurus betina.
- DNA amfibi.
- Apa itu?
Nah, waktu tur...
menurut film mereka gunakan DNA katak
untuk mengisi kesenjangan susunan gen.
Mereka memutasikan
kode genetik dinosaurus...
dan mencampurnya
dengan milik katak.
Beberapa katak Afrika
Barat telah diketahui
mengganti kelamin dari jantan ke
betina dalam lingkungan kelamin tunggal.
Malcolm benar.
Lihat.
Kehidupan menemukan jalan.
Tidak. Itu gila. Kau tak
waras. Dia sungguh tak waras.
Tunggu. Apa maksudnya ini?
Ini risiko yang diperhitungkan,
satu-satunya pilihan bagi kita.
Kata perintah yang digunakan
Nedry takkan ditemukan.
Dia terlalu cerdik
menutup jejak.
Kurasa cukup jelas
bahwa dia takkan kembali.
- Jadi, mematikan seluruh sistem...
- Cari orang lain. Aku takkan lakukan.
Mematikan sistem adalah satu-satunya
jalan untuk menghapus yang dia lakukan.
Nah, kalau aku benar, semua
sistem lalu akan kembali...
ke mode pemulaian awal. Betul?
Secara teori, ya. Kita tak pernah
mematikan seluruh sistem sebelumnya.
- Bisa juga tak berfungsi.
- Apa telepon bisa berfungsi lagi?
Ya, lagi-lagi, secara teori.
Bagaimana dengan darurat
lisina? Kita bisa memberlakukan itu.
- Apa itu?
- Itu tak boleh dilakukan sama sekali.
Darurat lisina mencegah
penyebaran hewan...
jika mereka bisa
keluar dari pulau.
Wu memasukkan gen yang membuat
enzim cacat dalam metabolisme protein.
Hewan tak bisa membuat
asam amino lisina.
Bila mereka tak dapat lisina dari
kita, mereka mengalami koma dan mati.
Orang-orang terancam maut.
Apa kau bisa matikan sistemnya?
UTAMA
Berpeganglah.
SISTEM SIAP
Tak apa.
Lihat, kau lihat itu?
Menyala. Berhasil.
Apa maksudmu itu
berhasil? Semua mati.
Pematian memicu pemutus sirkuit.
Nyalakan lagi, mulai kembali sistem...
telepon, pintu keamanan, enam
sistem lainnya, tetapi berfungsi.
- Sistemnya siap.
- Di mana pemutusnya?
Gedung pemeliharaan
di belakang kompleks.
Tiga menit, aku akan
menyalakan listrik di dalam taman.
Untuk amannya, aku ingin
semua di dalam bungker darurat...
hingga Tn. Arnold kembali
dan seluruh sistem berfungsi lagi.
- Aku lelah.
- Aku kotor.
Aku kepanasan.
Kalau lihat peta, menurutku
pusat pengunjung cuma 1,6 km...
lewat bukit tinggi
itu. Tetaplah...
Apa itu?
Tim, bisa katakan apa itu?
Itu...
Gallimimus.
Apa mereka pemakan daging?
"Daging-saurus"?
Lihat perputarannya.
Pergantian arah yang seragam.
Seperti sekawanan burung
yang menghindari predator.
Mereka datang ke arah kita.
- Aku mau pergi sekarang.
- Lihat caranya dia makan.
Tolong.
Pasti kau takkan melihat
burung dengan cara sama lagi.
- Ya.
- Pergi sekarang.
Oke. Tetap merunduk
dan ikuti aku.
Lihat seberapa banyak darah.
Tuhan. Ada hal buruk terjadi.
Ada yang terjadi. Hal buruk.
Ini cuma keterlambatan.
Itu sebabnya. Semua taman
hiburan besar punya keterlambatan.
Waktu mereka membuka Disneyland
tahun 1956, tak ada yang berfungsi.
Jika Pirates of the Caribbean rusak,
bajak laut takkan makan pengunjung.
Aku tak bisa tunggu lagi. Ada yang
tak beres. Aku akan menyalakan listrik.
Kau tak bisa berlenggang
ke jalan begitu saja, kau tahu?
Jangan terlalu terburu-buru.
Maksudku, dia cuma pergi...
- Aku ikut denganmu.
- Oke.
Maaf.
Nah, ini bukan seperti
menyalakan lampu dapur.
Namun, kurasa aku bisa ikuti
ini dan memandumu dengan ini.
Betul.
Namun, seharusnya
aku yang pergi.
- Kenapa?
- Aku... dan kau...
- Begini.
- Ayo, mari pergi.
Kita diskusi paham pria-wanita
dalam situasi bertahan hidup nanti.
Kau pandu aku lewat ini tahap
demi tahap. Aku di saluran dua.
Baik.
Pematian pasti
mematikan semua pagar.
Sial, bahkan Nedry pun tahu
agar tak merusak pagar Raptor.
Ayo, lewat sini.
Aku bisa lihat
gedungnya dari sini.
Kita bisa berhasil
jika kita lari.
Tidak. Tak bisa.
Kenapa?
Karena kita diburu.
Dalam semak, tepat di depan.
Tak apa.
Yang benar saja.
Lari. Menuju gedung.
Aku dapat dia.
Lari. Sekarang!
Tn. Arnold?
John, aku di dalam.
Bagus.
Di depanmu ada
tangga besi. Turunlah.
Oke. Turun.
Setelah enam atau sembilan
meter, ada simpang tiga. Ke kiri.
- Dia harus ikuti kabel utama.
- Aku tahu cara baca skema.
Kurasa itu berarti
listriknya mati.
- Itu tak lucu.
- Itu hebat.
Nah, mungkin kita bisa...
Sial. Jalan buntu.
Tunggu sebentar.
Harusnya ada belok
ke kanan di sekitar sana.
Lihat di atasmu.
Ada sebundel kabel dan pipa
semua menuju ke arah yang sama.
Ikuti itu.
Oke. Ikuti pipa.
Pasti aku bisa sampai ke seberang
sebelum kau sampai ke atas.
- Apa yang akan kau beri kepadaku?
- Rasa hormat.
Ayolah, ini bukan lomba.
Aku lihat kotaknya.
Tertulis "Tegangan Tinggi". Ya.
Oke.
BAHAYA TEGANGAN TINGGI
Bagus. Ini dia.
Melewati puncak.
Jangan buru-buru.
Bagus. Ayolah.
Temukan tempat menjejak.
Kau tak bisa pindahkan
tombol utama dengan tangan.
Kau harus memompa gagang
pemacu agar mendapat tenaga.
Bentuknya lebar,
datar, dan abu-abu.
Baiklah, ini dia. Oke?
Satu, dua, tiga, empat.
Oke, terisi.
Di bawah kata "Posisi Kontak",
ada tombol hijau bundar...
yang tertulis "Tekan
untuk Menutup".
Tekan untuk menutup.
TEKAN UNTUK MENUTUP
Tekan itu.
Tombol merah menyalakan
sistem taman secara individual.
Nyalakan itu.
PAGAR PERIMETER
- Turun sekarang!
- Kau harus lompat.
Kau gila? Aku takkan lompat.
- Lakukan kata Dr. Grant!
- Lepaskan. Kuhitung sampai tiga.
Satu, dua, tiga!
Empat. Lima.
Aku akan naik menjemputmu.
Aku harus ambil Tim.
Oke. Aku akan
hitung sampai tiga.
Satu...
PAGAR KANDANG
T-REX PAGAR PERIMETER
dua...
Dia tak bernapas.
Kurasa kita kembali beroperasi!
Tidak!
Tn. Arnold.
Gadis pintar.
Tidak, Tim!
Anak pintar.
Tiga.
Halo?
Oke. Aku harus
mencari yang lain.
Kucarikan kau dokter.
- Lex, kau jaga Tim.
- Ya.
Rambutmu berdiri semua.
Tim besar, sepotong
manusia panggang.
Aku akan kembali
segera. Aku janji.
Lari.
Cuma dua Raptor, betul?
Kau yakin yang
ketiga terperangkap?
Ya, kecuali mereka
tahu cara membuka pintu.
- Apa itu?
- Itu Velociraptor.
Ada di dalam.
Ikuti aku.
Dia di dalam situ.
Ruang kontrol.
- Kita bisa telepon minta tolong?
- Kita harus menyalakan sistem dahulu.
Kunci pintunya!
Ellie, nyalakan kunci pintunya!
Tidak, nyalakan kunci pintunya!
- Mundur! Nyalakan kunci pintunya.
- Kau tak bisa tahan sendiri!
Ini sistem UNIX. Aku tahu ini.
Ini semua berkas seluruh taman.
Ini tentang semuanya. Aku
harus temukan berkas yang benar.
Coba ambil senjatanya.
TAMAN
Aku tak bisa ambil
kecuali aku bergerak.
ZOOLOGI
Ini dia. Mungkin ini
berkas yang benar.
KEAMANAN
Ini bukan berkas yang benar.
Ayo, Lex!
PUSAT PENGUNJUNG
MEMULAI SISTEM KEMBALI
- Kau berhasil!
- Ya!
SISTEM AMAN
Berhasil!
Ya!
Ini dia.
Apa yang berfungsi?
Telepon, keamanan,
sistem. Semuanya berfungsi.
Grant.
Tn. Hammond, telepon berfungsi.
- Anak-anak tak apa?
- Anak-anak baik.
Telepon daratan utama. Suruh
mereka mengirim helikopter!
Dia akan menembus kaca!
Grant!
Jalan! Tim, jalan!
Tim, ayo. Ya!
- Berpeganglah.
- Hammond!
Setelah pertimbangan penuh, kuputuskan
untuk tidak mendukung tamanmu.
Aku juga tidak.
Ayo.