Itu dia!
Maaf.
Superman, boleh kami bertanya?
Ini untuk podcast kami.
Boleh.
Berapa orang yang
sudah kau selamatkan?
Lupakan. Benarkah
lambangmu artinya harapan?
Ya. Benar.
Tapi terlihat seperti "S".
Ya. Memang seperti itu.
Berkelok seperti sungai.
Datang dan pergi. Seorang...
Seorang yang kukenal pernah
bilang harapan seperti kunci mobilmu.
Mudah hilang, tapi jika kau
cari, biasanya ada di dekatmu.
Kau pernah melawan kuda nil?
Itu pertanyaan bodoh.
Tapi kuda nil berbahaya.
Apa hal terbaik
dari planet Bumi?
SUPERMAN SUDAH MATI
Apa yang kau lakukan?
Tunggu. Tidak. Tunggu!
Kumohon!
Apa maumu?
Rasa takut.
Mereka bisa menciumnya.
Apa-apaan?
Apa itu?
Pengintai.
Dari angkasa luar?
Seperti pasukan alien?
Alfred, kau melihat ini?
Ya. Cocok dengan
penampakan lain.
Polanya sama seperti
yang ada di catatan Luthor.
Siapkan jet. Kita
ke utara malam ini.
Bagus. Berarti sudah waktunya.
Karena mereka tahu
dia sudah mati, bukan?
Superman.
Dia sudah tiada.
Jadi bagaimana nasib kita?
PENYITAAN DIJUAL - MILIK BANK
MEREKA KEMBALI KE PLANET
MEREKA? Misteri Hilangnya Para Pahlawan
Aku Sudah Berusaha
Jatuhkan senjatamu!
Permisi.
Ayo!
Ayo! Cepat jalan!
Tiarap!
Bariskan mereka di tembok!
Suruh mereka diam!
Anak-anak, tetap di dekatku.
Kau siapa?
Laso Hestia
membuatmu berkata jujur.
Siapa kau?
Kami sekelompok
kecil teroris reaksioner.
Dosa menimbulkan wabah alien.
Untuk apa ada sandera?
Kau terlambat.
Hitung mundur sudah dimulai.
Beberapa menit lagi,
empat blok di kota ini...
Disaksikan oleh dunia.
Diam!
Ini harapan terbaik manusia.
Hancurlah dunia modern.
Kembali ke Abad Kegelapan,
dan amannya rasa takut suci.
Diam!
Ini bisa berakhir cepat, tapi...
Tidak! Jangan!
Aku tidak percaya.
Kau ini apa?
Orang yang percaya.
Aku minta bantuanmu.
Ada seorang asing yang
datang dari laut ke desa ini.
Datang pada musim dingin
ketika orang kelaparan
dan membawa ikan.
Dia datang pada pasang purnama.
Itu semalam.
Bongkahan es di pelabuhan, empat
bulan sejak kapal terakhir datang.
Orang asing ini tidak
datang naik kapal.
Ada musuh datang dari jauh.
Aku butuh kesatria.
Aku membentuk persatuan
untuk membela diri kita.
Kuberi 25.000 dolar untuk
bicara dengan orang ini.
Di luar.
Kujamin dia akan tetap
memberikannya kepadaku.
Katakan tiga kotak itu apa
dan kubuat jadi 30.000 dolar.
Sebaiknya kau keluar.
Bisa tunjukkan arah ke Atlantis?
Arthur Curry.
Juga dikenal sebagai
Pelindung Lautan.
Aquaman.
Kudengar kau bisa
bicara dengan ikan.
Biar kuperjelas.
Kau berpakaian kelelawar?
Seperti kelelawar sungguhan?
Sudah berjalan 20
tahun di Gotham.
Kota bobrok itu.
Saat perang dimulai, kami
akan membutuhkanmu.
- Jangan harap, Batman.
- Kenapa?
Aku tak suka kau kemari,
mencampuri urusanku
dan mengganggu hidupku.
Orang Atlantis bilang, "Lakukan
ini." Kini kau bilang, "Lakukan itu."
Aku tak ingin diganggu.
Itu sebabnya kau membantu
tempat terpencil ini?
Karena kau tak bisa pergi?
Kubantu karena tak ada
orang lain mau melakukannya.
Jika ingin melindungi
mereka, bekerjalah denganku.
"Orang kuat paling kuat
sendirian." Pernah dengar itu?
Itu bukan pepatah.
Itu berlawanan dari pepatah.
Ya.
Bukan berarti aku salah.
Pernah dengar Superman?
Dia tewas ketika
bertarung di sisiku.
Itulah maksudku.
Apa isi tiga kotak itu?
Itu kisah kuno.
Apa?
Manusia mencairkan gunung
es kutub, merusak ekosistem.
Mereka pantas menerimanya?
Aku tak keberatan
jika air laut naik.
Bagaimana jika mendidih?
Berpakaian seperti kelelawar.
Kau gila, Bruce Wayne.
Bukan berarti aku salah.
Jadi tak ada cara untuk
menemui Aquaman lagi?
Kutaruh pelacak di
mantelnya tapi ditinggal.
Mungkin itu bukan mantelnya.
Kotak-kotak di catatan Luthor.
Menurutku semacam kontainer.
Untuk apa?
Entahlah. Uang. Kekuatan.
Sesuatu yang bisa memicu perang.
Kita beruntung dengan
satu orang di daftar tim.
Barry Allen di Central City.
Dia tak terlacak.
Kurasa bersembunyi.
Bergerak mendadak dan sering.
Aksi menghilang.
Tapi dia mengunjungi ayahnya.
Dipenjara karena
membunuh ibunya.
Astaga.
Barry bersikeras bahwa
ayahnya tak bersalah.
Dia masih 9 tahun
dan tak digubris.
HENRY ALLEN DIHUKUM
Ada koneksi di penjara?
Ya. Kita akan dapat alamatnya.
Bagaimana dengan Diana?
Kau punya nomornya.
Kau bisa meneleponnya.
Mungkin aku perlu terbang ke Paris
membawa catatan tulisan tangan.
"Kau mau jadi rekan Bruce?
Centang ya atau tidak."
Aku hanya tertarik
dengan kemampuannya.
Aku percaya.
Bisa lanjutkan?
Pengenalan wajah
sulit untuk yang ini.
Tapi ada separuh kecocokan.
Victor Stone.
Cerdas,
beasiswa football ke
GCU dan meninggal.
Sudah kuduga.
Dongeng dan cerita hantu.
Aku rindu masa-masa
ketika hal yang paling
mencemaskan adalah bom penguin.
Kehidupan sederhana.
Aku tak mengenali dunia ini.
Aku tak perlu mengenalinya.
Hanya perlu menyelamatkannya.
KUNJUNGAN
Aku mau bertemu Henry Allen.
Tanda tangan.
Cepatlah.
Kau ada masalah?
Tidak.
Sebaiknya begitu.
Kau tahu jalannya.
Itu semacam resep?
Atau kau ingin terlihat pintar?
Karena kau menahan
diri. Kau berputar di tempat.
Kau menjalani tiga pekerjaan
buntu, mau yang keempat.
Bagaimana kau bisa punya waktu?
Aku membuat waktu.
Semua ini untuk membiayai
gelar pengacara pidana?
Aku tak mau
membicarakan ini lagi.
Penyelidikannya tidak beres.
Berikan tanganmu.
Dengarkan aku, Barry,
karena aku serius.
Tinggalkan semua itu.
Dan berhentilah menemuiku.
Aku hanya menyusahkan hidupmu.
Jangan berkata seperti itu lagi.
Kumohon.
Kau bisa menjadi
apa saja. Kau cerdas.
Terbaik dari yang terbaik.
Aku tak bisa duduk di sini
dan melihatmu
berlarian di Central City
demi pria tua yang
tak ada harapan.
- Itu tak benar, Ayah.
- Waktu habis.
Ayo, Allen. Allen!
Ciptakan masa depanmu sendiri.
Kau hidup di masa lalu.
Ciptakanlah masa depanmu.
Buka pintu.
Silakan bersihkan
laboratoriumnya, Howard.
23.30. Malam ini kau
pulang lebih awal, Silas.
Ya. Lebih awal.
Aku tak sempat bilang...
bahwa aku turut berduka.
Victor anak yang hebat.
Terima kasih.
Victor.
Victor, kau tak
terjebak di sini.
Kau bisa punya
kehidupan, lebih dari...
Jika kau terus
merenung di sini...
Aku memroses.
Aku bisa mengakses apa saja.
Tapi tak bisa merangkainya.
Belum. Jika kau bekerja denganku,
jika kita punya mesin pengubah...
Agar kau bisa melakukan
ini kepada orang lain.
Tidak.
Kotaknya tetap disembunyikan.
Andai kau lihat apa yang
kami pelajari dari kapal Krypton.
Kurasa mesin pengubah dapat
menyatu dengan energinya,
mengaktifkannya dan...
Ada yang tahu?
Apa?
Di laboratorium.
Ada yang tahu aku masih hidup?
- Kau belum siap bagi mereka untuk...
- Untuk apa?
Melihat monster?
Kau bukan monster.
Aneh kau berpikir yang
kumaksud adalah aku.
Yang kulakukan...
Aku kehilangan ibumu
dalam kecelakaan itu.
Aku tidak ingin...
Aku tak bisa kehilangan anakku.
Tapi kau sudah
kehilangan anakmu.
Aku tahu bahasa
yang tidak kukenal.
Ini bukan hanya
digital. Ini alien.
Setiap hari, aku bangun
dengan kondisi berbeda.
Dimodifikasi.
Bagaimana kau...
Semalam aku belum bisa.
Sejak kedatangan orang Krypton,
orang-orang menunggu
serangan alien berikutnya.
Apa aku serangan berikutnya?
Ada perubahan hari ini?
Tidak, Ratuku.
Kotak Ibu telah bangkit,
namun tak terjadi apa-apa.
Kotaknya sudah tidur selama
ribuan tahun sejak Abad Pertama.
Kenapa Kotaknya bangkit?
Kaum Amazon! Ambil posisi!
Prajurit! Bersiaplah!
Siap!
Steppenwolf.
Ibu.
Ribuan tahun dalam
pengasingan, mencari...
Akhirnya kau memanggilku pulang.
Kau takkan menyukai sambutanmu.
Aku akan suka.
Tahan!
Maju!
Kumpulkan legiun!
Kita harus tutup pintunya!
Pergi!
Kepung kanan!
Ya.
Lari.
Tutup gerbangnya!
Terus bergerak.
Dapat! Ayo!
Cukup.
Ratu yang mulia,
kenapa kau melawan?
Setelah persatuan, kau akan
bergabung dalam legiunku
dan kau akan mengenal
kekuatan sejati.
Kau akan mencintaiku.
Kalian semua akan mencintaiku.
Kita harus menyalakan
api peringatan kuno.
Apinya belum menyala
selama 5.000 tahun.
Orang tidak akan tahu artinya.
Orang tidak tahu.
Tapi dia tahu.
Dengarkan aku, Diana.
Apa rencanamu
akhir pekan ini, Diana?
- Aku?
- Ya.
Tidak ada yang menarik.
Hanya itu yang
selalu kau katakan.
Mau bilang apa lagi?
Aku tidak menarik.
...yang disebut kuil Amazon,
api besar di belakangku,
membuat pihak berwajib
lokal dan pemerintah bingung.
Apinya dapat dilihat dari jauh.
Serangan.
Berita lokal,
istri pesuruh ini punya kata-kata keras
bagi alien yang menculik suaminya.
Howard orang yang
baik. Dia menafkahi.
ALIEN MENCULIK SUAMIKU
Dan para alien ini
ingin membedahnya?
Datanglah ke Lakeview
akan kubedah
kalian alien... kau...
Kutemukan tempat
kecil. Dekat restoran.
Cocok untukku.
Andai kau memberitahuku.
Tidak. Aku terlambat
melakukan pembayaran.
Kau tahu bank akan marah
jika kurang sepeser pun.
Lagi pula tempat itu
terlalu besar bagiku.
Berjalan terseok-seok
seperti hantu tua.
Aku bisa bicara
dengan seseorang atau...
Kau sudah banyak urusan. Tak
perlu menambah "ibu mertua" di daftar.
Bukannya aku...
Hei, Lane.
Siapa sumbermu,
aktivis di universitas itu?
Itu sumberku.
Aku ditugaskan untuk
berita penculikan.
Mereka siswa pengunjuk
rasa. Menurutku ini politik.
Siapa sumbermu?
Kita lihat apa perempuan
itu mau terima teleponmu.
Jadi seorang perempuan.
Bukan perempuan.
Seharusnya kau
yang meliput berita itu.
Aku belum siap.
Aku sudah puas meliput
tentang perawatan anak kucing.
Untuk sementara.
Untuk kembali
kemari saja sudah sulit.
Lagi pula aku jarang
membaca berita.
Begitu banyak kepedihan.
Tentunya kupikir semua
karena dia sudah tiada.
Tapi kurasa
begitulah seorang ibu.
Tapi bukan berarti tak
ada yang perlu diliput.
Clark berjanji kau akan
membawa pulang Pulitzer lagi.
Benarkah?
Ya. Benar.
Dia bilang kau wanita paling
haus yang pernah dia temui.
Paling lapar.
Ya.
Dia bilang kau bisa mencium berita
lebih jauh dari yang dia bisa dengar.
Berita adalah hal
yang masuk akal.
Ini lebih dari sekadar
teka-teki. Ini tentang kebenaran.
Ini tentang melihat mesin dunia.
Selagi masih berjalan.
Victor Stone. Meninggal.
Yang itu.
Itu membuat alien menjadi gila.
Akan kumodifikasi
sesuatu untuk kostum.
Butuh waktu.
Apa saja untuk
memberiku peluang.
Aku mengeluarkan jutaan
dolar untuk keamanan gedung ini.
Ya, kelihatannya mahal.
Hai.
Mainan baru?
Purwarupa kapal pasukan.
Dulu aku kenal seseorang yang
pasti ingin menerbangkannya.
Ya.
Kita butuh lebih
dari sekadar pilot.
Ada serangan akan datang.
Bukan datang, Bruce.
Tapi sudah di sini.
Mereka memanggilnya
Steppenwolf, penghancur dunia.
Dia hidup untuk menaklukkan.
Jutaan orang tewas
oleh pedangnya...
atau bangkit kembali
menjadi Parademon.
Makhluk seram yang
menyantap rasa takut.
Aku bertemu satu.
Kami tidak akur.
Di Gotham?
Mereka di mana-mana.
Mereka mencari kotak-kotaknya?
Kotak-Kotak Ibu.
Steppenwolf mengambil
satu yang dijaga orangmu.
Berarti tinggal dua lagi.
Aku kagum.
Jangan. Aku tak tahu apa isinya.
Senjata? Semacam kekuatan?
Kotaknya tidak berisi kekuatan.
Kotaknya adalah kekuatan.
Dibawa dari planet ke planet...
Kotak-Kotak Ibu dipadukan
untuk membentuk persatuan.
Kekuatannya bukan saja
mampu menghancurkan dunia...
tapi juga mengubahnya menjadi
daratan tandus dan kelam...
seperti tempat
kelahiran Steppenwolf.
Seharusnya kami sudah mati.
Namun kami juga
membentuk persatuan.
Kaum Amazon, kaum Atlantis...
seluruh suku manusia
berjuang bersama.
Kesatria-kesatria legendaris,
sekutu dari dunia-dunia lain,
bahkan para dewa, semua bersatu.
Mempertaruhkan nyawa demi
menyingkirkan Steppenwolf.
Ada yang bilang itu
membuatnya jadi gila.
Rasa malu ketika mundur
untuk pertama kalinya.
Dia bersumpah
persatuan kita akan runtuh.
Kegelapan akan meliputi Bumi.
Saat itulah dia akan kembali.
Ditinggal,
Kotak-Kotak Ibu terlalu
berbahaya untuk disimpan bersama.
Satu dipercayakan
kepada kaum Amazon.
Satu kepada kaum Atlantis.
Keduanya dikunci dan
dijaga di benteng yang aman.
Kotak Manusia
dikubur secara rahasia
agar tidak ada suku yang memakai
kekuatannya untuk melawan suku lain.
Keharmonisan yang
muncul dari kengerian.
Itu sungguh sebuah
Masa Pahlawan.
Aku punya firasat persatuan
itu tidak akan kembali.
Bangsa Atlantis
sembunyi di bawah laut,
dan kaum Amazon di pulau
yang takkan mereka tinggalkan.
Aku tak mengandalkan
suku-suku manusia.
Kami cenderung bersikap
seolah kiamat bisa ditunda.
- Berapa lama...
- Hitungan hari.
Paling lama.
Kesalahan terakhir Steppenwolf
adalah menyerang kita.
Dia ingin Bumi berlutut
sebelum dia menghancurkan kita.
Kali ini dia akan
mengincar kotak-kotaknya.
Aku dapat lokasi salah
satu calon kita. Barry Allen.
Yang satunya lagi? Victor Stone?
Kuharap kau yang menemukannya.
Kita meminta orang tak dikenal
untuk mempertaruhkan nyawa.
Aku tahu.
Begitulah cara kerjanya.
Barry Allen, Bruce Wayne.
Kata-katamu seolah menjelaskan
kenapa ada orang
asing di rumahku
duduk dalam kegelapan,
di kursi favorit keduaku.
Ceritakan aku tentang ini.
Orang ini mirip denganku,
tapi jelas bukan aku.
Pemuda Yahudi yang tampan.
Seseorang yang, entahlah,
mencuri jam sakumu?
Atau rel kereta?
Aku tahu kau punya kemampuan.
Tapi aku tak tahu apa.
Keahlianku mencakup biola alto,
merancang jaringan, fasih
dalam bahasa isyarat...
Bahasa isyarat gorila.
Kain pasir kuarsa berbahan
silika, tahan kikisan, anti panas...
Ya, aku suka ikut
lomba menari es.
Itu yang digunakan pesawat angkasa
agar tidak terbakar saat masuk Bumi.
Aku sangat sering
lomba menari es.
Siapa pun yang kau
cari, bukanlah aku.
Kau Batman?
Kau cepat.
Itu penjelasan yang
terlalu sederhana.
Aku membentuk tim. Orang
dengan kemampuan khusus.
Ada musuh akan datang kemari.
Cukup sampai di
situ. Aku bergabung.
- Benarkah?
- Ya.
Aku butuh teman.
Orang-orang biasa sulit.
Mereka butuh banyak fokus.
Mereka punya irama
yang aku tidak bisa...
Contohnya sarapan siang!
Apa itu sarapan siang?
Kau menunggu satu
jam untuk makan siang.
Maksudku...
Entahlah.
Orang-orang biasa lambat.
Akan kucoba mengimbangi.
Boleh kusimpan?
Ini seperti lapisan realitas dimensi
yang memanipulasi ruang-waktu.
Kusebut Speed Force.
Membakar sejumlah
besar kaloriku.
Jadi aku lubang
hitam untuk camilan.
Aku lubang "camilan".
Berapa orang
dalam tim khusus ini?
Tiga, termasuk kau.
Tiga? Melawan apa?
Kuceritakan di pesawat.
Pesawat?
Apa kekuatan supermu?
Aku kaya raya.
Programnya selalu mengalami
gangguan dengan rekaman ini.
Kenapa Bruce Wayne mencariku?
Kau tahu siapa kami.
Aku juga tahu siapa dirimu.
Kau Victor Stone?
Dulu.
Aku perlu bicara denganmu.
Kau sedang bicara denganku.
Tidak. Bertemu langsung.
Aku lebih suka cara kuno.
Kenapa aku harus
percaya kepadamu?
Jika ingin menyerangmu,
sudah kulakukan di danau.
Kau ada kencan, Nn. Prince.
Akhirnya di sini ada
yang dapat kencan.
Bertemu langsung.
Aku sudah melacak.
Yang kau cari ada di zona maut.
Jika ada di depan kamera,
akan menimbulkan gelombang.
Nanti kukabari.
Itu tidak cukup.
Tidak cukup?
Bagimu.
Aku tak mengenalmu, dan aku tak
tahu dari mana kau dapat anugerah ini.
Anugerah?
Tak ada yang bisa sepertimu.
Jika ini adalah anugerah,
kenapa aku membayarnya?
Kami butuh kau, Victor.
Dan mungkin kau butuh kami.
Aku baik-baik saja sendiri.
Aku juga berpikir demikian
untuk waktu yang lama.
Aku pernah kehilangan
seseorang yang kucintai.
Aku menutup diriku...
dari semua orang.
Tapi aku belajar
untuk terbuka lagi.
Jujur, aku masih berusaha.
Jika kau setuju untuk menemuiku,
berarti kau juga berusaha.
Percayalah, Victor.
Mayday! Mayday!
Sesuatu turun dari langit!
Cortlandt, suaramu putus-putus.
Tolong aku!
Wiski.
Dan satu untuk orang itu.
Dari langit.
Aku mendengar suara meriam.
Untuk gemuruh laut.
Mereka muncul.
Monster dari langit.
Menembus perahuku.
Monster.
Dia yang bayar.
Kau menerima pukulan kuat.
Kau baik-baik saja?
Akhirnya.
Anak sulung Ratu
Atlanna tercinta.
Tunggu.
Kumohon.
Aku mengenalnya.
Aku tidak.
Ketika orang tuaku
pergi berperang,
dia menerimaku.
Suci sekali.
Kau berani bicarakan
Ratu Atlanna seperti itu?
Ratumu meninggalkanku di depan
pintu ayahku dan tak peduli aku.
Ibumu meninggalkanmu
untuk menyelamatkanmu.
Kau tak tahu betapa
itu menyakitinya.
Betapa besar kehilangannya.
Tapi kau bukan lagi anak
kecil yang tak berdaya.
Seharusnya tanggung jawab dia
untuk mengikuti monster itu ke
permukaan dan menghentikannya.
Sekarang,
tanggung jawabmu.
Maka aku butuh sesuatu darimu.
Sudahlah, takkan berfungsi.
Aku mengerti, Ibu.
Aku mengerti kenapa kau
menunggu untuk memanggilku.
Kematian orang Krypton
membuat dunia ini menjadi kacau.
Kaum Amazon, kaum Atlantis,
berjuang dan
kalah sendiri-sendiri.
Aku tahu, Ibu, sudah lama
kau menunggu persatuan.
Aku tahu. Tapi kau harus makan.
Pengasinganku akan berakhir.
Aku akan mengambil tempat
di antara Dewa-Dewa Baru.
Temukan yang terakhir!
Kekuatannya akan
membersihkan dunia ini!
Untuk persatuan!
Untuk Darkseid.
Victor.
Kurang ajar!
Delapan penculikan. Enam
di Metropolis, dua di sini.
Semua korban bekerja
untuk STAR Labs.
"Diserang oleh vampir terbang."
"Tersangka adalah kelelawar
raksasa dengan taring besar."
Salah satunya anak kecil.
Ketakutan. Tak mau
bicara tapi menggambar ini.
Seperti...
Aku tahu seperti apa.
Pikirmu 20 tahun dia
memberantas kejahatan di sini,
lalu pergi ke Metropolis
dan menculik delapan orang?
Aku akan bicara
dengannya malam ini.
Dunia sudah gila, Jim.
Mungkin dia juga.
Kau menemukan cyborg itu?
Kami sudah bicara.
Beri dia waktu.
Kau pasti Barry. Aku Diana.
Hai, Barry, aku Diana.
Itu salah.
- Ini tim kita?
- Ya, ini tim kita.
Keren!
Itu Sinyal Kelelawar!
Maaf. Itu sinyalmu.
Berarti kita sudah harus pergi.
Ya, itu artinya.
Keren sekali.
Berapa jumlah kalian?
Tidak cukup.
Delapan orang diculik
dari atau dekat STAR Labs.
Ini pelakunya.
Parademon.
Baiklah.
Iblis-iblis itu pasti
mencium Kotak Ibu.
Mereka menculik
orang untuk diinterogasi.
- Mungkin 8 orang itu masih hidup.
- Sembilan.
Kepala STAR Labs juga diculik.
Kau datang.
Pasti ada sarangnya
di dekat sini.
Kususun semua penampakan
di Metropolis, Gotham.
Aku tak melihat ada pola.
Garis pada peta tidak bertemu.
Di daratan.
Ini mengarah ke Pulau
Braxton di antara dua kota.
Pelabuhan Gotham.
Ini saluran udara.
Semua mengarah ke terowongan menuju
Proyek Metropolis yang berhenti tahun '29.
Kau sungguh berpikir...
Wah. Mereka
menghilang begitu saja.
Itu tidak sopan.
- Di mana ini, Alfred?
- Pulau Braxton.
Seharusnya kau berada di bawah
menara ventilasi untuk terowongan.
Lihat ke kirimu,
seharusnya ada tangga.
Itu akan memberimu
akses ke ruang mesin.
Perjelas "akses."
Satu per satu.
Jembatannya mungkin...
tidak kuat.
Katakan saja yang sebenarnya.
Tolong, lepaskan kami.
Aku punya keluarga.
Jawabanmu salah.
Manusia.
Bau rasa takutmu
membuat prajuritku lapar.
Perlu kuberi mereka makan?
Kau pernah di dekat Kotak
Ibu. Baunya melekat di tubuhmu.
Kumohon. Kami punya keluarga.
Kenapa semua orang
selalu bilang begitu?
Kumohon.
Aku tak perlu menyakitimu...
Baik. Ini masalahnya.
Aku takut serangga, senjata
dan orang tinggi yang seram.
Dan pembunuh.
Aku tak bisa di sini.
Aku senang kalian terlihat siap
untuk bertempur dan lainnya,
tapi jujur saja, aku
belum pernah bertempur.
Aku hanya mendorong
orang lalu kabur.
Selamatkan satu.
Apa?
Selamatkan satu orang.
Yang mana?
Jangan bicara, jangan berkelahi.
Masuk, bawa satu orang keluar.
Lalu?
Kau akan tahu.
Baiklah.
Tidak berguna.
Kau.
Di mana Kotak Ibu?
Lebih baik mati daripada bicara.
Akhirnya, ada orang
yang tidak merengek.
Tapi kau akan menjerit.
Ayah.
Victor.
Kau lahir darinya.
Makhluk petaka.
Bagiku tidak.
Berilah waktu.
Amazon!
Baiklah.
Selamatkan satu.
Yang satu ini milikku.
Kau terlalu percaya diri.
Nak, kapakku masih
berlumuran oleh darah saudarimu.
Alfred, aku perlu Nightcrawler.
Kupikir kau takkan minta.
Crawler dalam perjalanan.
Mode kendali jarak jauh.
Kau baik-baik saja?
Di ujung gang ada
tangga. Pergilah!
Dia mengincar mesin
pengubah. Kotak Ibunya.
- Jauhkan itu darinya, berjanjilah!
- Selamatkan mereka. pergi!
Bunuh dia!
Maaf, teman-teman.
Aku tidak membawa pedang.
Astaga. Dia memang tinggi.
Celaka.
Ada darah Dewa-Dewa
Kuno dalam dirimu.
Dewa-Dewa Kuno sudah mati.
Tidak!
Awas.
Terima kasih, Alfred, tapi
biar kuambil alih dari sini.
Apa aku mengenalmu?
Makhluk primitif.
Kita berada di bawah apa?
Pelabuhan Gotham.
Kalian harus bergegas.
Kau bawa dia keluar.
Diana, tidak ada waktu.
Aku juga takut tenggelam.
Kau mengganggu.
Ibu memanggil.
Diana, ayo!
Ayolah.
Mesin pengubah.
Dia kabur?
Kerusakan senilai jutaan dolar.
Kau belum kehilangan sentuhanmu.
Tapi senang melihatmu
akur dengan yang lain.
Berpakaian seperti kelelawar.
Aku suka.
Mungkin sementara.
Apa yang membuatmu
berubah pikiran?
Steppenwolf.
Dia mengambil
Kotak Ibu dari Atlantis.
Dia tinggal menemukan
Kotak Manusia yang hilang.
Jika dia belum mendapatkannya.
Belum.
AYO KITA LARI.
TIDAK. DI SINI LEBIH AMAN.
BAGAIMANA JIKA KITA
KEHABISAN MAKANAN?
PASTI AKAN ADA YANG DATANG.
SIAPA YANG MAU MENOLONG KITA?
Wah! Ini seperti gua.
Seperti gua kelelawar.
Barry.
Ayahku menyebutnya
mesin pengubah.
Ditemukan oleh Inggris
pada Perang Dunia I.
Mereka menelitinya, tapi tidak
tahu umurnya, benda ini sangat tua.
Benda ini disimpan sampai
pada malam Superman mati.
Lalu benda ini menyala
bagai lampu Natal.
Mereka bawa ke STAR Labs
di situlah ayahku mengenalinya
sebagai matriks energi abadi.
Kedengarannya keren.
Kupikir itu bom nuklir.
Kotak Ibu menghancurkan
dan menciptakan.
Itu lingkaran kehidupan,
tapi jutaan kali lebih cepat.
Ayahku berpikir ini kunci
untuk energi tak terbatas.
Formula baru.
Regenerasi sel.
Tapi terlalu tidak stabil
untuk dikendalikan.
Dia menggunakannya kepadamu.
Aku mengalami kecelakaan.
Seharusnya aku mati.
Ayahku berpikir dia bisa
menggunakan Kotak Ibu
untuk perbaiki bagian tubuhku yang
rusak dengan tambahan sibernetika.
Dia malah membuat mesin hidup
yang lebih kuat dari inangnya.
Terlalu banyak.
Terlalu banyak kehidupan.
Apa isi pikiranmu yang aneh?
Otot, koordinasi,
integritas seluler dasar.
Manusia tak bisa
menyerap banyak.
Kotak Ibu dirancang untuk
membentuk ulang planet.
Lalu?
Bagaimana jika kau lebih
kuat dari sebuah planet?
Selmu tidak aktif,
tapi tidak membusuk.
Jika kau di dalam
medan konduktif,
tenaga dari Kotak Ibu...
Dapat menghidupkannya kembali.
Kapal Krypton punya ruang
amnion, yang sempurna untuk...
Tidak.
- Diana...
- Bruce, tidak.
Kau tak tahu berurusan
dengan kekuatan apa.
Meski ada kesempatan kecil?
Agar kita membangkitkan monster
seperti yang dilakukan Luthor?
Teknologi ini asing bagi Luthor.
Superman sudah mati.
Kita berharap dia tidak mati.
Kita tak tahu dia
dalam keadaan apa.
Kta tak dapat
menghidupkannya kembali.
Tapi sains ini
di luar batas kita.
Untuk itulah sains.
Melakukan sesuatu yang baru.
Membuat hidup lebih baik.
Atau mengakhirinya.
Teknologi sama
seperti kekuatan lainnya.
Tanpa akal sehat, tanpa
hati, kita akan dihancurkannya.
Kau mempertaruhkan nyawa.
Nyawa mereka dan
tak terhitung lainnya.
Kita tak punya waktu
untuk mengendalikan situasi.
Apakah berisiko?
Ya. Tapi ini perlu.
Karena rasa bersalahmu?
Bruce, aku ada di situ.
Kau tidak membunuh Superman.
Kau harus belajar
untuk melupakan.
Steve Trevor yang bilang begitu?
Superman adalah
lambang harapan bagi dunia.
Kenapa kau tidak?
Kau adalah inspirasi, Diana.
Kau tak hanya
menyelamatkan orang,
kau buat mereka
menjadi lebih baik.
Namun aku belum
pernah mendengarmu
sampai Luthor memancingmu keluar
dengan mencuri foto pacarmu yang mati.
Satu abad kau mengucilkan diri,
jadi jangan bicara soal melupakan.
Kau tahu jika dia membunuhmu,
kami akan merahasiakannya.
Kita tidak cukup kuat!
Jika sendiri-sendiri,
kita terbatas.
Dan kujamin, Steppenwolf tak di
luar sana untuk membahas etika.
Dia ingin membakar habis dunia!
Kita akan menghentikannya
dengan memanfaatkan kekuatannya...
Kekuatan ini, melawannya.
Aku setuju.
Aku tak suka melakukan
reintegrasi dengan Kotak Ibu,
tapi kubuat perhitungan
sementara kau menyebalkan,
dan ada kemungkinan besar
kita bisa menghidupkannya.
Tapi dengan cara
"Hore, dia hidup!",
bukan seperti di Pet Sematary.
Kau kehilangan
sesuatu ketika kau mati.
Bahkan Superman.
Mungkin bukan pikirannya.
Mungkin jiwanya.
Aku punya rencana
cadangan untuk itu.
Jika dia bangun dan kau
yang pertama dia lihat,
kau akan membutuhkannya.
Itu menyenangkan walau tak lama.
Dia bisa menghentikanku.
Aku menantangnya.
Aku tak mengerti
kenapa kau mendesaknya.
Kita harus perkuat sinyalnya.
Sambung ke pengeras
suara Mobil Kelelawar.
Kau mengalihkan topik.
Aku punya rencana cadangan.
Diana benar tentang risikonya.
Jika gagal, kita akan
gunakan senjata besar.
Tapi itu bukan...
Itu senjata yang sangat besar.
Kau punya sebuah tim.
Superman akan menyatukan
tim ini lebih baik dariku.
- Kekuatannya...
- Tak penting seberapa kuat dirimu.
Atau kemampuan
yang kau miliki...
Dia lebih manusiawi dariku.
Dia tinggal di dunia ini.
Jatuh cinta. Punya pekerjaan.
Meski punya kekuatan besar.
Dunia butuh Superman.
Dan tim ini butuh Clark.
Dan apa yang dibutuhkan Clark?
Mungkin dia merasa damai.
Dia akan melupakannya.
Aku bisa melakukan
ini lebih cepat.
Apakah aneh jika
terasa tidak sopan?
Ya.
Apa kau yakin
kita tidak melakukan perbuatan
buruk dan menakutkan?
Tidak juga.
- Lalu kenapa...
- Karena aku sudah bertemu Steppenwolf.
Kisah yang diceritakan
Diana. Aku percaya.
Itu sebabnya kita
harus hentikan dia.
Itu rencananya.
Baik. Kita tidak siap untuk...
Ini sangat rasialis.
Kau disambar petir?
Ya, itu versi singkatnya.
- Dan kau...
- Ledakan.
Aku bangun di laboratorium.
Jadi kita hasil kecelakaan.
Ya, itulah kita.
Hei. Tidak, tidak.
Kami mendekati kapal Krypton.
Perkiraan tiba 30 detik.
Aku di sini untuk dia.
- Sumpah aku takkan...
- Sudahlah.
BERKAS PERSONEL STAR LABS
WESLEY ROWE - POLISI MILITER
- Baik.
Baik.
Ini luar biasa.
Ini gila.
Sekarang gila?
Sebaiknya kalian orang
sinting tahu yang kalian kerjakan.
Selamat datang.
Lex Luthor membakar
sirkuitnya agar monsternya hidup.
Tak ada cukup listrik untuk
membangunkan kotaknya.
Mungkin aku bisa.
Mungkin aku bisa menyetrumnya.
Dengan cukup jarak, aku bisa
membuat gelombang listrik kuat.
Mungkin aku bisa
membangunkan kotaknya.
- Jika itu yang masih kita inginkan.
- Kita harus coba.
Aku sudah di ujung jalan.
Aku sudah pada posisi.
Kotak Ibu sudah siap.
Kau harus menyetrumnya
begitu menyentuh cairan.
- Lima.
Diana benar. Ini ide buruk.
- Empat.
- Tiga.
Dua.
Satu.
Dia kembali.
Operator, ini 3-Adam-1-6.
Bantuan untuk Kode Tiga.
Dua menit lagi aku tiba.
Dia tidak baik-baik saja.
Mengerti.
Dia memindai kita.
Apa?
Arthur, tenang.
Adrenalinmu meningkat.
Karena dia tidak baik-baik saja.
Gawat.
Perlu kita membungkuk?
Atau menunjukkan perut kita?
Victor? Victor!
- Gawat!
- Kau kenapa?
- Sistem pertahanan bajuku.
- Tidak!
Lebih kuat sejak antarmuka.
Aku tak bisa kendalikan.
- Victor, tidak!
- Victor!
Tenangkan pikiranmu, Victor.
Bayangkan hal-hal indah.
Kal-El, tidak!
Dia bingung. Dia
tidak tahu siapa dirinya.
Pet Sematary.
Arthur, kita harus menahannya.
Biar kutangani.
Kal-El,
putra terakhir Krypton.
Ingatlah siapa dirimu.
Katakan siapa dirimu...
Clark.
Aku mengenalmu.
Jangan paksa aku melakukan ini.
Alfred, aku butuh senjata besar.
Ini perbuatanmu.
Aku terpaksa.
Kau tak mau membiarkanku hidup.
Kau tak mau membiarkanku mati.
Dunia membutuhkanmu.
Tapi apakah dunia membutuhkanmu?
Katakan.
Kau bisa berdarah?
Clark!
Clark.
Kumohon.
Ayo kita pergi saja.
Ya.
Ayo pergi.
Ya, jelas ada yang berdarah.
Kotak Ibu.
Dia mendapatkan yang terakhir.
Kau membawa kita kemari.
Kau ingat.
Ini rumah.
Kau harum.
Sebelumnya tidak?
Jangan lakukan itu.
Kita baru saja kalah telak.
Steppenwolf dapat kotak ketiga.
Kita akan temukan.
Jika kotak-kotak itu berdekatan,
akan ada semacam
gelombang energi.
Steppenwolf menyimpannya
di tempat yang tak terlacak.
Tanpa Internet, tanpa satelit.
- Itu mempersempit pilihan.
- Tidak cukup.
Kau tak bisa menemukannya.
Atau kau tidak mau.
Arthur.
Cara hebat untuk
menyingkirkan Superman.
Aku tidak melakukannya
dengan sengaja.
Benar, karena kau tak
bisa kendalikan mesinmu.
Ini waktu yang buruk untuk
membahas gula darahku?
Aku sangat lapar.
Victor.
Kau bisa menemukan kotaknya.
Kau berbagi energi mereka.
Aku tahu ini menakutkan,
tapi jika kau masuk,
aku berjanji kami
bisa menarikmu keluar.
Jauhkan saja manusia duyung
itu sementara aku bekerja.
Barry, cari Alfred di dapur.
Saat kau kembali, gunakan komputer.
Mari saling periksa pekerjaan rekan kita.
Dengar,
apa kau bisa mengirim pengintai?
Di laut.
Kau bisa bicara dengan ikan?
Air yang berbicara.
Tentu.
Kita bisa tentukan arahnya
jika ada arus yang aneh.
Baik.
Tunggu.
Biar aku saja.
Hanya terkilir.
Clark sependapat
denganmu soal dibangkitkan.
Dia bisa saja membunuhmu.
Aku siap berkorban.
Dan membawa Lois Lane?
Ingat kata-katamu
tentang hati di hanggar?
Kau pasti berpikir aku
tidak mendengarkan.
Terima kasih.
Kau tak bisa begini terus.
Sekarang pun hampir tak bisa.
Steppenwolf.
Ini tugasnya.
Ini tugasku.
Dan aku belum
mengerjakannya. Hanya bereaksi.
Bukan memimpin.
Kata-katamu tentang
Steve Trevor...
Itu bukan urusanku. Maaf.
Kau memaksaku untuk memimpin.
Tapi pemimpin membuat orang terbunuh.
Aku selalu bertarung
saat aku dibutuhkan.
Tapi untuk memimpin, untuk tampil
dan bilang kepada orang-orang,
"Ini sepadan dengan nyawamu."
Ketika itu menjadi salahmu,
mereka semua Steve Trevor.
Jika kita selamat malam ini,
kau boleh hidup
menyendiri selamanya.
Berpakaian seperti kelelawar.
Aku takkan menuntut.
Jika kita selamat malam ini.
Kau baik-baik saja?
Kau membawa kita kemari,
tapi kau tidak ingin di rumah.
Aku tahu.
Aku baru bangkit dari kematian.
Seperti apa rasanya?
Hidup kembali?
Gatal.
Jujur,
aneh dalam banyak hal.
Tapi sebagian besar...
Aku tidak kuat.
Kau pasti kecewa denganku.
Aku bukan Lois Lane,
sang reporter berdedikasi.
Tidak apa-apa.
Aku si bodoh yang pergi.
Tapi aku kembali sekarang.
Aku akan perbaiki keadaan.
Kau menghubungi Ibu.
Tentu.
Terima kasih.
Tadinya aku berharap kau
butuh waktu lebih lama untuk pulih.
Kenapa?
Karena sekarang aku
harus menyuruhmu pergi.
Bruce.
Dia membutuhkanmu.
Takdir dunia persoalannya.
Dia sangat tertekan.
Aku memang berutang kepadanya.
Benar.
Dan jangan mati.
Dan aku yang meliput beritanya.
Ya, Bu.
Benarkah ini kau?
Ini aku, Ibu.
Akhirnya.
Terpujilah persatuan!
Tiga menjadi satu.
Terpujilah ibu atas kengerian.
Steppenwolf di sana?
Tunggu sebentar.
Maaf.
Ada di Pozharnov, utara Rusia.
Pabrik nuklir.
Sudah hancur 30 tahun lalu.
Ada usaha untuk
bermukim balik di dekatnya.
Tapi lokasinya terlihat sulit.
Siapa yang memilih
tempat ini untuk tinggal?
Orang yang tidak
diterima di tempat lain.
Bumi mulai berubah,
mereka yang kena lebih dulu.
- Berapa lama waktu kita?
- Beberapa jam.
Pesawat tak bisa
terbang secepat itu.
Aku bisa membuatnya cepat.
Persatuan telah memadukan tiga
kotak dalam sinkronisasi sempurna.
Kekuatannya meningkat
hingga tak terbendung lagi.
Tapi jika aku bisa menahan energi
antara kotak, meski hanya seketika,
energinya akan kacau,
membentuk lingkaran.
Kotak-Kotak saling menelan.
Begitu saja? Kita
pisahkan mereka.
Tidak sulit sama sekali.
Memisahkan kotak akan
menimbulkan gelombang besar.
Aku harus ada di situ.
Tapi kalian harus menjauh.
Kami bersamamu sampai akhir.
Jujur, menurutku kita
akan mati sebelum itu.
Kau tahu?
Aku tak keberatan.
Ini kematian terhormat.
Tapi kita harus
mengalahkan Steppenwolf.
Superman tidak datang.
Kau tak punya kekuatan.
Jangan tersinggung.
Orang ini mungkin di
pihak musuh, entahlah.
Kau tersandung kakimu
sendiri dan kakiku.
Kau cantik.
Tangguh, kuat, dan...
Kami perang dengan Amazon,
tapi itu sebelum aku lahir.
Dan aku tidak mau mati.
Aku masih muda. Masih
banyak yang ingin kulakukan.
Aku merasa tempatku
bukan di lautan atau daratan.
Aku menyendiri seumur hidupku.
Tapi menjadi bagian dari
sesuatu yang besar seperti ini,
mungkin aku takut karena
aku ditakdirkan untuk...
Menurutku kata-katamu indah.
Jika kau membocorkan ini,
kau akan bertemu semua
piranha yang kukenal.
Aku tidak dengar apa-apa
setelah "Kita akan mati."
Biarkan mereka datang.
Aku akan hancurkan
menaranya dan matikan pelindung.
Kau pergi cari Steppenwolf.
Jangan menungguku,
kerjakan saja tugasmu.
Baiklah, Alfred. Apa
kita siap untuk siaran?
Memutar semua lagu favoritmu.
Ayo, ikuti aku,
serangga terkutuk.
Mereka datang.
Mereka semua datang.
Mungkin kita tidak
memikirkan ini baik-baik.
Dia membersihkan area.
Dia takkan bertahan tiga menit.
Mari kita gunakan.
Ikuti aku.
Mereka pergi!
Ayah!
Semuanya keluar!
KERUSAKAN BERAT
Kurang ajar.
Sial!
Terima kasih kembali.
Ya!
Bukan begini rencananya.
Tidak, Tuan Wayne.
Ini timnya.
Salahkan wanita itu.
Kami mau meninggalkanmu,
tapi dia memaksa.
Jadi rencanamu
pintarmu adalah mati?
Kau memang sudah gila.
Bukan aku yang
membawa garpu rumput.
Perjalanan belum berakhir.
Kawan.
Inikah yang disebut menaklukkan?
Bersembunyi dari pertempuran?
Tidak.
Kalian semua milikku.
- Terima kasih sudah mengantar.
- Tak masalah.
Kau bisa?
Mereka terus berdatangan.
Kau bagian teknis,
aku mengurus serangga.
Ayo.
Ya! Itu menjijikkan!
Terima kasih.
Ini...
Ini terlalu besar.
Sekarang kau melihatnya?
Apa pun yang kau
kerjakan, ini menyebar jauh.
Satelit menunjukkan
warga sipil bergerak ke timur.
Mereka takkan selamat.
Barry.
Pergilah jalan-jalan.
Kuharap ini timur.
Kau tak pantas menyentuh Ibu.
Dia adalah kekuatan,
dan kekuatan adalah
satu-satunya hukum.
Kalian terlalu lemah
untuk melihat kebenaran.
Aku percaya kebenaran.
Tapi aku juga
penggemar berat keadilan.
Bagus.
Orang Krypton!
Apa yang bisa kubantu?
Kita harus ulur waktu,
agar dia bisa hentikan
kotaknya menghancurkan Bumi.
Kami harap.
Aku tahu kau tak membangkitkanku
karena menyukaiku.
Aku tidak...
- Warga sipil.
- Barry menuju...
Mereka terlalu banyak.
Ayo.
SUHU - BATERAI
Ini pasti timur.
Lamban.
Ayo berlomba.
Aku urus yang di kanan.
Tidak apa-apa.
Pegangan. Ya.
Dostoevsky!
Dia masih mengganggumu?
Superman!
Kita harus memisahkannya.
Beberapa detik lagi,
kau akan melihat celah.
Ada hentakan?
Sangat kuat.
Tapi kita bisa tahan.
Bagus.
Karena aku senang bisa hidup.
Aku juga.
Clark.
Kutarik kata-kataku.
Aku ingin mati.
Jari kakiku sakit!
Aku tak mengerti kenapa
jari kakiku bisa sakit.
Anak kecil. Aku bekerja
dengan anak kecil.
Kalian lihat apa
yang terjadi di luar?
Akulah kiamat!
Siapa kau berani menentang...
Dunia ini milikku!
Tidak!
Ini tidak mungkin.
Kau mengenali bau itu?
Rasa takut.
Tidak! Jangan ganggu aku!
Lepaskan aku! Aku perintahkan.
Tidak!
Kubunuh kau.
Kubunuh kalian semua!
Aku senang tidak melewatkan ini.
Aku juga.
Ya.
Sekarang dia senang.
"Terima kasih" tidaklah
cukup untuk bantuanmu.
Aku memperbaiki
kesalahan, itu saja.
Bagaimana caramu
menebus rumah dari bank?
Kubeli banknya.
Seisi bank itu?
Ini bagaikan refleks. Entahlah.
Apa?
Ini pekerjaan terburuk yang bisa
kudapat di laboratorium kriminal.
Tapi ini baru permulaan.
Aku dapat
rekomendasi dari teman.
Ini pekerjaan sungguhan?
Pekerjaan sungguhan.
Lihat dirimu melesat.
Kegelapan bukanlah
dikarenakan tidak adanya cahaya.
Namun keyakinan bahwa
cahaya takkan kembali.
Pasti sepanjang
30 sampai 45 meter.
Pasti.
Meja bundar yang besar.
Enam kursi.
Tapi ada tempat
untuk menambah orang.
Namun cahaya selalu kembali
menunjukkan
hal-hal yang kita tahu.
Rumah, keluarga,
dan hal-hal yang baru, atau
yang sudah lama diabaikan.
Menunjukkan kemungkinan baru
dan menantang kita untuk mengejarnya.
Jerry Monasco yang
mengatur semuanya.
Dia yang atur perampokan
Bilbao dua tahun lalu.
Dia menyimpannya
di gudang di Croydon.
- Orang Belgia?
- Ya, orang Belgia.
Kali ini, cahaya
menerangi para pahlawan
yang keluar dari kegelapan untuk
bilang bahwa kita takkan sendirian lagi.
Kegelapan kita begitu dalam dan
sepertinya menelan semua harapan.
Namun para pahlawan
ini selalu berada di sini
untuk mengingatkan bahwa
harapan ada dan kau bisa melihatnya.
Kau hanya perlu melihatnya
di langit.
Aku sangat menghargai ini.
Santai saja, Barry.
Aku juga penasaran.
Dan ini bukan kompetisi.
Ini memang kompetisi.
Tapi, bukan untuk melihat
siapa yang lebih jantan.
Jika aku menang,
kau dikeluarkan.
Tidak...
Jika aku menang...
Bruce bilang kau akan
mengajak kami sarapan siang.
Itu kejam. Itu pengkhianatan.
Aku merasa ditusuk.
Tapi jika menang,
kubilang ke semuanya.
Setuju.
Pesisir mana?
Aku belum pernah ke Pasifik.
Yaitu ke arah sana.
Karena matahari...
Jalan terus.
Ayo, Luthor. Cepat.
Luthor!
Berhenti main-main,
Luthor, atau aku akan masuk.
Itu dia. Selamat datang.
Mau segelas Got de Diamants?
Aku merayakan bangkitnya Dewa
dari tanah dan kembali ke angkasa.
Dia dan teman-teman anehnya
membentuk semacam liga.
Jangan membuang waktuku.
Tidak. Aku punya banyak
urusan yang lebih penting.
Kita harus menyimbangkan
keadaan, Tn. Wilson.
Singkatnya...
bukankah kita juga
harus membentuk liga?
vi p2 1. e u.o rg