Ayolah, aku pandai. Selasa gajian.
Kau lihat itu, Griz?
Tepat di tengah!
Dia hampir kena.
Wiski.
Jarang orang asing yang lewat.
Tak secantikmu.
Ada yang pernah
memberitahumu kau cantik?
Nona, kau tuli?
Aku mendengar. Pergilah.
Kau baru saja membuat kesalahan
terbesar dan terakhir dalam hidupmu.
Tidak ada yang suka
penembak dari belakang, Tom.
Di luar, sekarang.
Maafkan orang-orangku.
Luar mereka kadang kasar.
Tapi sekali lagi, begitu juga kotanya.
Mungkin kau mau ikut minum?
Aku akan memberimu
minuman yang bagus.
Kau punya gerakan hebat
di lantai bawah tadi.
Aku tidak pernah melihat
orang bertarung seperti itu.
Kau keajaiban.
Kenapa wajahmu bisa begitu?
Karena salah mempercayai orang.
Ini kisah setua waktu.
Emas ditemukan dan
semua orang senang.
Lalu keserakahan muncul
dan merusak segalanya.
Orang-orang kota jujur ​​itu
mengambil alih bank,
pengambil alih tanah mereka
dengan beban bunga berat.
Pasti yang kau lakukan legal.
Semua hakimku berkata kami benar.
Tapi mereka curi kembali emas
untuk membayar saham mereka,
dan ini tidak tertahankan.
Kami masyarakat yang
beradab, tanah hukum.
Jika gerombolan ini berhasil,
lantas di mana posisi kami?
Kau akan memberitahuku itu.
Ada kesempatan untukmu di sini.
Bantu aku perjuangkan
hukum dan ketertiban.
Tolong aku...
Kami tidak ingin ada masalah.
Kami menuju ke depot
untuk awal yang baru.
Ayah!
Tidak!
Bu!
Lakukan.
Tembak wanita itu.
Bunuh dia!
Buka gerbangnya!
Mereka membunuh keduanya.
Aku tahu ini sulit.
Sekarang kau harus berani.
Kusuruh mereka datang
diam-diam di malam hari,
tapi mereka tidak ingin meninggalkan
sedikit barang yang mereka miliki.
Sekarang mereka dapat lebih sedikit.
Bat Lash, dasar bodoh!
Kenapa buat masalah
dengan anak buah Hex?
Karena kadang masalah
harus dibuat, Sherif.
Apa pedulimu?
Kau tidak beternak, bertani,
atau menggali emas.
Kau tidak punya orang
dalam pertarungan ini.
Dan kenapa kau ikut campur?
Tidak. Aku cuma lewat.
Persediaan akan dihargai.
Kami seperti punya barang tambahan?
Setidaknya beri kami namamu.
Sebelum kau pergi.
Mereka datang lagi!
Ada hadiah untuk kalian
semua yang keras kepala.
Kuharap itu mengirim kalian ke neraka.
Tembak rodanya.
Ya Tuhan.
Dia malaikat.
Karena itu dia tidak terluka.
Datang menyelamatkan kita.
Kau baik-baik saja?
/ Baik?
Bagaimana kau tidak terluka?
Aku sudah berpikir, dan mungkin lebih
mudah untuk membunuh kalian semua.
Rasakan timahnya.
Kau ini apa?
Kau jelas menendang
sarang lebah di muka.
Sekarang Hex akan
membunuh kita semua.
Dia akan tetap melakukan itu.
Dia menyelamatkan kita.
Menyelamatkan kita?
Kita kelaparan dan
sangat kehausan di sini!
Aku melewati gudang
dalam perjalananku.
Banyak persediaan di sana.
Ide hebat!
Minta Tn. Hex memuat satu
atau dua gerobak barangnya
setelah meledakkannya!
Bukan ide buruk.
Persediaannya, maksudku.
Butuh pengalih perhatian.
Kadang, aku bisa mengalihkan.
Kesalahanku mengampuni,
Kuambil setengah langkah.
Tidak lagi.
Kau mau katakan sesuatu?
Pak, di luar tadi parah.
Itu jelas.
Dan kalian pikir kalian bisa membuat
keputusan yang lebih baik daripada aku?
Itu benar.
Aku pernah bercerita tentang arloji ini?
Kakek buyutku membawanya
melalui Perang Revolusi.
Kakekku, melalui Perang 1812.
Ayahku memegangnya selama
Perang Meksiko-Amerika.
Dan kubawa melalui perang
antar negara bagian.
Harus kusembunyikan selama
setahun dari Penjaga Amerika
setelah aku ditangkap di Shiloh.
Tidak nyaman,
tapi tetap menjaga waktu.
Kami tidak peduli arloji kakekmu!
Tapi kau harusnya peduli.
Keluargaku selalu menyelesaikan
perselisihan dengan arloji ini.
Saat detaknya berhenti,...
...bertindaklah.
Aku berencana memperbaikinya.
Aku akan memuat.
Butuh lima menit.
Aku bertanya-tanya
kapan kau akan muncul.
Bergabung sekelompok pencuri
tidak cocok dengan kode
etikmu sekarang, bukan?
Dan sadar kesalahan itu,
di sinilah kau.
Sepertinya.
Mungkin kita bisa
mencapai kesepakatan.
Tapi tentu, kau harus meyakinkanku.
Dan aku butuh kedua
jenis cara meyakinkan.
Kau mampu menangani
bermain fisik denganku?
Kami membajak kereta
di Sweetwater, dan memuat nitro.
Kami ledakkan dengan barikade.
Ini akan menguapkan semua
orang di dalam sebentar lagi.
Jujur, keberaadaanmu sangat berguna.
Kau percaya padaku?
Ya.
Keluarkan semua
orang dari barikade.
Aku akan mengakhiri ini selamanya.
Cepat, ayo pergi dari sini!
Kau gila?
Kau ke sana, kau akan
menembak anak-anak ini.
Sherif, kita harus pergi.
Malaikat itu kembali,
dan dia kembali dengan marah.
Aku membayar untuk bahaya.
Lihat!
Karena tidak ada yang tersisa
diperebutkan, kau bisa tinggal.
Bersama kami.
Tidak ada yang berakhir
sampai kubilang berakhir.
Kau akan tetap tinggal?
Selamat datang di rumahku.
Selamat datang di Shamballah.
Jelek, bukan?
Dan para tahanan?
Ke tambang.
Lengan pedang mereka akan
digunakan mengayunkan beliung.
Sampai tentara bayaran berikutnya tiba.
Kita harusnya membunuh
Deimos selagi ada kesempatan.
Aku mengerti kemarahanmu, teman.
Tapi kita tidak bisa
mengubah masa lalu,
cuma memastikan kesalahan sama
tidak terjadi di masa mendatang.
Kumpulkan yang mampu.
Kita akan menyerang balik,
menghabisi Deimos selamanya.
Ada yang lucu, budak?
Tentara bayaran.
Ada perbedaan.
Tidak dari sudut pandangku.
Kau membawa pasukan ke penyihir,
ratumu mungkin mencari raja lain.
Kau akan mati sebelum
melihat wajahnya.
Dan biar kutebak, demi kebebasanmu,
kau akan membawa kami ke ruang singgasananya?
Tidak.
Demi kebebasanku
dan setumpuk emas.
Berikan aku itu, aku akan
menggambar peta ke istananya.
Tentara bayaran, ingat?
Kau tidak mungkin
mempertimbangkan ini.
Bagaimana kita bisa mempercayainya?
Kita tidak bisa.
Karena itu dia ikut kita.
Aku tak mau.
Kau ingin koinmu?
Kau ingin kebebasanmu?
Maka kau akan meraihnya.
Seperti kita semua.
Atau kau bisa menikmati kegelapan
tambang sampai kau tua dan beruban.
Apa ini perlu?
Bersyukurlah, cuma satu rantai.
Machiste...
Untuk Skartaris!
Mariah, pengintai duluan.
Saatnya kita buat kemah.
Sebaiknya tunggu malam.
Malam?
Kegelapan.
Kau tahu sepertiku, matahari
bersinar selamanya di Skartaris.
Ya.
Darimana asalmu, tentara bayaran?
Aku...
Itu tidak penting.
Kau datang membunuh raja dengan
gerombolan tentara bayaran, berhelm aneh.
Tapi kau tidak tahu
darimana kau berasal.
Aku tawananmu,
bukan pelacur gosipmu.
Ada rawa berhutan,
panah ditembakkan.
Pimpin.
Tentara bayaran.
Berapa lama lagi?
Di seberang Gurun Mimpi, tempat pria
melihat yang lebih dari penglihatan.
Lalu perjalanan singkat
melalui Laut Naga.
Apa yang bisa kau ceritakan
tentang penyihir ini?
Bentengnya?
Tidak banyak.
Tidak banyak?
Lantas kenapa kau di sini?
Sudah kubilang, aku bisa
membawamu ke istananya.
Di luar itu, kau yang berniat mati.
Kau takut sihirnya.
Aku tidak takut apapun.
Selain itu, aku tidak percaya sihir.
Apa yang kau percaya?
Baja. Emas.
Kejahatan di hati semua orang.
Maka kau berteman
dengan orang miskin.
Rajaku orang baik.
Kau pikir begitu?
Karena dia memperjuangkan
kebenaran dan keadilan?
Tidak.
Semua pria itu jahat.
Dia tahu kegelapan yang
bersemayam di jiwa kita.
Maka terserah kita untuk
berdiri melawan kegelapan.
Aku pernah melihat seorang badut
menggorok leher rajanya sendiri.
Manusia es mencuri dari orang miskin,
wanita lebih mirip kucing dibanding wanita
memanipulasi yang adil.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikan mereka.
Karena kejahatan tidak
terbendung seperti hujan.
Karena itu kami berjuang
untuk mereka yang tidak bisa.
Orang baik tahu jika
kegelapan selalu ada,
tapi tetap menentangnya.
Tidak seperti sampah tentara
bayaran sepertimu, yang egois.
Bagaimana kau bisa
menjadi suruhannya?
Dia menemukanku.
Dia menjanjikanku kekayaan
jika kuambil kepalamu.
Dan kau terima, karena kematian tak ada
artinya bagi orang tidak punya kehidupan.
Kau tidak tahu apa-apa tentangku.
Kau juga tidak.
Apa itu?
Ke pepohonan!
Argon dan Rapasil.
Dan kau mungkin menyelamatkanku,
tapi jangan berpikir kau bisa kabur.
Aku di sini bukan mau kabur.
Aku menunggu untuk melihat
makhluk-makhluk itu lari dari apa.
Tidak boleh.
Di sana. Gunung Barot.
Tahan.
Apa itu?
Aku tidak yakin.
Ke pantai!
Semakin cepat pencarian
ini selesai, semakin bagus.
Itu...
Ini kau, bena?
Penglihatan yang bukan penglihatan.
Mendaki!
Di sini!
Mariah.
Ada yang tidak beres.
Yang tidak beres adalah
kita terlalu lama.
Setiap detik kita sia-siakan adalah detik
di mana lebih banyak lagi yang bisa mati.
Aku akan masuk,
meski kau terlalu takut.
Machiste, tidak!
Tidak ada harapan.
Apa gunanya kita
melawan sihir seperti itu?
Katamu orang baik menentang kejahatan,
meski ada banyak rintangan?
Apa itu?
Bagaimana kau tahu?
Aku tidak yakin.
Lari!
Serahkan kuncinya.
Ini bukan waktunya! Cepat!
Kau tidak boleh.
Aku bisa.
Kau tahu aturan
saat lari dari monster.
Lebih cepat dari pria
yang bersamamu.
Di mana Warlord?
Mati.
Siapa kau?
Aku tidak tahu.
Ada kecelakaan, sepertinya.
Lalu Deimos menemukanku.
Cukup obrolannya!
Bantu kami keluar dari sini.
Kita masih bisa membunuh penyihir itu,
dan menyelamatkan Skartaris.
Tidak.
Aku tidak ingin terlibat pencarianmu.
Selain itu, tidak ada waktu
untuk menyelamatkanmu.
Tapi cukup waktu untuk
menyelamatkan diriku.
Kau tidak ingin tongkat
ajaibku bicara lagi, 'kan?
Jadi, kau sudah kembali.
Dan misimu?
Lengkap.
Warlord sudah mati.
Ini rencanamu selama ini.
Tentu.
Serang Warlord, kalah.
Yakinkan Warlord kemari di mana
aku bisa membunuhnya sendiri.
Aku mau mengambil
pembayaranku sekarang.
Setelah kau memenuhi
satu tugas kecil untukku.
Lakukan hal terakhir ini,
dan kekayaanmu diberikan.
Lakukan, pengecut.
Aku tidak bisa...
Aku tidak akan...
...membiarkanmu membunuh mereka.
Ya.
Aku tidak terkejut.
Bertambah lagi satu orang
yang tidak perlu kubayar.
Aku harusnya membiarkan
kalian saling membunuh.
Kau!
Saatnya mati, penyihir.
Sentimenku, persis.
v ip 2 1. e u. or g
Cukup!
Beraninya kalian!
Kalian manusia menyedihkan mengiraku,
Deimos agung, akan tumbang semudah itu?
Aku tak cuma daging dan darah.
Aku adalah penjelmaan sihir.
Aku adalah penguasa Skartaris.
Aku adalah penguasa alam ini.
Aku adalah kematian kalian!
Bisa bertarung?
Bebaskan aku dan cari tahu.
Aku tahu ini.
Aku terjebak di sini
selama bertahun-tahun.
Namaku Travis Morgan,
dan aku adalah Warlord.
Deimos!
Aku akan balas dendam, Warlord.
Tuanku, di mana Machiste?
Maaf, Mariah.
Sudah berakhir sekarang.
Kita bisa pulang.
Aku butuh lebih banyak
prajurit seperti kalian.
Kembalilah bersama kami.
Tidak. Aku butuh...
/ Menemukan jalan kembali.
Ya.
Tapi ke mana?
Pulang.
Ikutlah dengan kami.
Morgan...
Tidak.
Ini rumahku, bangsaku.
Dan aku raja mereka.
Aku harus berada di sini untuk
melindungi mereka dari Deimos.
Semoga sukses.
Pak? Agen Kent.
Kantor utama mengirimku.
Mitra baru.
Aku...
/ Agen Faraday. Aku tahu.
Lencana Hati Ungu di Iwo Jima.
Pendiri Biro Pusat Intelijen.
Agen utama selama
insiden Janus Directive.
Aku tahu riwayatnya, Nak.
Aku menjalaninya.
Mereka menyusahkanmu
di tugas pertamamu?
Apa yang mereka
katakan tentang ini?
Di jam 07.00, cahaya aneh terlihat
di atas kota Penggilingan Grover.
Enam saksi mengaku melihat
sesuatu jatuh dari langit.
Kupikir itu Rusia, Pak.
Sputnik lainnya.
Itu dari luar angkasa.
Tapi pikirkan, lebih jauh.
Kami dikirim kemari atas
perintah Majestic-12,
program yang menyelidiki
penampakan UFO.
Ini mungkin memenuhi syarat.
Terserah kita menginterogasi para
saksi dan mencari tahu yang terjadi.
Sekarang saatnya membuktikan diri.
Siap menegakkan kebenaran, keadilan,
dan cara Amerika, apapun yang terjadi?
Ya, Pak. Apapun yang terjadi.
Bersiaplah bertemu hal aneh.
Halo, Petugas...
/ Petugas Wayne, patroli jalan raya.
Saksi ada di dalam.
Bagus sekali.
Petugas Wayne, rekanku.
Agen Kent.
Aku mengenalmu?
Mari kita mulai.
Setelahmu, Petugas.
Petugas?
Petugas Wayne?
Ya, maaf. Aku...
Lupakan.
Teman yang aneh.
Kau baik-baik saja, Nak?
Aku baik-baik saja, Pak.
Syukurlah...
/ Kami di sini satu jam.
Akhirnya otoritas.
/ Amankah keluar?
Tuan-tuan, nona-nona, tolong.
Aku Agen Kent.
Dan dia di sini untuk bertanya
kepada kita tentang pria hijau kecil itu.
Ini bukan lelucon!
Aku tahu yang kulihat.
Kita semua melihatnya, Nona.
Berapa lama waktu dibutuhkan?
Selama diperlukan, Pak.
Dibutuhkan selama dibutuhkan.
Untuk Paman Sam dan
Amerika Serikatnya.
Aku senang tinggal
selama agen butuh.
Aku tidak.
Aku punya kapal tanker di jalur
salju dan rute yang harus dijaga.
Tapi kami tahu kau
menabrak tumpukan salju.
Karena itu kami melihat
benda yang meledak itu.
Tolong, semuanya.
/ Kau punya masalah?
Kau bisa menyetir
lebih hati-hati, itu saja.
Kau berani juga!
Pemerintah Amerika menghargai
kerja samamu dalam masalah ini.
Bukan begitu, Agen Kent?
Ya.
Silahkan duduk.
Nama dan pekerjaan, dimulai Potter.
/ Supir truk jarak jauh.
Tuan dan Nyonya Lang.
Sejak selasa lalu.
Kami sedang berbulan madu.
Snapper Carr.
Manajer akhir pekan sementara!
Kau tidak akan menelpon
pemiliknya, bukan?
Aku sangat butuh ini berhasil.
Burroughs Ginsburg Kerouac.
Pekerjaan, serabutan!
Baiklah, Tuan berjiwa bebas, bisa
beritahu rekanku apa yang kau lihat?
Aku menumpang di Tol 5.
Aku dengan sopan melangkah
ke bahu jalan agar orang melihatku.
Dia melompat keluar
mendadak, aku mengerem,
dan tiba-tiba aku di tumpukan salju
dengan dua mobil di bemperku.
Saat itu kami mendengarnya.
Itu melengking dan
bersiul seperti jeritan.
Membuat gigimu bergetar.
Kami melihat ke atas,
dan, Agen, sumpah.
Di atas kepala ada piring terbang,
seperti yang ada di film!
Lalu...
Itu mengenai sesuatu di kejauhan.
/ Lalu?
Cahaya ini mulai datang dari
tempatnya jatuh, dan itu tidak beres.
Aku belum pernah
melihat cahaya seperti itu.
Aku tidak pernah ingin melihat itu lagi.
Benda itu menabrak
gudang tua di ujung jalan.
Saat kami sampai di sana,
ada jejak kaki di sekitarnya.
Kami pikir, "ada yang terluka."
Kami berpencar untuk melihat.
Aku berjalan ke belakang,
dan saat itu aku melihatnya.
Kami melihatnya!
Sumpah alien yang
berlari keluar dari gudang itu.
Tanya gadis itu jika kau
tidak mempercayai kami.
Dia juga melihatnya.
Nama dan pekerjaan, Bu.
Maaf. Kau bertanya?
Namaku Nn. Prince.
Aku sekretaris.
Terutama juru ketik.
Aku dalam perjalanan bekerja
saat semua itu terjadi.
Kupikir. Semua kabur.
Aku ingat cahaya di langit,
tapi aku sendirian.
Maaf. Aku pasti syok
karena kecelakaan itu.
Aku tidak ingat apa-apa sampai
Petugas Wayne membawa kami kemari.
Maaf.
Aku belum mengatakan ini karena
aku tidak ingin semua orang dengar.
Aku di konter saat petugas itu
masuk dengan banyak dari mereka.
Meminta menunggu pihak berwenang,
tapi aku tidak menelepon polisi, dan tidak
ada telepon di gudang penggilingan tua.
Jadi, bagaimana dia
muncul begitu cepat?
Agen, kami semua mengikuti
jejak kaki alien itu.
Tapi saat kami kembali
ke lumbung, kuhitung.
Ada lima jejak masuk ke hutan,
dan enam jejak kembali.
Maksudmu alien itu
masih ada di area ini?
Maksudku aliennya
mungkin ada di ruangan ini.
Itu bisa saja berubah wujud.
Terlihat seperti salah satu dari kita.
Memproyeksikan gambar
ke dalam pikiranmu.
Membingungkanmu.
Siapa pun yang bertingkah aneh
mungkin bukan yang mereka akui.
Jika aku jadi kau, aku akan mencari
siapa pun yang tampak berbeda.
Asing. Janggal.
Aneh.
Tidak Amerika.
Tidak sepertimu dan aku.
Dan saat kau menemukannya,
kau harus segera mengurusnya.
Atau kau akan memberinya
pijakan ke dalam pikiranmu!
Sepertinya perempuan itu.
Polisi itu muncul entah dari mana.
Kau akan melindungi kami?
Kau akan melakukan tugasmu?
Agen Kent, jawab pertanyaannya.
Ya.
Maksudku, tidak.
Pak, aku cuma mencoba
mendapatkan informasi.
Dan bisa matikan kotak musik itu?
Tapi itu mati.
Permisi.
Musiknya.
Kami juga mendengarnya.
Maaf.
Aku harus meminta kalian untuk
kembali dengan saksi lainnya.
Tidak. Dengarkan kami.
Apa? Tunggu. Apa yang kau...
Apa itu tadi?
Gambararan itu...
/ Gambar apa?
Ini seperti yang kami katakan!
Itu mereka!
Mengirim penglihatan ke otakmu.
Mereka aliennya!
Entah apa yang terjadi, tapi...
/ Jangan melangkah lebih dekat!
Kent, mundur dari mereka.
Mundur? Bunuh mereka!
Kita tidak aman sampai mereka mati!
Musiknya.
Itu berasal dari mobil.
Sialan, jika kau tidak
bertindak, aku saja.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku tidak tahu.
Lehermu!
Hei, sepertinya aliennya adalah aku.
Dia bukan manusia.
Astaga!
Mereka semua bukan manusia!
Kent, lari!
Bagaimana kau...
/ Aku tidak tahu. Tapi ini terasa akrab.
Kita harus keluar dari sini.
Masuk.
Apa yang terjadi?
Invasi alien.
Tapi bagaimana dengan kita?
Musiknya, gambar-gambar itu.
Rasanya seperti... / Kenangan.
Rasanya seperti kenangan.
Itu tidak mungkin.
Apapun yang terjadi,
kita harus keluar.
Laci mobil.
Pistol suar.
Kapal tanker minyak punya
lubang pembuangan,
yang menjaga gas
dari memicu ledakan.
Kau rusak itu, biarkan kena panas,
dan kau mengubah truk jadi bom.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Entah. Aku cuma tahu.
Kita punya satu tembakan.
Jangan meleset.
Hore!
Apa itu?
Kent!
Syukurlah.
Kau keluar.
Faraday?
Aku tahu kau akan datang.
Anak pintar sepertimu paham.
Itu dimulai UFO, dan ini dia.
Pemimpinnya, bosnya alien.
Yang itu tidak mirip yang lain.
Bagaimana kau tahu?
Lihat itu!
Meski tidak bersama mereka,
tempatnya bukan di sini.
Kau harus membunuhnya.
Ini satu-satunya cara untuk
menghentikan invasi mereka.
Dan setelah kau melakukannya,
kita akan membunuh keduanya.
Apa?
Tidak! Mereka bukan alien.
Begitu menyentuhmu,
kau mulai melihat sesuatu.
Mereka menginfeksimu
dengan kekuatan alien mereka.
Bagaimana lagi kau bisa memukul
makhluk itu di dalam ruangan itu?
Katakan aku salah!
Beritahu aku!
Kau melihat orang-orang itu berubah.
Jangan percayai mereka.
Kita harus membunuh mereka
sebelum mereka membunuh kita.
Katamu ingin menegakkan jalan
Amerika, untuk membuktikan diri.
Inilah saatnya! Lakukan!
Entah apa yang terjadi.
Entah mengapa aku punya kekuatan ini,
atau kenapa kulihat gambar-gambar itu.
Tapi aku tahu satu hal.
Aku tidak akan membunuh
orang cuma karena aku takut.
Itu bukan jalan Amerika.
Ya Tuhan.
Kau salah satu dari mereka.
Tidak.
Dia berubah.
Semuanya berubah.
Ini semua ilusi.
Tidak semuanya.
Kita nyata.
Begitu juga Faraday.
Dan begitu juga ini.
Kau meratakannya dengan dadamu.
Aku mulai merasa lebih kuat
segera setelah kita kemari.
Sesuatu tentang cahaya ini...
Ini...
/ Warna ini.
Tidak ada warna di luar.
Tak satu pun dari kita sadar.
Dan pemimpin aliennya, sepertinya
dia lebih seperti tahanan daripada kita.
Dia melawannya.
Apapun yang dilakukan mesin.
Dia sedang disiksa.
Bantu aku mengeluarkannya dari situ.
Kita tidak punya semua fakta di sini.
Sejauh yang kita tahu,
makhluk ini... / Tidak.
Penyiksaan itu salah.
Titik.
Kau kuat juga, Nn. Prince.
Aku ragu namaku Nn. Prince.
Kupikir identitas ini ilusi
dari pemimpin jahat Mars itu.
Maka itu berhasil.
Kalian akhirnya datang.
Perlahan.
Sepertinya kau telah
melalui banyak hal.
Sebaliknya, Clark, aku membuatmu,
kalian bertiga, melalui banyak hal.
Bruce. Diana.
Ya, itu nama asli kalian.
Dan aku mengenal baik kalian, aku telah
tinggal di pikiran kalian berbulan-bulan.
Membantu menciptakan ilusi
yang telah kalian jalani.
Kenapa?
Bukan karena pilihan.
Mesin-mesin ini merebut
kekuatan telepatiku.
Dan menggunakannya untuk
memperbudak kalian dan banyak orang lain.
Aku tidak mengerti semua ini.
Di mana kita?
Bukan Bumi.
Dunia Perang.
Senjata seukuran planet
yang sangat kuno
yang didukung oleh kebencian
dan ketakutan para tahanannya,
Aku telah dipaksa untuk
menciptakan kenyataan.
Sebagian ilusi, sebagian teknologi,
untuk merenggut emosi negatif
dari jiwa-jiwa malang
yang terperangkap di sini.
Tapi kau membantu kami.
Musik itu, memancing kami kemari.
Ya. Setelah berbulan-bulan mencari,
kutemukan pintu belakang di sistem.
Aku memanggil kalian dengan
satu-satunya cara yang kubisa.
Butuh waktu lama.
Tapi kau tidak pernah menyerah.
Aku belajar itu darimu,
serta keberanian dan keyakinan.
Waktunya terpakai dengan baik.
Dia datang! Sembunyi.
Temukan ruang zeta.
Kabur selagi masih bisa.
Kami akan membawamu bersama kami.
Kau memanggil kami di sini
untuk menyelamatkanmu.
Awalnya, ya.
Aku cuma memikirkan diriku.
Setelah hidup dalam pikiranmu, aku...
Selamat malam, Nona-nona.
Kalian bertiga menggemaskan.
Apa?
Mereka tidak mati.
/ Tidak.
Bahkan yang ini baru saja lahir.
Pengganti yang kulihat mati.
Mereka kloning.
Kloningan orang yang diculik
selama ratusan tahun
dari berbagai dunia,
berbagai realitas.
Jadi, kita juga kloning?
Tidak.
Banyak tahanan asli.
Terbukti, mereka menghasilkan
kebencian dan teror luar biasa.
Kau akan menjadi detektif
yang hebat, Petugas Wayne.
Aku meragukan itu.
Ada terlalu banyak tidak kutahu, seperti
bagaimana kutahu cara kerja basis data ini.
Atau nama asliku.
Atau siapa yang mengawasi kita.
Ya, aku juga merasakan itu.
Pasti makhluk itu penyerang kita.
Ini terlihat akrab.
Tidak ada jalan keluar untukmu, tolol.
Sepertinya kau akan menikmati
waktu berkualitas dengan bos.
Kau bisa mengatakannya lagi.
Dia tidak akan terlalu
senang jika semua ilusi
yang kau pompa ke dalam
pikiran para tahanan dijeda.
Tidak ada perlawanan
tersisa di dalam dirimu.
Mungkin kau tak butuh
pengekang otak ini.
Kau menginginkan dia.
Kau mendapatkannya.
Yang tersisa darinya.
Makhluk Mars hijau terakhir
di alam semesta.
Alam semesta ini.
Betapa mengecewakannya kau.
Ribuan tahun lalu, dia memanggilku,
menjanjikanku kekuatan, aku datang.
Aku membunuh setiap
Larga terakhir di sini.
Tapi di mana kekuatannya?
Astaga, cerita ini lagi.
Tidak pernah usang.
Sekarang mulai bagian kuncinya.
Kami dulu satu.
Senjata paling dahsyat
di alam semesta,
pembunuh planet.
Tapi di mana kuncinya?
Peringatan, bukan di sini.
Bahkan tanpanya, kami kuat, abadi.
Berkat teror dan kekerasan tanpa henti
dari tamu-tamu kami yang berharga.
Tapi kuncinya?
Dia berbisik kepada kami.
Butuh selusin lompatan
ke selusin realitas lagi
sebelum kami menemukan
makhluk Mars yang masih hidup.
Ribuan mereka di lusinan alam semesta,
dan masih belum ada kuncinya.
Lalu, anjing setia ini...
/ Tentara Bayaran. Ya.
Makhluk Mars hijau terakhir.
Kau tidak punya kunci.
Kau tidak tahu kuncinya.
Dulu gunamu...
...cuma sebagai perapal visi.
Dan sekarang...
...bahkan dalam hal itu, kau gagal.
Cuma ada satu layanan kecil belum
kau berikan kepada War World .
Kata makhluk itu kau benci senjata.
Rupanya dia jujur.
Ternyata aku sangat khusus
bagaimana cara berpakaian.
Sepertiku juga.
Aku suka.
Aku juga.
Clark! Kau rupanya!
Aku tidak tahu kenapa tidak
menyadarinya sebelumnya.
Maaf.
Aku masih tidak ingat.
Tapi kau saat itu masih bayi.
Terlalu muda menjadi Clark-ku.
Ada perbedaan lain juga.
Kulihat itu sekarang.
Lalu kau mulai ingat.
Aku ingat ini.
Aku ingat...
Superman.
Selain itu, cuma kilasan hidup.
Aku ingat ruangan ini.
Ruang Zeta.
Bisa bawa kita ke sana?
Ya.
Lebih keras. J'onn J'onzz.
Semua War World harus
mendengar tangisanmu.
Tolong, jangan!
Dan ketahuilah tidak ada
harapan bagi mereka juga.
Berdiri.
Tidak baik jika kami tidak
bisa melihat wajahmu.
Dia akan menghabisimu, sekarang.
Akan kuberikan kau
satu peluang bagus.
Majulah dalam kobaran kemuliaan.
Buat ini berarti.
Aku bisa saja memukulnya.
Aku ingin tahu apa aku benar
tentang fungsi barang-barang itu.
Aku benar.
Ya.
Begitu caraku tiba di sini.
Aku terikat dengan ini.
Sulit dipercaya seutas tali bisa
menahan seseorang sekuatmu.
Kurasa ini bukan tali biasa.
Kontrol ini sangat intuitif.
Ke mana itu akan membawa kita?
Hampir ke mana pun kita ingin pergi.
Para tahanan War World,
Mongul yang bicara.
Perhatikan makhluk ini.
Dia lebih kuat dari kalian.
Dia lebih bijak dari kalian.
Lihat dia mati di tangan kami.
Dan ketahuilah, tidak ada harapan.
Jika kita ingin pergi, inilah saatnya.
Mengerti.
Ada pasukan prajurit
di antara kita dan dia.
Anehnya, aku merasa
nyaman dengan peluang itu.
Kita pernah berada dalam
situasi seperti ini sebelumnya.
Aku tadi mau memulangkan kalian,
lalu kembali dan menyelamatkannya.
Akhir Makhluk Mars hijau terakhir.
Itu saja?
Katamu tambah sedikit lagi.
Karena kau berguna bagi kami, Lobo,
kami memberimu kebebasan.
Tapi jangan... / Seperti, kita pikir
makhluk Mars hijau jelek ini
akan memberi kita kunci ke War World
dan kita bisa menembakkan itu
bukannya cuma diam
selama 10.000 tahun.
Cuma bercanda sedikit.
Aku ingin memecahkan
ketegangan yang canggung.
Jeritanmu akan menginspirasi pekerja
kami selama beberapa dekade, bodoh.
Ayolah, Bos.
Aku tak bermaksud apa-apa.
Aku cuma berpikir kita perlu berhenti
dan mencium wangi bunga sesekali.
Memperlambat segalanya.
Kenapa?
Tuan Mongul, ada gangguan
di lantai 12, lingkaran benteng.
Pemberontakan membosankan lainnya.
Kirim detail penegakan
ke semua tingkatan.
Laporan divisi keamanan
kewalahan di tingkat sepuluh.
Tutup gerbang pertempuran
dan rebut unit pemberontakan.
Menampilkan kerusakan pada
gerbang pertempuran tingkat delapan.
Kerusakan?
Itu dicabut dari jalurnya.
Semua komunikasi mati
di tingkat empat.
Sekat pertahanan rentan.
Penerobosan tambahan
di tingkat enam dan tujuh.
Divisi keamanan sedang dikuasai.
Listrik padam di lantai dua.
Sekat pertahanan diangkat
oleh kekuatan dari luar.
Ya, itu pasti Wonder Woman.
Atau Superman.
Tapi bukan Batman.
Itu akan mencederai
punggung bawahnya.
Aku menyuruhmu membunuh mereka.
Membunuh mereka?
Katamu, "bebaskan mereka."
Kesalahan wajar.
Bisa terjadi pada siapa saja.
Tapi kupikir bagus
kita akhirnya bicara.
Pengkhianatan.
Benar, bukan?
Kau mengira bisa percayai
pembunuh bayaran.
Dan tidak mengira dia
mencoba membunuhmu
dan mengambil alih senjata
paling jahat di alam semesta.
Tapi, baiklah!
Ya!
Persenjatai diri kalian.
Itu dia.
Serang pemimpinnya.
/ Baik.
Bunuh mereka.
Mati kau sekarang.
Ya! Jangan pedulikan
para makhluk Mars itu!
Kau tidak bisa membunuh kami.
Kami terhubung.
War World dan Mongul.
Kita lihat saja.
Sedang apa kau?
Dia masih bernafas!
Hancurkan dia!
Kau berutang padaku, Makhluk Mars.
Kubukakan pintu belakang itu.
Aku membebaskanmu!
Dan menurutmu siapa yang
menanamkan ide ini di benakmu?
Seluruh planet melalui pintu itu.
Kita tidak bisa menahan
semuanya terlalu lama.
Ikutlah dengan kami.
Sudah kuperingatkan kau untuk
kabur selagi bisa, Wonder Woman.
Nyalakan.
Legenda yang kau
dengar itu benar, Mongul.
Largas memang menyembunyikan
kuncinya di antara penduduk Mars.
Mars, terkunci dalam
perang saudara abadi...
Tahu kami tidak akan pernah bekerja sama,
Largas menyembunyikan separuh kuncinya
dalam DNA Makhluk Mars putih.
Separuhnya di Makhluk Mars hijau.
Tidak ada pihak yang tahu.
Tidak. War World milik kami.
Kuhancurkan kau! Itu milikku!
Sampai cuma satu makhluk Mars
dari kedua ras yang selamat.
Aku yang terakhir dari jenisku.
Akhirnya, kau akan musnahkan
Makhluk Mars putih ini juga.
Lalu kau akan tahu.
War World adalah senjata
pamungkas alam semesta.
Kau tidak akan pernah
menggunakannya.
J'onn, apa yang kau lakukan?
Yang harus dilakukan, Superman.
Aku tidak suka ini.
Senjata horor semacam itu tidak boleh
dibiarkan berkeliaran di multiverse
menyebabkan kematian
dan kehancuran tanpa akhir.
Suatu hari, itu mungkin jatuh ke tangan
yang lebih jahat daripada milik Mongul.
Dia mengatur War World
untuk hancurkan sendiri.
J'onn, jangan.
Mereka semua tahanan...
Penduduk Skartaris,
bahkan para kloning.
Begitu pikirku saat tiba.
Tapi kuhabiskan waktu
di dalam pikiran mereka.
Algoritme War World memberi
mereka yang mereka inginkan,
lalu membawa mereka lebih dalam
ke kebencian dan teror mereka.
Kau akan gagal.
Rasa takut atau amarah tak cukup di semua
War World untuk melaksanakan rencanamu.
Kau benar.
Tapi nadi melimpah belum dipakai.
Ruang Zeta!
Tidak ada waktu.
Kalian bertiga dibutuhkan.
Kalian ikut denganku. Sekarang.
Segelintir nyawa di satu planet.
Itu tak ada apa-apanya
dibandingkan dengan
krisis yang akan datang.
Pemusnahan mutlak segalanya.
Di mana-mana.