Itu selalu mimpi yang sama
Saya mengembara Telanjang
Di labirin lorong yang aneh ini
Dan aku merasakan perasaan merayap
tentang malapetaka yang akan datang
Seperti sesuatu yang
mengerikan akan terjadi
Saya melewati teman sekamar saya
Ibu saya
Sahabatku Stella
Pada dasarnya setiap orang
penting dalam hidup saya
Dan mereka semua hanya menatapku
Seperti saya semacam
pajangan museum Di balik kaca
Kemudian saya melihat dua orang
yang belum pernah saya temui sebelumnya
Seorang wanita cantik
misterius yang tidak wajar
Dan gadis berambut merah ini
Dan mereka berdua sepertinya
Membawaku lebih dalam ke koridor
Ini adalah ketika saya melihat
Sebuah pintu hitam
Dan saya tidak yakin mengapa
Tapi entah kenapa saya tahu bahwa saya
harus mencari tahu apa yang ada di baliknya
Jadi saya memegang kenopnya
Membuka pintu dan ditemukan
Sebuah tempat sampah
Saya memiliki mimpi
aneh yang sama
Setiap malam sejak aku
pindah ke asrama minggu lalu
Jadi sekarang saya
benar-benar terjaga
Dan, menjadi 18
dan terus terangsang
Kapan saja saya punya
5 menit menganggur
Tangan kananku secara
otomatis mengambil alih
Seperti punya kemauan sendiri
Maaf aku hanya mencoba diam
Lagipula terlalu
panas untuk tidur
Bagaimana pestanya?
Rad
Saya terbuang
Bagus
Kau seharusnya ikut
dengan kami, bung
Semua orang menjadi kusut
Melepas pakaian mereka
Berenang
Airnya begitu hangat
Keberatan jika saya duduk?
Bisakah saya bertanya sesuatu?
Tentu - Anda seperti gay, bukan?
Uhhh, saya lebih tidak diumumkan
Tepatnya seperti apa?
Saya membayangkan itu berbeda
dari Menjadi dengan seorang gadis
Ini jauh berbeda
Ini lebih...
Mentah
Fisik
Maksud saya, karena
Anda sangat akrab
Dengan pipa ledeng, Ada
lebih sedikit misteri dan tebakan
Seperti, Anda tahu persis
apa yang harus dilakukan...
Dan bagaimana rasanya
Apakah Anda suka,
Kiss dan semacamnya?
Tentu saja
Saya tidak pernah...
Kau tahu, Mencium
pria lain sebelumnya
Yah, itu sangat mengagumkan
Teman sekamarku...
Bajak aku
Bajak aku dengan
alat mengerikanmu!
Jadi, ya
Saya memiliki teman sekamar
yang sangat seksi dan lurus
Apa kabar saya Thor
Seperti komik Yup!
Dan namanya benar-benar Thor
Seperti di superhero Dewa Petir
Dengan palu raksasa
Aku tidur telanjang, kuharap
itu tidak membuatmu aneh
Itu adalah siksaan abadi
Plus tentu saja dia adalah seorang
peselancar, Bodoh seperti sekotak batu
AKA, persis tipeku
Saya sangat menyukai
Gran Turismo 5
Dan sebelum itu saya
masuk ke SOCOM
Dan oh ya! Zona membunuh!
Aku kadang-kadang
bergaul dengan laki-laki
Secara seksual maksud saya
Dan juga, saya suka berselancar
Apakah Anda berselancar, bung?
Pria itu terdengar
seperti bajingan sialan
Mitra-dalam-kejahatan
saya Stella
Stella dan saya pertama
kali bertemu di kelas 9
Saya menolak untuk
melakukan tugas ini Karena Anda
Seorang pecundang seksis yang
tidak tahu apa yang kau bicarakan
Apakah Anda yakin itu bukan cinta langsung Atau
cinta dengan fiksasi pria lain yang tidak sadar?
Hanya saja saya tidak yakin
seberapa lurus Thor sebenarnya
Kau bilang dia menaruh beban di
stryer berkepala peniti tadi malam
Yeah, tapi melakukannya dengan
wanita tidak selalu membuatnya jujur
Inti masalah
Fakta bahwa Anda
kadang-kadang secara acak
Tempelkan pada seorang
gadis tidak berarti apa-apa
Di luar Anda Perlu memantau
kebiasaan minum Anda
Ini dia
Sekarang dia adalah tipikal
pria normal Anda, bukan?
Ketika datang ke
kecerobohan, dan sopan santun
Dan menggaruk
bolanya Di depan umum
Atau seperti makan setengah potong
pizza di atas meja kopi seseorang
Namun, dia juga melakukan
hal-hal seperti itu...
Dia memakai deodoran setiap hari
Dan dia melakukan
eksfoliasi setiap malam
Secara religius, dengan salah satu
benda Derma-brasi yang bergetar itu
Plus, dia juga sedikit
Ke dalam tubuhnya
sendiri Seperti di luar normal
Cowok straight yang berolahraga.
Mengagumi dirinya sendiri
Sudahkah kita selesai?
Tidak, saya menyimpan hal yang
paling aneh untuk yang terakhir
Dia memakai sandal jepit
seperti Hampir setiap hari, kan?
Sangat hetero,
sangat bung, pilihan
Kecuali fakta bahwa Dia
memiliki seluruh koleksinya
Yang dia simpan dalam
baris terkoordinasi warna
Di lemarinya
Wow, kecuali memasukkan
kontol ke mulutmu
Dengan Lady Gaga
bermain di latar belakang
Itu sama gaynya
dengan yang didapat
Lihat? aku sudah bilang
Smith, saya bercanda
Itu semua lucu dan menyenangkan
Ketika Anda berusia 15 tahun
Tapi kami adalah orang
dewasa yang sah sekarang
Di kampus
Bagaimanapun
Aku harus masuk kelas
Aku juga Kemana tujuanmu?
Teori Imajinasi
Saya mulai bertanya-tanya apakah menjadi
jurusan Seni di perguruan tinggi Studi Kreatif
Sedikit terlalu hippy
dippy Bahkan untukku
Hei, kawan!
Sang mesias
RA pothead kami
yang dipanggang 24/7
Apa yang terjadi?
Kami baru saja menuju kelas
Itu keren
Aku mimpi yang
sangat aneh tadi malam
Kami ingin mendengar
semua tentang itu Tapi...
Kalian berdua ada di dalamnya
Dan seluruh dunia...
Meledak
Dalam bencana
nuklir yang mengerikan
Hebat, terima kasih
Mesias Selamat tinggal
Jurusan Studi Film adalah sesuatu yang
ingin saya lakukan sepanjang hidup saya
Walaupun agak anakronistis
Mengingat ada keraguan
nyata tentang apakah bioskop
Seperti yang kita ketahui bahkan akan
eksis lagi dalam beberapa tahun mendatang
Ini seperti
mengabdikan hidup Anda
Untuk mempelajari binatang
yang berada di ambang kepunahan
Smith, kuliah
hanyalah jeda antara
sekolah menengah
dan sisa hidupmu
Ini adalah 4 tahun
berhubungan seks
Membuat kesalahan bodoh
Dan mengalami hal-hal
Ini adalah pitstop Bukan
kedatangan Mesias yang kedua kali
Omong-omong, agak aneh
Apa yang Mesias katakan pagi ini
Tidak bercanda
Apa kesepakatan pria itu?
Dia harus seperti 30 setidaknya
Ya, saya juga mengalami
mimpi aneh akhir-akhir ini
menurutmu apa artinya ini?
Ini adalah fakta yang
terkenal bahwa mimpi itu adil
Otak Anda mengambil tempat
sampah di penghujung hari
Itu tidak berarti apa-apa
Hei bung
Biar kutebak
Thor Wasup?
Thor, ini sahabatku
Stella Stella, Thor
Keberatan jika saya bergabung?
Jurusan apa, Stella?
Seni
Ah, benarkah? Keren
Ya Keren
Apakah Anda gay,
atau apa pun juga?
Atau seperti...
Normal?
Hei, Mesias
Smith!
Punya sesuatu untukmu
Apa itu?
Seseorang menyelipkannya
di bawah pintuku pagi ini
Anda Adalah Anak Pilihan
Apa yang dikatakan?
"Putra Terpilih?"
Apa artinya itu?
Saya tidak punya ide
Oh, hai sobat
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang terlihat seperti
yang saya lakukan?
Mencoba menghisap
penismu sendiri?
Bingo
Saya telah membaca di Internet
Itu jika Anda melakukan latihan
Fleksibilitas ini dua kali sehari
Anda akan dapat memberikan
diri Anda Blowjob dalam 3 minggu
Saya akan mengirimkan
email kepada Anda tautannya
Tidak apa-apa - Anda yakin?
Ini adalah keterampilan yang
berguna untuk dimiliki, kau tahu?
Jika Anda terkena mantra kering...
Anda pernah merasakan cum Anda sendiri?
Tidak seluruh beban, ingat?
Tapi kamu tahu jika kamu
Menembak sangat keras dan beberapa
masuk ke mulut Anda secara tidak sengaja
Punyaku sebenarnya tidak buruk
Agak vanilla-ish - Sungguh, bisakah
kita mengubah topik pembicaraan?
Aduh!
Ada apa denganmu dan temanmu?
Siapa, Stella?
Ya, tanggul yang tegang
Ya, saya tahu dia bisa sedikit menyendiri Saat
pertama kali bertemu dengannya, tapi dia sebenarnya
Super panas Dengan
cara yang pahit dan tegang
Anda pikir saya punya
kesempatan untuk memukul itu?
Aku hanya muntah
sedikit di mulutku
Saya tahu Halo, saya
terobsesi dengan Anda
Dan Anda menjadi
sahabat vagitarian saya?
Ini seperti yang
kubilang Orang itu kodok
Saya telah bertemu tanaman
dengan kepribadian yang lebih baik
Dan apa pendapatmu tentang dia
Mencoba meledakkan dirinya... sore ini
Dia suka pedang
ditelan Bukan wahyu
Jadi bagaimanapun
juga Pesta malam ini
Kamu akan
Lorelei, gadis seksi dari kelas
Melukis Emosi ini mengundangku
Lorelei?
Seperti dalam sirene legendaris yang memikat para
pelaut yang tak berdaya ke kehancuran mereka?
ya aku tahu
Dia cantik dan saya butuh
wingman Jadi Anda direkrut
Sehingga Anda dapat terhubung
Dan membuang saya setelah 5 detik?
Pada dasarnya
Ngomong-ngomong topi yang
bagus Apakah kita di Paris?
Yah, sudah waktunya
bajingan - aku tahu
Sudah lama saya minta maaf,
saya baru saja sangat sibuk
Jangan khawatir tentang
itu, sayang aku bekerja keras
Menjaga atap di atas kepala
Anda Selama 18 tahun terakhir
Bagaimana kehidupan kampus?
Oh, sial, sayang
Itu Australia di jalur lain Bisakah
saya menelepon Anda kembali di 15?
Saya akan pergi ke pesta dengan Stella. Saya
akan menelepon Anda akhir pekan ini atau apalah
Tentu Anda akan melakukannya
Itu dia
Lorelei!
Itu dia?
Saya tahu Effing panas, kan?
Smith, Lorelei...
Lorelei... ini Smith
Apa kita pernah
bertemu sebelumnya?
Tidak
Maaf saya...
Ngomong-ngomong...
Haruskah kita mencapai bar?
Pastinya
Apakah kamu akan baik-baik saja?
- Ya saya akan baik-baik saja
Sebentar
Bisakah kamu berpegangan?
Bisakah kamu cepat masuk ke sana?
Aku akan kencing seperti banshee
Halo, apakah Anda melahirkan
seorang marinir di sana atau apa?
Akhirnya!
Apa yang terjadi
dengan sepatumu?
Seorang gadis mabuk
muntah di atasnya
Topi yang bagus
Ya sama kamu
London
Hah? - Saya London
Anda tidak mengharapkan saya untuk
menjabat tangan itu sebelum Anda mencucinya
Maaf gays
Permisi?
Baik Anda, kan?
Apa?
Gay
Saya tidak terlalu percaya
pada pelecehan seksual standar
Jadi kamu bi? - Tidak persis
Anda melakukannya dengan cowok dan cewek,
kan? Tergantung ke arah mana poin Peter Anda?
Nya...
Sedikit lagi...
Rumit
Hidup tidak harus begitu
rumit Begitu juga dengan seks
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa pertanyaannya lagi?
Apakah kamu ingin bercinta?
Apa?
- Apakah Anda Ingin Bercinta?
Saya kebetulan menemukan pria
aneh yang seksi. Jadi kesukaan saya
Bung, tetap sederhana
Anda, saya, persetubuhan
Ya Tidak?
Apa?! saya akan mengemudi
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana menurut anda?
Mungkin Kita harus menunggu
Sampai kita kembali ke tempatmu
Mengapa?
Agak berbahaya maksud saya
saya mencoba mengemudi di sini
Saya hidup dengan bahaya
saya juga
Saya akan cum
Lakukan, lakukan saja
Biarkan aku melakukannya lagi
Apakah Anda juga cum?
Tidak, agak sulit bagi
saya Dalam posisi itu
Tapi sangat keren melihatmu
Tunggu Anda tidak cum?
Apapun itu, aku baik
Pria seperti apa kamu?
Jika aku tidak hanya memasukkan penismu ke dalam
diriku, aku bersumpah kau tidak memilikinya
Saya mendapatkan
hal yang agak aneh ini
Di mana saya benar-benar membuat
Siapa pun saya bersama, cum
Sekarang itu benar-benar
membuat saya bersemangat
Kebetulan saya bangga menjadi
sangat hebat di tempat tidur
Jadi jika Anda berpikir Anda
akan Pulang tanpa cumming
Lupakan
Ahh, rasanya sangat enak!
Ya Tuhan...!
Tunggu
Jangan cum dulu
Saya ingin menunjukkan sesuatu
Apa?
Hanya berbaring,
dan santai - Baiklah
Apakah kamu siap?
Kamu bahkan tidak menyentuhku Tapi
sepertinya aku bisa merasakan mulutmu di...
Keren, ya?
Bagaimana kamu melakukannya?
Saya memiliki bakat khusus
Maksud kamu apa?
Itu sangat panas
Aku hampir datang
lagi Hanya melihatmu
Jangan sampai ada
ide OrgasMomatic
Aku harus tidur
Apa yang kamu lakukan?
Jangan tersinggung Bung...
Aku benar-benar
tidak ke seluruh...
Sarapan sambil tidur
Ini, berikan nomormu
Jadi...
Sampai ketemu lagi?
Membantu! Mereka datang!
Mereka datang untuk menjemputku!
Silahkan! Kita harus
keluar dari sini! Ayolah!
Wow Berbicara tentang
perjalanan yang buruk
Obat apa yang kamu pakai?
Itu saja saya tidak yakin
Itu sangat jelas dan nyata
Saya pasti pingsan atau sesuatu
yang menyebabkan ketika saya bangun
Saya tidak tahu berapa lama kemudian Pria
bertopeng binatang, gadis berambut merah
Mereka tidak bisa ditemukan
Smith, kamu berhalusinasi
Aku tidak percaya aku membiarkanmu menyeretku keluar
dari tempat tidur tanggul yang sangat seksi untuk ini
Itu hal lain, Bagaimana Anda menjelaskan
saya melihat Lorelei dalam mimpi
Bahkan sebelum aku
bertemu dengannya
Bisa jadi karena ada lebih banyak
Lorelei daripada yang terlihat
Maksud kamu apa?
Dia adalah seorang penyihir
Sebuah Apa?
Kau tahu... Kekuatan
supranatural, merapalkan mantra
Aku tahu Cukup keren, ya?
Sobat, kami sudah mencari
sepanjang pagi dan menemukan
Tidak ada jejak kaki, tidak
ada darah, nihil - saya tahu
Dan sekarang Anda ingin
menghabiskan sisa hari itu
Meneliti seluruh populasi
siswa Di direktori kampus?
Anda punya sesuatu yang
lebih baik untuk dilakukan?
Mengisap kentut dari pantat
burung camar yang mati?
Stella! Stella! - Saya terjaga
100% terjaga
Kemari
Apa kau yakin itu dia?
Jadi apa yang kita
lakukan sekarang?
Mulai menelepon setiap
O'Hara Di buku telepon, kurasa?
Dan... Katakan apa?
"Hai. Aku tersandung bola tadi
malam Dan kamu ada di mimpiku"
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku datang untuk menyelamatkanmu
Ya Tuhan, Luar Biasa
Smith...
Silakan Jaminan
Hai, saya sedang mencari
Madeleine O'Hara... Apakah ada...
Oke, maaf mengganggu
Anda Terima kasih
Apa yang kamu lakukan?
Siapa ini?
Gadis yang kau
selingkuhi tadi malam
Hai, maaf...
- Saya ulangi, apa yang kamu lakukan?
Aku agak di tengah-tengah
sesuatu sekarang
Saya stres tentang ujian yang
saya adakan pada hari Senin
saya berpikir
Saya benar-benar bisa
menggunakan orgasme yang baik
terima kasih
saya membutuhkan itu
Apa?
Tidak ada apa-apa
Aku hanya, aku
hanya berpikir kamu...
Keren
Ya? Kamu juga keren
Sekarang kemana kamu pergi?
Sudah kubilang aku punya
tes besar-besaran hari Senin
Dan saya masih di sini
Jadi itu saja Kami berdua
cum dan kamu pergi?
Cukup banyak Apakah ada masalah?
Padahal kita baru saja bertemu
Saya rasa...
Hubungan intens
yang aneh ini denganmu
Aku tahu diriku juga
Tentu Anda tidak bisa
tinggal sedikit lebih lama?
Apakah itu kamu...
Atau Smith junior berbicara?
Keduanya
Sebanyak saya suka
membantu kalian berdua keluar
Aku harus belajar
Apa ini?
Tadi malam setelah aku
meninggalkan tempatmu
Saya sedang berjalan
keluar Di tepi laguna dan
Apa?
Aku kenal dia
Aku tahu dia
Dia berada di
kelas Sosiologi saya
Dia selalu tegang.
Benar-benar kacau
Minggu lalu dia
pingsan di tengah kuliah
Dan apa yang terjadi?
Paramedis datang
dan membawanya pergi
Nah, tadi malam
Saya mengalami ini sangat intens
Visi dia terbunuh
Oleh 3 orang bertopeng binatang
Apakah Anda mengatakan
topeng binatang?
Mengapa?
Oh maaf
Kalian boning?
Aku baru saja pergi
saya akan menelpon anda
Hai
Errr... bisakah kamu
menyingkir dari pantat gendutmu?
terima kasih
Ngomong-ngomong, aku Thor
Ya saya yakin Anda
Siapa itu?
Wow, saya pikir itu memecahkan
rekor sepanjang masa saya
Anda sudah lelah?
Kami sudah
melakukannya selama 5 jam
Maksud saya, saya suka
seks sama seperti orang lain
Tapi jika aku cum lagi malam
ini, minyak mentahku akan pecah
Tapi aku ingin bercinta lagi
Anda bercanda, kan?
Apakah kamu? Semacam
maniak seks yang tak pernah puas?
Sayang sekali, saya dikalahkan
Buzzkill
Apa itu tadi?
Apa Apa yang kamu bicarakan?
Saya merasa bahwa Lorelei saya
tahu apa yang Anda lakukan, itu bukan...
Halo - Smith, apa
yang kamu lakukan?
Berjalan pulang
dari perpustakaan
Mengapa? Apa yang salah?
Anda harus menyelamatkan saya
Ternyata Lorelei sedikit
gila Seperti tikus kotoran
Sudah kubilang Ada sesuatu
yang menakutkan tentang dia
Dengar, aku akan
mengarang alasan tentangmu
Mengalami beberapa krisis Bahwa aku
akan menemuimu kembali di tempatmu
Stella, apa? Apa
yang sedang terjadi?
Dia terus berjalan
Stella... Stella kamu di dalam?
Saya hanya buang air kecil
Apa yang memakan
waktu begitu lama?
Aku merindukanmu
Keluar sebentar lagi
Aku harus pergi...
- Tunggu, Stel
Kotoran
Kotoran!
Membantu! Seseorang bantu!
Smith? Apa yang salah?
Pintu
Itu macet
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya... aku baik-baik saja
Siapa disana?
Ratu Inggris sialan
Menurutmu siapa?
Masuk!
- Apa yang...?
- Cepat datang ke sini
Apa? - Lihat!
Ya itu tempat parkir
yang indah Smith
Mereka hanya di bawah sana
Siapa? Apa yang
sedang Anda bicarakan?
Pria bertopeng binatang
Maksudmu yang kamu halusinasi?
Aku tidak sedang
berhalusinasi sekarang
Saya pikir sesuatu yang
sangat aneh sedang terjadi
Oh, maaf Apakah kalian berdua...
Bruto! Tidak
Anda pasti pacar baru Smith
Hah? - Dia bercanda
Madeleine O'Hara,
gadis berambut merah...
London mengatakan dia berada di kelas Sosiologi
dan kemudian menghilang sekitar seminggu yang lalu
Nah itu sebabnya saya datang
Dia mungkin telah muncul
Maksud kamu apa?
Adalah Oseanografi,
bangunan masa lalu itu
Madigan Hall Jalan
keluar di sisi barat kampus
Tepat di tepi laguna?
Saya tidak tahu
Apa yang terjadi?
Itu bisa saja kebetulan
Tapi aku sedang belajar
malam ini di perpustakaan
Dan ada di lantai
Saya melihat ini...
Tubuh Wanita Tanpa Kepala Tak Dikenal Ditemukan
di Tempat Sampah Departemen Oseanografi
Hari-hari berlalu
Saya mencari berita secara religius tetapi
tidak ada kabar tentang mayat di tempat sampah
Saya mulai bertanya-tanya apakah
mungkin saya benar-benar kehilangan akal
Untuk menjernihkan pikiranku,
aku pergi ke pantai telanjang ini
Beberapa kilometer dari kampus
Saya belum pernah ke One
sebelumnya dalam hidup saya
Jadi suatu pagi sebelum
kelas saya memeriksanya
Saya harus mengatakan
itu sedikit menegangkan
Tapi agak membebaskan
Berbaring di sana dengan matahari,
dan angin sepoi-sepoi Aroma lautan
Semua kekhawatiranku
Semua hal aneh terjadi
Semuanya mencair
Tapi kemudian...
Bagaimana itu berjalan'?
Keberatan jika aku
bergabung denganmu?
Pemburu
Smith
Anda datang ke sini sering?
Ini adalah pengalaman
pertama saya
Saya tidak berpikir saya
pernah melihat Anda di sekitar
Anda di sekolah?
Ya. Anda? - Brengsek, tidak
Saya membangun dan
mendesain bak mandi air panas
Ah, benarkah?
Tunggu...
Apakah kamu suka
Lakukan ini banyak?
Maksud kamu apa?
Ini...
Oh, hai sobat!
Apa yang sedang terjadi?
- Mengajarkan homo ini pelajaran
Ya, siapa yang
mengajar siapa ya homo?
Smith, ini sahabatku
Rex Rex, Smith
Apa kabar, bung
Yah aku hanya akan
mengambil mandi
Baiklah hai kawan, jika Anda
menginginkannya, Anda harus mencobanya
Beberapa kondisioner baru yang
luar biasa yang baru saja saya dapatkan
Itu yang ada di sofa saya
Dengan nama Prancis
Dengarkan diri Anda sendiri
Anda terdengar seperti homo sialan!
Oke, itu dia! Aku menendang
pantat homo raksasamu!
Siapa yang homo sekarang ya?
Kau, steak homo homo!
Apa itu?
- Burger homo dengan sisi kentang goreng
Yeah... aku hanya akan...
Anda bertemu dengan
seorang pria di pantai telanjang
Dan 5 menit kemudian, Anda
mengunduh hard drive-nya di belakang van?
Anda seorang pelacur
Betulkah?
Jadi, apakah Anda
sudah membuang Lorelei?
Saya mencoba untuk menarik diri
Tapi dia tidak membuatnya mudah
Anda tidak mengundang
saya masuk?
Saya agak lelah Dan saya
memiliki kelas super awal besok
Apakah ada yang salah?
Tidak, saya hanya lelah
Apakah kamu tidak akan
menciumku selamat malam?
Uhmm... Tentu
Nah, ummm... Selamat malam
aku mencintaimu
Ya saya juga
Saya tahu saya harus mengakhirinya
Tapi pengalaman saya dengan psikopat
Seperti dia Anda harus
menjauh secara bertahap
Lebih cepat lebih baik Sebelum
dia menarik sesuatu yang sangat gila
Sudah kubilang tidak ada yang salah,
aku harus menyelesaikan proyek ini
Anda tidak menghindari
saya Apakah Anda?
Tentu saja tidak
Jika Anda berbohong Itu akan
membuat saya sangat kesal
Aku tidak berbohong sayang
Dengar, aku harus
kembali bekerja
Aku akan meneleponmu besok, oke?
Jam berapa besok?
Setelah kelas
Saya akan menghitung menit
Oke - aku mencintaimu
saya juga
Selamat malam
Hai, Smith
Saya harap Anda tidak berpikir Ini
penguntit saya yang terlalu menyeramkan
Tapi saya terlalu terbelakang sosial untuk
Berjalan dan menyapa seperti orang normal
Jika Anda bertanya-tanya
Aku mendapat e-mailmu dari
halaman Facebook Explosions in the Sky
Jadi setidaknya Kami
memiliki banyak kesamaan
Ngomong-ngomong, saya bertanya-tanya
apakah Anda mungkin ingin berkumpul
Minum kopi atau sesuatu
Jika tidak, maka eh...
Semoga hidup Anda menyenangkan
Oke, saya akan berhenti sekarang sebelum saya
ketakutan dan membuang ini ke tempat sampah
Ya, saya Oliver Ngomong-ngomong
Jadi saya bermaksud bertanya
Suatu hari ketika saya
menyebutkan The animal mask guys
Anda tampak agak aneh
Tampaknya tepat
Ini adalah cerita yang aneh
Apakah itu ibumu?
Bagaimana...
Wajahmu
Ibuku baik-baik saja. Dia
melakukan yang terbaik yang dia bisa
Membesarkanku sendiri...
Bekerja penuh waktu
Bagaimana dengan ayahmu?
Dia meninggal dalam kecelakaan
mobil Ketika saya masih bayi
saya menyesal
Saya tidak pernah mengenalnya jadi
sepertinya saya bahkan tidak punya ayah
Saya juga tidak melihat ayah
saya. Dia seorang pecandu alkohol
Meninggalkan kami
saat aku masih kecil
Saya kira kita memiliki lebih banyak
kesamaan daripada yang kita duga
Apa yang kamu lihat sekarang?
Itu hanya teman
teman sekamar saya
Smith naksir!
Saya tidak naksir
Anda terpikat padanya seperti Anda terpikat
pada teman sekamar Anda yang telur serut itu
Ketika saya masuk Mereka
berdua berguling-guling
Di lantai Bergulat dengan
pakaian dalam mereka
Cowok straight lebih gay daripada cowok gay Fakta
bahwa mereka sedang jatuh cinta tapi tidak bisa
Saling menghisap kontol Membuat
mereka lebih aneh dari Clay Aiken
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Saya mengundang dia
Chillax Hanya bersenang-senang
Ini dia datang
Hai
Rex, ini temanku
London London, Rex
Kamu terlihat kesepian
Ingin ditemani?
Tentu, terima kasih
Kami hanya
berbicara tentang seks
Dia bercanda
Jadi Rex, Pernahkah Anda
mendengar tentang skala Kinsey?
Ini adalah sistem penilaian
untuk orientasi seksual
0, benar-benar hetero
Dan 6, 100% gay
Smith di sini mungkin 3 atau 4
Sementara saya seperti 1,5
Mengapa kita tidak
membicarakan hal lain?
Kinsey menemukan bahwa hanya 5
sampai 10% dari populasi berada di 6 atau 0
Menurut Anda, berapa nomor Anda?
Nol kurasa...?
Membosankan
Kamu tetap ingin bercinta?
Apa kau sudah gila?
Bung jangan khawatir saya akan
memberi Anda 4-1-1 setelahnya
Oke
Permisi?
Mari kita berhubungan seks
Hanya denganmu, meskipun Benar?
Ya, itu dia!
Oh jangan berhenti Kamu hebat!
Apakah kamu bercanda?
Maaf - saya menjalani pemeriksaan
panggul lebih lama dari itu
Itu hanya... Kamu
merasa sangat baik
Kamu apa, 14? Wow!
Saya akan sulit
lagi dalam beberapa
Dan itu bertahan lebih lama.
Kedua kalinya, aku bersumpah
Oh sukacita!
Sementara itu aku akan memakan
vaginamu atau semacamnya
Ini terus menjadi lebih
baik dan lebih baik bukan?
Ayo Biarkan aku
menebusnya untukmu
Ya itu dia, sayang aku hanya
ingin membuatmu merasa baik
Apa yang terjadi di bawah sana?
Apa yang Anda pikir Anda lakukan?
- Memakanmu
Kawan, ini vagina,
bukan semangkuk spageti
Aku tidak tahu apa masalahmu
Tapi aku sudah jatuh hati pada banyak
gadis Dan tidak pernah ada keluhan
Mungkin mereka berpura-pura untuk
menyelamatkan ego laki-lakimu yang rapuh?
Lihat, Anda ingin beberapa
petunjuk Konstruktif?
Saya tidak membutuhkan petunjuk
Percayalah, Anda
juga melakukannya
Dan Anda tahu apa
itu klitoris, bukan?
Ya, saya tahu apa itu klitoris
Anggap saja sebagai
kontol gadis kecil
Dan perlakukan sesuai. Bayangkan
apa yang disukai penis Anda
Cium, goda dengan lidahmu
Mengisapnya, bahkan
menggigitnya sedikit
Pastikan saja Anda benar-kepada-Tuhan
Perlakukan dengan sangat hati-hati dan hormat
Yang membawa kita ke
aturan emas lisan nomor satu
Perhatikan
bagaimana dia bereaksi
Jika dia menyukai sesuatu
Terus lakukan hal yang
sama berulang-ulang
Ini tentang menemukan ritme yang dia suka Dan
berpegang teguh pada itu sampai pekerjaan selesai
Mengerti
Anda ingin yang praktis?
Sangat siap
Nah, sibuklah nak
Hei - Jadi kita
berhubungan atau apa?
Permisi?
Saya pikir mungkin Anda ingin
berhubungan seks sehingga
Anda dapat melakukan
Rex melalui properti transfer
Jika A bercinta dengan B, dan B bercinta dengan
C Ini seperti A bercinta dengan C secara default
Betapapun menariknya Anda
membuat suara itu, saya akan lulus
Anda tidak penasaran?
Tentang...
Seperti apa Rex di tempat tidur
Oh hei - Hei
Aku hanya datang untuk
mengambil beberapa barang
Apakah semua baik-baik saja?
Ya Benar-benar
Terlambat
Sampai jumpa
Tentang apa itu?
- Saya tidak tahu, tangkap saya
Apa itu?
Saya menyetel Peringatan Google Untuk setiap berita
tentang gadis yang meninggal di tempat sampah
Apakah mereka akhirnya mengidentifikasi dia?
- Mungkin
Apa?
Itu hilang - Apa yang hilang?
Batang tubuh
Seseorang mencurinya
dari kantor koroner
Hari ini harinya
Ulang tahunku yang ke-19
Pagi saya dimulai
seperti yang lain
Tapi dengan sangat cepat
Keanehan mengambil alih
Dan sekarang apa yang dimulai?
- Persetan jika aku tahu
Itu hanya membuatku takut
Karena begitu aku bangun
Saya kewalahan oleh
perasaan samar ini
Bahwa semacam
pergeseran besar telah terjadi
Akhirnya aku putus
dengan Lorelei pagi ini
Ya Bagaimana hasilnya?
Astaga Lalu apa yang terjadi?
Ini belum berakhir Stella
Anda tidak tahu apa
yang Anda hadapi
Jadi, apakah Anda khawatir?
Apakah Mel Gibson
membenci orang Yahudi?
Bagaimanapun, mari kita
ubah topik pembicaraan
Ada kabar dari siapa namanya?
Oswald? - Oliver
Tidak, saya benar-benar menghabiskan waktu berjam-jam
untuk mengasah jawaban saya tentang sebuah mahakarya
Itu pasti tertarik tapi tidak
terlalu putus asa untuk ini
Sudah berapa lama?
Tiga hari
Saya tahu
Jadi, jangan lupa
Kami melihat Helen
Stellar Tonight di Ocean City
Itu benar!
Persetan denganku!
Smith! Apa yang terjadi?
Smith melangkah
ke kotoran anjing
Dan ini adalah
hari ulang tahunnya
Selamat ulang tahun!
Bisakah hari ini
menjadi lebih buruk?
Halo? - Smith?
Hi siapa ini?
Pemburu
Siapa?
Pemburu Dari pantai?
Oh hai, maaf aku tidak
mengenali suaramu
Tidak apa-apa
Hanya memutar ulang
Dalam pikiranku saat-saat
indah yang kita miliki
Mulai mendapatkan chub
Hanya memikirkannya
Jadi, saya yakin Anda memiliki kelas
penting atau sesuatu untuk diikuti?
Saya benar-benar
bebas sepanjang sore
Manis Ingin turun?
saya dalam perjalanan
aku akan menidurimu
Sebentar!
Tunggu!
Hai!
Bung, kamu tidak perlu menyembunyikan
pornomu, aku bukan ibumu
Maksud kamu apa?
Seperti yang Anda pikirkan, suara porno
gay yang jelas tidak menembus dinding ini?
Baiklah, bangsat
Anda membuat poin Anda
Jadi saya mengumpulkan hook-up
norak Anda Di pantai itu gagal?
Ponselnya mati tepat ketika
Dia akan menyerang saya
Ini adalah istri saya
Kamu sudah menikah?
- Ya, saya pikir saya sudah bilang
Harus lari, kita akan
urus orang ini nanti
Dapatkah Anda mempercayainya?
Karena itu kamu Ya
Ngomong-ngomong...
Selamat Ulang Tahun
Apa ini? Anda sudah memberi
saya tiket The Helen Stellar
Diam dan buka sudah
Ya Tuhan... Bagaimana kabarmu...
Saya menghubungi mereka melalui situs web
mereka dan mereka menandatanganinya untuk saya
Ini sangat luar
biasa Terima kasih
Apa yang kamu kerjakan sekarang?
Uhmm, saya hanya
berbicara dengan Stella
Bisakah Anda menemui saya
di kamar saya dalam 20 menit?
Aku punya kejutan
ulang tahun untukmu
Ini membuatku
sedikit tidak nyaman
Apakah Anda ingin kejutan Anda
Atau apakah Anda ingin mengeluh?
aku tidak mengeluh
Saya sangat menghargai
usahanya Tapi...
London?
London, ayolah Ini tidak lucu
Pil dingin saya di sini
Bisakah Anda melepas
penutup matanya?
Serius, Anda sudah cukup
bersenang-senang untuk...
Selamat ulang tahun
Sangat epik
Aku tahu, aku tidak akan bisa
mendengar selama seminggu
Saya harus mengakui
setelah awal yang goyah
Ini mungkin ulang tahun
terbaik yang pernah ada
Smith?
Saya pikir itu kamu
Hei, ini Oliver
Yah, aku hanya...
Uh huh aku akan
menemuimu kembali di mobil
Jadi...
Aku hanya ingin mengatakan...
Makan kotoran dan bunuh diri
Tunggu, apa-apaan itu?
Kamu marah padaku?
Lain kali seseorang mempertaruhkan
bola mereka seperti itu
Setidaknya bersikaplah
cukup jantan untuk merespons!
Saya menjawab, saya
mengirim email Itu sangat lama
Dan overbaked saya
pikir saya takut Anda pergi
Bung, saya sudah mengatasinya
Anda tidak perlu berbohong
Aku tidak berbohong, aku memang ingin
pergi bersamamu, aku masih melakukannya
Apakah kamu bercinta
denganku sekarang?
Tidak
Biarkan aku mengajakmu makan
malam Dan aku akan membuktikannya
Di sini, jadi kita tidak harus
bergantung pada email
Beri aku nomormu Dan
aku akan memberimu milikku
Saya punya makalah
besar karena hari Jumat
Tapi malam itu saya
benar-benar terbuka
saya juga
Keren
Jadi itu adalah kencan
Anda tidak akan...
Serpihan lagi, ya?
Aku memanggilmu Tidak peduli apa
Bahkan jika dunia berakhir
Sebaiknya aku kembali ke teman-temanku. Mereka
mungkin bertanya-tanya apa yang terjadi padaku
Baik
Sampai jumpa
Jadi haruskah aku meneleponnya?
Apa?
Haruskah saya menelepon Oliver, hanya untuk
mengatakan "Hai, senang bertemu dengan Anda"
Ide bagus, beri tahu dia bahwa Anda
adalah orang yang membutuhkan bola
Betulkah?
Smith, alam semesta akhirnya tersenyum padamu
Dan semuanya berjalan sesuai keinginanmu
Jangan mengacaukannya
- Ya benar, oke
Bisakah kamu menepi di perhentian berikutnya
Aku ingin buang air kecil seperti wanita hamil
Halo?
Saya menyesal! Saya menyesal!
Aku tidak bermaksud
Apa kamu baik baik saja?
Ya
Saya baru saja tertidur
Apakah kamu ingat saya?
Saya pikir kita pernah
bertemu sebelumnya
Di pesta
Aku belum pernah melihatmu
sebelumnya dalam hidupku
Anda muntah di sepatu saya
Dan nanti malam itu
Aku melihat tiga pria
dengan topeng binatang...
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan
Apa kamu yakin?
Lihat aku bilang...
saya tidak tahu apa-apa
Tolong aku harus pergi
Madeline?
Madeleine O'Hara
Apa yang kamu ketahui
tentang pria bertopeng hewan?
Anda harus memberitahu saya
Saya punya saudara kembar
bernama rebecca
Dan saat kita masih kecil...
Pria bertopeng binatang
Datang dan membawanya pergi
Sobat, Anda sudah mencari
Rebecca O'Hara di Google
Di BlackBerry Anda Dan
dapatkan sejuta klik tanpa hasil
Berurusan dengan itu besok
Kamu benar. Mari kita coba nikmati
Apapun yang tersisa dari hari ulang tahunku
Jadi bagaimana
rasanya menjadi 19?
Sekarang apa itu?
Tidak apa-apa aku hanya lelah
Jadi, ada lagi pesan
gila dari Lorelei?
Yah, sepertinya sudah sedikit
mereda Jadi itu menjanjikan
Siapa tahu Mungkin
saya bereaksi berlebihan
Maksudku, aku tahu bagaimana tidak
ada amarah dan semua Tapi bisa jadi, dia
Tidak sebodoh yang kita kira
Stella Ada apa?
Saya tidak tahu, menurut Anda
Mungkin saya terlalu pengecut?
Bung, Anda memiliki
penguntit Fatal Attraction
Dengan kekuatan supernatural
Anda berhak untuk dirayapi
Ya, oke Dijual
Aku akan memberimu
tempat tidur, nona
Anda ingin Ambien? - Tidak
Terima kasih. Setelah hari
yang kita lalui Jangan berpikir
Saya akan kesulitan tidur
Aku juga tidak, tapi aku ingin tersingkir, aku tidak
ingin berapa banyak lagi mimpi buruk yang mengerikan
Jadi di mana Board Knight?
Dia terkadang menghilang
Selama beberapa hari
Saya berasumsi dia pergi ke suatu
tempat Mengubur tulangnya di...
Smith ayolah Itu tidak lucu
Smith, saya tidak
bercanda Hentikan itu
Smith, apa-apaan Anda
membuatku takut, hentikan
Itu bukan Smith
Smith, berhenti main-main
Stella, sudah kubilang
Itu bukan Smith
Saya memperingatkan Anda Stella
Saya memperingatkan Anda
untuk tidak melakukan ini
Persetan denganmu, Lorelei
Ini tidak nyata
Ini tidak benar-benar terjadi
- Oh, ini terjadi baik-baik saja
Percayalah padaku...
Itu sedang terjadi
Aku sedang bermimpi
aku pasti sedang bermimpi
Bangun! Bangun, ayo...!
Bangun...!
Sampai maut memisahkan kita
Lorelei! Aku tahu
kamu di luar sana!
Berhentilah bersembunyi dan
tunjukkan wajahmu Dasar pengecut!
Sialan kau, jalang gila! Anda
mendengar saya? Persetan denganmu...
Sialan kamu!
Sialan!
Kenapa kamu...
Aku terjaga sepanjang malam
aku tidak tidur sama sekali
Smith, apa yang terjadi?
Aku terbangun di tengah malam...
Dan saya menemukan IM ini
Memberitahu saya
untuk pergi ke alamat ini
Anda pernah mendengar
tentang Orde Baru?
Band New Wave
mani dari tahun 80-an?
Tidak Di sini, saya akan
menunjukkan kepada Anda
Ini seperti kultus
bawah tanah rahasia ini
Apa?
Alamatnya tidak ada
dalam riwayat browser saya
Apakah Anda yakin Anda tidak hanya mengalami
mimpi buruk yang disebabkan oleh gula?
Stella, aku tidak mengada-ada
Itu hilang, semuanya Situs, IM
Stel, saya tidak gila
saya ada di situs ini
Itu punya daftar
Dari semua anggota
yang dikucilkan ini
Nomor 1 dalam daftar adalah...
Namanya Rebecca Novak
Rebecca, seperti nama
kembaran gadis berambut merah itu
Jadi mengapa dia memiliki
nama belakang yang berbeda?
Saya tidak tahu Mungkin
dia diadopsi atau semacamnya
Bagaimanapun...
Gadis Rebecca itu
dia memiliki seluruh
litani pelanggaran ini
Penghujatan,
hasutan, pengkhianatan
Dan penebusan dosanya
Apakah kematian
Dan ada hal lain
yang lebih aneh lagi
Di situs web, mereka
memiliki foto pemimpin kultus
Seperti L. Ron Hubbard
mereka Semuanya
Yang Maha Tinggi
Dan dia tampak seperti...
Ayahku
Apa yang kamu bicarakan
Ayahmu sudah mati
Saya menemukan ini di tempat
sampah Ketika saya masih kecil
Aku selalu merahasiakannya
Pria di situs web Itu dia
saya tahu itu
Oh Milo... Sakit sekali
Sesi ketat Anda benar-benar
berada di zona hari ini
Saya memiliki banyak ketegangan
untuk berolahraga - saya tahu
Jadi apakah ada hal lain yang
bisa saya lakukan untuk Anda?
Sebagai permulaan, Anda
bisa keluar dari pakaian sialan itu
Sekarang apa?
Oh, saya punya beberapa ide
Dan mereka benar-benar Kotor
Oh oh Tahan itu
Halo? - Mama?
Smith, saya sedang rapat Bisakah
saya menelepon Anda kembali?
Ini agak penting
Ini tentang Ayah
Bagaimana dengan dia?
Saya baru saja mendapat
beberapa pertanyaan - Baiklah
Dia meninggal saat
aku masih bayi, kan?
Ya, dalam kecelakaan mobil Anda
sudah tahu semua ini, apa yang terjadi?
Bu, aku hanya ingin tahu Apakah ada
sesuatu yang tidak kau ceritakan padaku?
Tidak, tidak ada Bab
hidup kita ini telah ditutup
Untuk waktu yang lama
Siapa nama belakang Ayah?
Apakah dia pergi
dengan alias lain?
Smith, lihat aku menutup
telepon sekarang, oke?
Berhenti bertanya tentang ayahmu
Untuk kebaikan Anda
Ibu, tunggu...
London?
Ayahku masih hidup?
Dia mendapat gelar PhD
dalam bidang psikologi
Penelitiannya terfokus
pada sesuatu yang tidak jelas
Komunitas hippies
Dikhususkan untuk buku ini...
Ideal untuk Hidup
Ayahmu menghabiskan
bertahun-tahun mempelajari tekniknya
Yang digunakan pemimpin
untuk mengendalikan kelompok
Di awal 90-an, dia mengambil
kepala sekte itu untuk dirinya sendiri
Bagaimana Anda tahu semua ini?
Ayah saya bukan seorang pecandu
alkohol. Dia juga seorang pemuja
Sejak aku ingat
Ayahku akan menghilang
Kemudian suatu malam ketika
saya berusia sekitar 10 tahun
Kami tidak pernah
melihatnya lagi
Dan apa hubungannya
semua ini dengan saya?
Anda adalah anak laki-laki
sulung dari Yang Maha Esa
Putra Terpilih
Bagaimana denganmu?
Tahukah kamu
siapa aku selama ini?
Jadi malam itu kami
bertemu di pesta
Aku mengikutimu
Tetapi hanya karena saya berharap Engkau
dapat menuntun saya kepada ayah saya
Tapi persahabatan kita, Segala
sesuatu yang terjadi sejak saat itu
Semua itu tidak direncanakan
Anda percaya saya, bukan?
Saya tidak yakin apa
yang saya percayai lagi
Mesias!
Tamat...
Akhir sudah dekat
Halo?
Jadi maksudmu, tubuhnya
menghilang begitu saja
Itu adalah hal yang paling aneh. Satu
menit aku memeriksa denyut nadinya...
Dia tampak mati
Dingin seperti batu
Jadi saya kehabisan untuk mengambil
ponsel saya untuk menelepon 9-1-1
Dan pada saat saya kembali, saya
bersumpah itu seperti 10 detik kemudian
Dia pergi
Aku tahu kedengarannya
lebih gila daripada kotoran tupai
Nah, anehnya sepertinya
The new normal belakangan ini
Bagaimana dengan Mesias?
Apakah kata dokter Dia
hanya tersandung atau apa?
Muridnya seperti
matahari hitam besar
Mereka menjalankan banyak tes
Smith?
Ibu Ada apa, ada apa?
Aku ingin kau menghentikan apapun
yang sedang kau lakukan Dan segera pulang
Apa... Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak bisa
berkata apa-apa lagi
Mereka mungkin sedang
mendengarkan kita saat ini
Siapa yang mendengarkan?
Bu, apakah Anda dalam bahaya?
Mungkin kau harus menelepon polisi
Tidak, tidak ada polisi, mereka tidak bisa
dipercaya Mereka adalah bagian darinya
Dengar, tidak ada
pertanyaan lagi oke?
Masuk saja ke
mobilmu Dan pulanglah
Smith, saya tidak bercanda
Lakukan sekarang!
Smith, jangan khawatir, saya yakin ibumu akan
menjelaskan semuanya saat kita sampai di sana
Aku hanya tidak bisa
berhenti memikirkan
Apa yang dikatakan Mesias
Maksudmu semua omong
kosong "Akhir Sudah Dekat" itu?
Stella, aku punya
perasaan yang sama persis
Dan itu terus menjadi
semakin intens
Suka...
Bagaimana jika ini
benar-benar awal...
Dari akhir?
Halo
Smit, kamu dimana?
Bung, aku dan Stella sedang
mengemudi ke L.A. untuk bermalam
Sebenarnya ini darurat keluarga
Apakah semuanya baik-baik saja?
Berharap begitu
Apa yang terjadi?
Yah, aku baru saja
menelepon rumah sakit
Mesias sudah pergi
Bagaimana mungkin seseorang yang bahkan
nyaris tidak sadar bisa tiba-tiba menghilang?
Tidak ada yang tahu
apa yang terjadi padanya
Itu bukan satu-satunya hal
Apa?
Hasil laporan
toksikologinya kembali
Mereka menemukan jejak
dioksin dalam aliran darahnya
Dioksin?
Maksudmu, Seperti
pria mata-mata Rusia itu?
Ya Mesias diracun
Apakah Anda yakin
Anda akan baik-baik saja?
Hanya saja aku tidak tahu
bagaimana keadaan ibuku
Bereaksi dan itu mungkin
keluarga yang sensitif...
Jangan khawatir tentang saya
Cukup telepon atau SMS
kapan pun Pantai aman
Terima kasih Stel
Untuk semuanya
Smith, semuanya
akan baik-baik saja
Mama?
Halo?
Smith, kamu baik-baik saja?
Ayo, kita pergi dari sini!
Smith, cepatlah!
Apa yang kamu lakukan? Apa itu?
London? Smith, aku baru
saja akan meneleponmu
Ada sesuatu yang
sangat aneh terjadi
Maksud kamu apa?
Semua anggota tertinggi Orde Baru
tampaknya sedang menuju ke luar kota
Ini adalah migrasi massal
Kami sedang menuju
kembali sekarang
Mendengarkan
Aku punya sesuatu yang
besar untuk memberitahu Anda
Saya pikir ibu
saya telah diculik
Apa?
- Dia hilang dan kami menemukan Blackberry-nya
Dan ada semua
informasi ini di dalamnya
Informasi seperti apa?
Kumpulan dokumen yang memberatkan
tentang Ayahku dan Orde Baru
Itu jauh lebih besar dari
sekadar sekte kecil yang sakit
Ini seperti seluruh
perkumpulan rahasia ini dan
Menyusup ke media,
pemerintah bahkan polisi terlibat
Tapi lihat, itu belum semuanya
Ayah saya punya puluhan istri
Seperti dia pada dasarnya tidur dengan Siapa
pun dalam aliran sesat yang dia inginkan
Akibatnya, dia memiliki
semua anak haram ini
Dan dia adalah ayah biologismu
Dan kamu adalah saudara tiriku
London
London, apakah
kamu masih di sana?
Saya di sini Smit
Dengar, kau hanya perlu
segera kembali ke sini...
London?
Bandung, apa yang
terjadi? Apa yang terjadi?
London...
London Buka!
Brengsek!
Ini selalu berhasil di kamarku
Pertama Sang Mesias, lalu Ibuku,
sekarang London Apa selanjutnya!
Apa yang akan kamu lakukan?
Kita harus keluar dari sini,
kemas saja beberapa barang di
dalam tas, aku akan menemuimu
di kamarmu dalam waktu 5 menit
- Apa?
- Stel, lakukan saja!
Lima menit, cepat
Dan jaga punggungmu!
Bu, apa yang terjadi Siapa
yang melakukan ini padamu?
Apa yang kamu tunggu? Kami
tidak memiliki sepanjang malam
Tiup aku, homo Siapa yang
menjadikanmu ratu hari ini?
Bung, serius
Ini bukan waktunya
untuk main-main
Smith? Smith?
Mesias? Astaga, kau
memberiku serangan jantung
Stella, tidak ada waktu untuk
menjelaskan Di mana Smith?
Saya pikir dia telah diculik
Brengsek!
- Mesias, apa yang terjadi?
Ikutlah denganku, aku
akan menjelaskannya di jalan
Di jalan kemana? Apa yang
sedang Anda bicarakan?
Stella, kita mungkin
sudah terlambat Ayolah
Selamat datang kembali, bung
Apa ini?
Akhirnya!
Putra Terpilih terbangun
Bisakah seseorang tolong beri
tahu saya Apa yang sedang terjadi?
Ini adalah Hari Nol
Apa itu Hari Nol?
Ini adalah codepeak Orde Baru
Untuk hari di mana dunia berakhir
Bung, saya yakin Anda pernah mendengarnya sebelumnya.
Tapi Anda harus mengurangi asupan gulma Anda
Faktanya...
Aku tidak pernah
menyentuh barang itu
Benda stoner itu
hanya bagian depan
Saya sebenarnya adalah bagian dari Operasi
kelompok rahasia bernama The Resistance
Dan itu adalah misi kami, untuk
menghapus Orde Baru untuk selamanya
Oliver?
Jadi biar saya luruskan Kalian
berdua adalah mantan anggota
Orde Baru yang sekarang seperti
mata-mata berusaha menghancurkannya?
Dalam istilah yang
sangat disederhanakan Ya
Pacar saya Rebecca
juga ikut bergerak
Rebecca Novak?
Gadis berambut merah
Dia adalah pacarmu?
Dia
Sebelum dia dibunuh
Kultus tersebut melakukan inisiasi
rahasia yang melibatkan gadis di bawah umur
Yang diculik atau disumbangkan
Oleh orang tua mereka yang kacau
Rebecca sedang bekerja menyamar
Merekam video ritual untuk FBI
Smith melihat video itu Ada di
drive USB yang katanya dicuri
Kami menduga Thor dan Rex
bertanggung jawab untuk itu - Thor?
Dan Rex?
Jadi kalian bertiga telah
memata-mataiku selama ini?
Kawan, kau adalah Putra Terpilih
Kami harus memantau dan
melaporkan setiap tindakan Anda
Miliknya juga
Kemana kamu
membawa kami sekarang?
Silakan, katakan padanya
Beritahu saya apa?
Kami membawamu
untuk bertemu ayahmu
Di mana mereka Oliver?
Apakah kamu melihat mereka?
Yeah, aku mendapatkannya
Mereka menuju ke timur di I-10
Anda juga semacam
penyihir? Suka Lorelei?
Orde Baru menguji Keturunan
semua anggotanya untuk "hadiah"
Jenis aktivitas otak tertentu
yang menunjukkan kecenderungan
Untuk kemampuan paranormal
Subyek menampilkan
penanda tingkat tinggi ini
Apakah dilantik ke dalam program
dengan pengobatan psikotropika Intensif
Untuk memupuk keterampilan itu
Dan itu yang terjadi padamu?
Dan Lorelei?
Beberapa keluar dari
program Rusak parah
Dengan daftar cucian
gangguan kepribadian
Yang lain tidak
membuatnya sama sekali
Karunia Smith sangat kuat
Smith memiliki
kekuatan psikis juga?
Mereka tidak aktif Seperti
benih yang belum berkecambah
Sekarang dia berusia 19 tahun
Sepertinya Ramalan
itu menjadi kenyataan
Apakah Nubuat itu?
Ini didasarkan pada mimpi
yang berulang tentang ayahmu
Putra Terpilih akan kembali
ke kawanan Di tahun ke-19
Dan dunia seperti
yang kita kenal
Akan hancur dalam bencana nuklir
Anda buang kotoran saya
Orde Baru memiliki hulu ledak yang ditanam
secara strategis di setiap kota besar di dunia
Perang Dunia 3 dapat dimulai
dengan menekan sebuah tombol
Tapi bukankah mereka akan melenyapkan
Dirinya sendiri dalam prosesnya?
Kultus itu memiliki sarang bawah tanah yang
sangat besar yang disebut Tempat Suci Rahasia
Dirancang khusus untuk
bertahan dari bencana nuklir
Jadi setelah Kiamat besar
Orde Baru akan menjadi
satu-satunya yang tersisa
Ketika Nubuat itu terjadi,
Anda akan mewarisi Kerajaan
Anda akan menjadi
seperti Pangeran dunia baru
Nah jika itu benar
Mengapa saya diikat
Kenapa London
dan ibuku dilakban?
Maaf, man Kami
hanya mengikuti perintah
Meskipun saya kira
sekarang kita keluar
Di antah berantah Mungkin tidak apa-apa
membiarkan mereka menghirup udara segar
apa yang kalian pikirkan?
Kenapa tidak? Tetapi jika salah
satu dari mereka berbicara, saya berhak
Untuk memasang wajah
mereka - utuh Dengan penisku
Jangan khawatir
Saya akan melakukannya
dengan baik, dan lambat
Jadi tidak akan sakit
Terima kasih, topi pantat
Tidak masalah
Pegang dia, douche sialan!
- Aku sedang mencoba!
Lihat, apakah itu mereka?
Van itu milik Level 4
Night Assignment Smith
Jadi iya
Kalau begitu Yesus
apa yang kamu tunggu?
Lantai itu!
Siapa gadis itu sekarang?
Apa-apaan yang salah
dengan Anda pussies?
Yesus! Dia adalah
seorang gadis sialan!
Bung, ayolah! Dapatkan dia!
Apa...
Menarik!
Cium bintang lautku Homo!
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu sebentar!
Apa kau bercanda?!
Anda tidak bisa memilih
jalan yang lebih mulus?
Apa-apaan?
Mencari!