QOM, IRAN
- Oliver?
- Ya?
Bisa ambilkan tang besar?
- Kuambilkan.
- Terima kasih.
Mengakses struktur bawah tanah.
- Siaran langsung.
- Diterima.
Kami masuk.
- Tunggu sampai mereka mengkonfirmasi.
- Dimengerti.
PUSAT MISI IRAN
LANGLEY, VIRGINIA
- Ambil foto.
- Ya.
Mengambil foto.
- Dan fasilitas nuklir.
- Coba lihat.
Mereka menyimpan semua di bawah tanah.
Dan cerobong asapnya tersembunyi.
Ayo, Oliver.
Mari bereskan ini.
Tunjukkan apa yang kau kerjakan!
Hai!
Aku bicara padamu!
Tunjukkan apa yang
kau kerjakan!
Hai.
Kami hampir selesai.
Sedikit lagi!
Kau harus tunjukkan apa yang
kau kerjakan.
Kau periksa dokumen kami.
Kami bekerja untuk saluran telepon.
Internet. Koneksi yang
lebih baik untuk kota Qom.
Dia mata-mata.
Dasar babi!
Tidak.
Dia pendiam, tak banyak bicara.
Kami akan panggil Pasukan Quds.
Pemerintahmu mempekerjakan kami.
Melalui Ayatollah.
Hai!
Pindai frekuensinya.
Ada kabar dari Teheran?
Negatif, tidak ada
transmisi radio.
Baiklah. Ini ponselku.
Lihat.
Lihat?
Kemari.
Sekarang internet kalian cepat.
Kau akan memanggil Pasukan Quds?
Kemari, lihat.
Sepak bola.
Lihat?
Ya.
- Mereka pergi.
- Perhatikan langit.
Menurutmu kita ketahuan?
Kita belum digantung di derek.
Jangan khawatir, kita punya alibi.
Aku siap mengakhiri ini.
Semuanya aman.
Mengamati.
UAV dan drone siaga.
Komandan setuju, jalankan.
Menjebol keamanan.
Beroperasi pada 95%.
Konfirmasikan alarm
dinonaktifkan pada centrifuge.
Dikonfirmasi.
Alarm dinonaktifkan.
Awasi para penjaga,
tak ada gerakan.
Pengalihan aktif,
kita tidak terdeteksi.
Diterima, tidak ada deteksi.
Kita berada di server.
Berapa lama?
Sepuluh jam untuk mencapai,
dua belas jam untuk menghancurkan.
Tetap pantau kamera.
Dimengerti.
Tiga, dua, satu.
Aku Luna Cujai, dan kami menyiarkan
langsung dari Oman ke Timur Tengah.
Ketegangan berlanjut
setelah keputusan Iran
untuk menghentikan negosiasi
nuklir dengan kekuatan Barat.
Masih belum ada tentara, seperti
yang dijanjikan Amerika Serikat.
Tiga, dua, satu.
Masih belum ada tentara, seperti
yang dijanjikan AS dan sekutunya,
setelah penarikan pasukan
konvensional di Afghanistan,
meskipun perang masih membayangi.
Pasukan AS dan Inggris
terus mengejar target berharga
di wilayah yang di kuasai musuh.
Sebelumnya, mereka bunuh dua ilmuwan Iran
dan seorang pemimpin tertinggi al Qaeda.
Buka kunci di folder awal
untuk mengenkripsi koneksi.
James. Aku harus bagaimana
sekarang, James?
Kukirimkan berkasnya.
Buka kunci untuk mengenkripsi
koneksi. Kita harus cepat.
Astaga.
Ini memaparkan semua operasimu.
Jadi kita harus hati-hati?
Tidak ada nama, kau dengar?
- Lindungi sumber daya.
-Ya, aku janji.
Hanya perusahaan yang digunakan
CIA untuk penyamaran, bukan?
Asal tahu, aku patriot dan
kulakukan ini untuk negaraku.
- Ya.
- Ada yang datang, aku harus pergi.
James?
Surat kabar Der Herold,
bisa kubantu?
Hai, aku Luna Cujai.
Dengan kantor Hans Forsberg.
Ya, katakan padanya ini darurat.
Luna, ada berita apa?
Halo, Hans?
Sumber Pentagon beri informasi.
- Bisa kita konfirmasi?
-Ya, operasi rahasia CIA.
- Astaga, kau yakin?
- Ya, percayalah.
Ini lebih penting dari kasus
Snowden dan WikiLeaks.
Kerja bagus, Luna.
Kau ungkap kemunafikan mereka,
dan kami akan jadikan berita utama.
- Kutelepon Langley, tetap lanjutkan.
- Kita harus lanjutkan.
Jika ada yang memeriksa kotak
sambungan kabel itu, kita tamat.
- Halo?
- Halo, ini aku.
- Kau ganti nomor tiap kali menelepon.
- Aku akan terlambat ke Gatwick besok.
- Kutelepon jika penerbanganku tertunda.
- Pastikan berangkat kali ini, Tom,
karena Ida sudah diberitahu kalau
ayahnya akan datang ke wisuda.
Jangan mulai, Cory.
Pekerjaan yang utama.
Kau harus beritahu dia kali ini,
atau kau akan mengecewakannya.
Juga, kumau kau tandatangani
berkasnya.
Agar aku bisa lanjutkan hidup.
- Kau berkencan dengan seseorang?
- Ya.
- Serius?
- Aku mau melanjutkan hidup.
Lihat barang-barangmu,
semuanya berserakan di apartemen.
Akan kuikuti keinginanmu.
Aku ingin kau bahagia.
Aku tahu kau akan kembali
ke sana setelah pelulusan.
Kau tidak akan pernah berhenti.
Akui saja.
Apa yang kau mau dariku?
Aku cuma bisa mengerjakan ini.
- Kau bisa mengajar.
- Mengajar?
Ya, mengajar. Kau punya gelar.
Aku tak tertarik duduk
di belakang meja seharian.
- Maafkan aku, Cory.
- - Tak apa.
- Untuk semuanya.
-Jaga dirimu.
- Tolong naik ke pesawat.
- Baik.
BANDARA INTERNASIONAL
HERAT HERAT, AFGHANISTAN
Selanjutnya.
Paspor?
Taruh jarimu di sini.
Apa yang akan kau kerjakan
di Islamic Emirate?
Aku bekerja dengan Bulan Sabit Merah.
Bantuan kekeringan.
Jangan memotret.
Kau harus mematuhi hukum Islam.
Ya.
- Halo?
- Senang mendengarmu.
- Ada masalah masuk negara ini?
- Tidak, mereka percaya ceritanya.
Dan sidik jariku tidak ada
di sistem, seperti katamu.
Kau tahu aku melindungimu,
tapi hati-hati.
Jika mereka tahu siapa kau...
Aku tahu risikonya, Roman.
Percayalah.
Kau tahu aku akan mengerjakan itu,
dan akan kulakukan.
Aku tahu, itulah sebabnya kucari
informasi yang kau inginkan.
Nahal Hosseini.
Akan kukirimkan nomornya.
Terima kasih.
- Kapan temanmu tiba?
- Lusa.
Roman, itu penerjemah, kan?
Ya, penerjemah.
Aku harus pergi.
Status?
- Sentrifugal berada pada suhu.
- Kecepatan putaran variabel.
- Ini akan naik.
- Meningkat jadi 70.000 RPM.
- Mereka tahu kita masuk?
- Tidak pak.
- Kita aman.
- Kerjakan.
- Semua di posisi?
- Tingkatkan hingga 90.000 RPM.
Kenaikan tekanan di dasar reaktor.
Suhu terus meningkat,
kini 800 derajat.
Mereka mengaktifkan alarm
darurat secara manual.
Mereka mengaktifkan sistem
gas halon.
Sebagian besar radiasi
terperangkap di bawah tanah.
Pemimpin tertinggi menganggap
kita terlihat lemah.
Terutama setelah kejadian Natanz.
Dia ingin secara terbuka mengeksekusi
orang yang bertanggung jawab.
Hanya orang Amerika atau Israel
yang mampu melakukan itu.
Masalahnya adalah pembuktian.
Kami sedang mengawasi
seorang jurnalis.
Kami menerima berkas rahasia
dari semua operasi CIA
di Timur Tengah.
Lakukan apapun yang diperlukan,
Farzad. Dan cepat.
Aku akan ke bandara.
- Ada kabar dari Roman?
- Semua aman.
Jangan lupa bersihkan rumah
dan hapus semua hard drive.
- Hapus semuanya.
- Paham.
- Salam untuk dunia bebas dariku.
- Jaga dirimu.
Aliansi Utara melakukan
penggerebekan di Šibarġan.
PIMPINAN SHURA TALIBAN
Mereka mengumpulkan kekuatan
kecil di luar Kunduz.
Kita butuh lebih banyak
amunisi untuk M4 dan roket.
INTELIJEN PAKISTAN
Kenapa kalian tak punya amunisi,
saat pasukan amerika meninggalkan
kalian dengan amunisi?
Itu sudah lama sekali, Kahil.
Kami berperang melawan Daesh,
yang terbaru melawan ISIS-K
yang datang dari teluk tiap hari.
Maksudku soal pembunuhan.
Di Herat, guru.
Itu akan mengajarkan kembali
penduduk dengan cara lama.
Yang diajarkan oleh Mullah Omar.
Mullah Omar sudah tewas.
Mati. Sekarang apa?
Kalian tak mengerti perkataanku,
tapi sebaiknya kalian mengerti.
Kalian tak bisa melakukan
semua ini lagi.
Memenggal kepala.
Memukul wanita di depan umum,
kalian ber-selfie.
Dunia menyaksikan, harus tunjukkan
kalau kalian melakukan modernisasi.
Karena aku tidak mau pemimpinku
menghadapi sanksi,
dan apa yang membuat kalian
khawatir
bahaya anak perempuan
pergi ke sekolah.
Aku tak peduli dengan anak
perempuan ke sekolah.
- Dan apa yang membuat khawatir?
- Para pengkhianat, Kahil.
Jika kalian terus balas dendam,
tak akan ada tempat kalian berlindung.
Atau siapa pun dari kalian
di mana pun di Pakistan,
karena Amerika akan kembali lagi
dan membom kalian.
Jadi kalian tak akan bisa
kemana-mana lagi.
Buat Kencan
Ini kencan!
Kalian sudah diberi hadiah
dari Tuhan.
Kalian sudah membunuh...
naga Amerika.
Sekarang kalian harus konsentrasi
mengumpulkan orang-orang kalian.
Dengan demikian, khilafah bisa
menyebar seperti benih ditiup angin.
Bagus sekali.
Terima kasih, Emir.
Ingat siapa yang menempatkanmu
di sana, Rasoul. yang menciptakanmu.
yang melindungimu saat
kau hancur.
Assalamualaikum.
KANTOR PUSAT I.S.I
ISLAMABAD, PAKISTAN
- Bagaimana pertemuanya?
- Mereka marah, Pak.
Waktu sudah berubah dan mereka
masih hidup di masa lalu.
Selama mereka memusuhi India.
Kau nonton beritanya?
Ada yang membom Iran.
Bersiaplah, negara mungkin
membutuhkanmu.
Siap, pak.
Seperti Amerika Serikat, Israel
dan kekuatan Barat lainnya
BANDARA INTERNASIONAL DUBAI
mereka terus menyangkal terlibat
dalam sabotase reaktor nuklir
Iran hari ini di dekat Qom,
belum ada tersangka.
Banyak yang mengingat Stuxnet,
virus jahat yang menyebabkan
jatuhnya sentrifugal
di fasilitas Natanz.
Kejadian itu terus berlanjut...
Pesan dari Roman
Penjemputan jam 19:45.
Bertemu dengan kekasih.
- Kau akan datang besok?
- Tidak. Forsberg mau aku ke Berlin.
- Kau akan ke Berlin?
- Ya, aku harus awasi pengeditan.
Lily dan aku bangga padamu,
kau berhasil.
Terima kasih Cinta.
Aku sangat merindukan kalian.
- Dia tidak nakal?
- Ya, dia tidak nakal.
Apa-apaan? Tolong!
Kau tak apa, Luna?
- Ada apa? Jawab!
- Lepaskan aku!
- Luna, akan kuhubungi polisi!
- Tolong!
Ini dia.
Kemari.
Ayo, kutraktir minuman.
Senang melihatmu masih utuh.
Semuanya gratis.
Seperti biasa?
Bersulang.
Aku muak di sini.
Semua untuk impian Amerika.
Ya, kenapa aku di sini, Roman?
- Penerbanganmu tertunda.
- Aku tahu.
- Tertunda 92 menit.
- Mau kutunda lagi?
Ikut aku.
Mereka bilang mustahil.
Keberuntungan selalu beri kesempatan.
- Ya, mereka akan bangun yang lain.
- Tentu saja.
Makanya, aku butuh kau untuk
tahap selanjutnya.
- Ya, saat aku pulang.
- Tidak, ini tak bisa menunggu.
Ayo kelantai atas.
Beri tahu aku kapan
harus berhenti.
Sudah kubilang, Roman.
Saat aku pulang.
Pekerjaan dimulai besok, tiga hari.
Kau akan pulang untuk wisuda Ida.
Kau menyadap ponselku?
Pekerjaan ini membuatmu paranoid.
- Kau akan menandatangani surat cerai?
- Jauhi kehidupan pribadiku.
Kehidupan pribadi apa?
Kau membuatku khawatir, Tom.
Jika kau buka pikiranmu,
kau akan temukan kedamaian.
- Ya.
- Ya, tentu.
Lakukan ini demi Ida.
Dia mau jadi dokter, kan?
Dia bisa masuk kampus
kedokteran mana saja.
Di mana pekerjaannya?
Di sini.
Menghancurkan mainan baru Iran
adalah awalnya.
Langley mau landasan rahasia di
perbatasan Afghanistan, dekat Taybad.
Kita akan masuk dan hancurkan
seluruh program nuklir mereka,
sebelum mereka buat bom besar.
Kami akan menempatkanmu di sini,
di sisi Afghanistan di Iran.
Astaga. Kota Herat tak suka
dengan mata-mata asing.
- Bisa kau cari orang lain?
- Aku tidak mau orang lain.
Kami cuma tahu kau, ini bukan
soal uang.
Baik.
Di sini?
Taliban mengendalikan semuanya?
Utara, barat dan timur.
Ada milisi yang berkonflik
saling menembak.
- Apa alasannya?
- Tidak ada.
- Semua terselubung, kau sendirian.
- Brengsek.
Jika kulakukan ini,
aku perlu pemandu.
Yang ahli.
Orang yang bisa bahasa Dari dan
Pashtun, dan yang kenal daerah itu.
Dia ada di negara ini
sekarang.
Tom!
- Assalamualaikum.
- Waalaikumussalam.
Aku Mohammed, tapi semua orang
memanggilku Mo.
Kubawakan pakaian.
Semua orang di sini mengendarai
mobil baru?
Kita harus berbaur, bukan?
Kita akan berbaur. Amerika
tinggalkan banyak mobil di kedutaan.
Bahkan pengedar narkoba
mengendarai ini.
- Di mana rumah persembunyiannya?
- Di Kandahar.
- Utara Herat.
- Taliban?
Negara ini terkurung, jadi...
Jika butuh sesuatu bilang saja.
Aku akan datang.
- Asalmu dari sini?
- Ya, lahir dan besar sampai usia 16 tahun.
- Ada yang akan mengenalimu?
- Kurasa tidak.
Sudah lama tidak ke sini.
Aku lebih sering di Kabul.
- Selamat datang di Afghanistan baru.
- Sama seperti yang lama.
Ya.
Aku Farzad Asadi.
Aku kolonel dari kelompok
Korps Pengawal Revolusi Islam.
Dari Pasukan Yerusalem.
- Aku bukan mata-mata.
- Aku tahu.
Kenapa aku di sini?
Ambil.
Aku juga punya anak perempuan.
- Bantu aku mengantarmu pulang.
- Ya.
Dua hari lalu, seorang Amerika
bernama James Vincent
mengirimimu informasi soal
program nuklir negaraku,
sekarang mereka sabotase salah
satu pembangkit nuklir kami.
Ceritakan soal perusahaan
yang kau selidiki.
Kau memiliki berkas di komputer,
perusahaan Swiss. Siblixt.
Jika kau analisa lokasi Siblixt,
Mereka beroperasi dekat pembangkit
nuklir dan pangkalan militer.
- Aku butuh nama terkait Siblixt, tolong.
- Aku tak punya nama, tidak ada.
- Tidak ada nama... Tak ada...
- Berikan beberapa nama.
Aku jujur, tak ada nama.
Kumohon percayalah.
Tunggu. Kumohon percayalah.
Kau bilang aku bisa pulang!
Kau akan pulang.
Seperti seorang martir.
Kumohon! Kau bilang akan
mengantarku pulang!
- Cuma ada satu kamar.
- Baik.
Kemarin ada paket tiba untukmu.
Apa misimu?
Membangun lapangan terbang
di dekat Taybad.
- Taybad ada di Iran.
- Kita berangkat saat malam tiba.
Apa maksudmu, kita?
Roman tidak bilang?
Tidak. Katanya aku harus menjemputmu
dan jadi penerjemah, di sini di Herat.
Baik.
Hubungi dia.
Assalamualaikum.
Nahal, senang bertemu denganmu.
Aku juga.
Mohammad bagaimana keluargamu?
Bagaimana Adele?
Mereka baik.
Kami tinggal di luar kota.
Kenapa ke sini Mohammad?
Taliban masih mencari kita.
Fatimah, adik Adela, hilang. Aku
janji akan mencarinya.
- Aku mengajar di Herat.
- Aku tak tahu yang menimpa Fatimah.
Aku cuma tahu ada guru wanita
menghilang.
Tak akan pernah ada tempat
bagi kita bersama Taliban.
Tidak sebagai hakim, guru,
penerjemah atau dokter.
- Kuberitahu jika ada kabar Fatimah.
- Terima kasih.
Ikut denganku. Ada penerbangan
akan berangkat.
Aku tak bisa pergi. Kita sudah
kehilangan terlalu banyak.
Kita kehilangan kebebasan.
Itu tak boleh terjadi lagi.
Maafkan aku.
Anakku sayang.
Kau selalu ada di hati kami.
Ayah sangat merindukanmu.
Ayah berharap mati dan
kau tetap hidup.
- CIA...
- Reaktor nuklir rahasia...
Berita terbaru.
Surat kabar Der Herold membeberkan
Operasi ilegal CIA
di Timur Tengah.
Itu termasuk sabotase reaktor
nuklir rahasia Iran di dekat Qom.
Sumber di Pentagon membagikan
informasi tersebut
dari dokumen rahasia...
- Oliver. Jawablah.
- ...dengan jurnalis Luna Cujai.
...hilang. Diyakini dia ditahan
di penjara Iran,
menunggu eksekusi publik.
Editor Der Herald,
Hans Forsberg,
menyatakan dia merasa
berkewajiban untuk menjamin
bahwa usaha Cujai tidak
akan sia-sia.
Itu sebabnya mereka
menerbitkan laporan.
...menargetkan agen CIA yang
menyamar sebagai kontraktor
dari perusahaan Swiss bernama Siblixt,
yang menyebabkan krisis reaktor Iran.
Konsekuensinya akan
menghancurkan kepentingan Barat.
- Hai.
- Nyalakan berita, saluran apa saja.
Hubungi dia dan suruh
menjaga rumah persembunyian.
Terjadi pelanggaran di Pentagon,
kita ketahuan.
- Seberapa parah?
- Mereka punya foto dan nama panggilanmu,
tapi bukan nama aslimu.
Aku tak bisa hubungi Oliver, Tommy.
Apa permainannya?
Batalkan misi, biar aku
mengeluarkanmu dari sana.
Bertahanlah.
HERAT, AFGHANISTAN
Cepat masuk.
Informanku berikan ini.
Kami tahu di mana tempatnya.
Di Herat.
Kumpulkan tim aksi.
Aku mau mengirimnya ke Pemimpin
Tertinggi sebelum malam tiba.
Ya, pak.
Sambungkan aku ke Agen Nazir.
- Aku membutuhkanmu di Herat.
- Apa yang istimewa di sana?
Mata-mata yang menyabotase Iran.
- Aku lagi liburan.
- Sekarang.
Aku ingin kau menangkapnya
sebelum ditangkap Iran.
Kita akan menjualnya
di pasar bebas.
Roman, aku bersama Chris Hoyt,
kepala Grup Operasi Khusus.
Wakil direktur memintanya
turun tangan.
Lebih banyak lebih baik.
Agen lapangan, beri tahu.
Siapa itu?
Tom Harris, pinjaman dari MI6.
Dia serba bisa, dia salah satu orang
yang kupilih melakukan tugas kecil.
Dia pergi dengan mantan penerjemah
Afghanistan yang kami kirim membantu.
Kelihatannya dia lincah.
Apa cuma Iran masalah mereka?
Kau bercanda? Afghanistan seperti
Berlin dalam Perang Dingin.
Ada Taliban, Pakistan, India,
Rusia, Cina.
Dan ada ISIS-K.
Lebih primitif dari Al Qaeda.
Jika ada yang menangkap orangku, mereka
akan menjualnya ke penawar tertinggi.
Sayangnya, kita harus
melepasnya.
- Kita tak punya pilihan.
- Kita punya pilihan.
Ayolah Chris! Kau tahu 22 SAS
ada di negara ini,
memburu orang kedua Al Qaeda.
Benar.
Penerbangan Inggris
berangkat 30 jam lagi.
Baiklah, akan kuminta
wakil direktur menghubungi MI6.
Mereka akan senang orangnya
kembali.
- Aku akan membakar semuanya.
- Maafkan aku, Tommy.
Ini satu-satunya kesempatanmu
keluar.
Baik.
Aku tahu apa yang kuhadapi.
Jika ada yang bisa, itu kau.
Titik penjemputan adalah markas
CIA di provinsi Kandahar.
Dengan C-130. Kurang dari
satu menit mendarat.
Seberapa jauh dari Kandahar?
Kira-kira 650 km,
tapi jarak bukan masalahnya.
Itu ada diantaranya.
Ayo,
cepat, dan segera kembali.
Taliban cari alasan menyalahkan
kita atas kegagalan mereka.
Hindari korban warga sipil
dengan cara apa pun, paham?
Baik.
- Kau ngapain?
- Mereka temukan kita, ambil barangmu.
- Caranya?
- Tak peduli bagaimana caranya.
Kita akan berangkat
ke Kandahar 15 menit lagi.
Kandahar?
Kita akan berangkat besok.
Tidak lagi.
Ayo, berangkat.
PROVINSI HELMAND DESA
TALIBAN, AFGHANISTAN
Tuan Kahil.
- Menghubungi kami lagi?
- Rasoul.
Aku butuh tim untuk
penculikan di Kandahar.
Gunakan pasukan merahmu.
Jangan orang yang selalu
mabuk semprotan serangga.
Aku tahu siapa yang
kau inginkan.
Tapi orang Iran sudah membayar
untuk melintasi perbatasan.
- Sama dengan tujuanmu.
- Akan kubayar dua kali lipat.
Aku tidak mau uang.
Jadikan aku kepala pasukan,
saudaraku orang Pakistan.
Baik, ya.
Pastikan tim-mu sudah siap.
Mereka meninggalkan rumah
persembunyian.
- Waspada terhadap musuh.
- Dimengerti.
- Mulai hitung mundur.
- Kami membalas jika diserang?
Tidak. Kita bukan misi intelejen.
Kita hanya memberi petunjuk.
Dan mereka penasaran kenapa
kita tidak memenangkan.
Dia bergerak.
Ikuti.
Perhatikan sekeliling.
Untuk apa?
Mobil sampah.
Kita singkirkan itu.
Mungkin kita harus berpisah.
Aku bisa sembunyi di sini sementara
lalu terbang dari Herat ke Pakistan.
Ya, ide bagus, Mo.
Beristirahatlah sebelum
kau diculik di bandara Herat.
Dengan begitu, kau akan bertahan
lebih lama saat kukumu dicabut.
Ada pasar di sana.
Lewat sini.
Mereka ada di pasar.
- Kemana mereka?
- Dua mobil mendekati pasar.
Di sana!
Ambil ransel di belakang.
Tunggu aba-abaku.
Ya.
vip21.eu.org
Mereka ganti mobil!
Pikap Nissan.
Jangan sampai hilang.
Mereka pindah
ke pikap Nissan putih.
- Nissan Putih.
- Catat plat nomornya.
Tidak bisa kutemukan mereka.
Cari di seluruh kota.
Sial.
- Ada kemacetan.
- Dua kendaraan berkumpul.
Kita kemana?
Kita ke Kandahar melalui jalan
raya, di sisi lain kota.
Tunggu di sini, kalau-kalau
dia ingin kabur.
Farzad, kau yakin?
Ada yang datang, motor hitam.
Kami melihatnya.
Suruh menjauh dari truk, Mo.
Brengsek!
Kopling sialan!
Astaga, bodoh!
- Hai!
- Maaf.
Apa-apaan? Lihat perbuatanmu
pada mobilku.
Semoga rumahmu runtuh.
Maaf.
Polisi!
Ini. Maaf.
Cepat, hadang dia!
Tom! Ayo!
Keluar dari mobil!
Mereka di mobil Nissan.
Cari mereka!
Mereka sudah mencarinya.
Jalan Raya ada di depan.
Apa yang kau lakukan?
- Kuberitahu kita salah jalan.
- Tidak, ini jalan pintas.
Menunduk!
Aku suka orang itu, dia jago.
Mereka kabur ke timur,
dari depot.
Sial.
Periksa ban serep di bagasi.
- Syukurlah.
- Aku mengawasi, kau ganti bannya.
Kau kira aku siapa?
Cepatlah, Mo. Kita diarea terbuka.
Ayo!
Sial!
Kerjakan sendiri!
Itu adrenalin,
kau tenangkan diri.
- Coba minum air.
- Siapa yang di sepeda motor?
Kau harus fokus.
Ganti bannya!
Tidak, Aku tahu saat orang
bohong padaku.
Mo, mau kemana?
Aku mau cari saudari istriku,
itu yang akan kulakukan.
- Adik istrimu?
- Ya! Dia hilang.
- Tak kutinggalkan Herat sebelum kutemukan!
- Tidak akan ketemu jika kau mati!
Semoga beruntung!
Mo?
Suruh dia keluar!
Tom!
Dia cuma anak kecil!
Suru dia lepaskan.
Astaga.
- Kau tak akan berhasil sendiri, Mo.
- Apa yang sebenarnya terjadi.
Hidupku ada di tanganmu!
- Kubakar rumah mereka di Iran.
- Reaktor nuklir?
Kenapa orang-orang dari agensimu
tidak mencari kita?
Kita pion dalam permainan
yang lebih besar.
Itu berarti tak ada yang akan
datang menyelamatkan kita.
Paham?
Kita harus mencapai Kandahar,
lalu kita akan berkumpul kembali.
Setuju? Selanjutnya, akan
kubantu cari adik iparmu.
Maaf, Mo. Seharusnya aku
jujur dari awal.
Dia ke sana!
- Kita akan sampai Kandahar?
- Tidak tanpa bantuan.
Ada orang yang pernah bekerja
denganku di sini di selatan.
Mungkin dia punya helikopter.
Ayo.
Pergi mengunjungi teman
lama di Delaram.
Asalamualaikum.
Ismail, ini Roman.
Aku butuh bantuan.
- Babi Iran, pergi!
- Pengkhianat!
Taliban membiarkan kami
membawa jenazahnya ke Teheran.
- Halo sayang.
- Kapan pulang? Kusiapkan makan malam.
Aku akan terlambat.
Semuanya baik?
Farzad?
Aku akan kembali secepatnya.
Beri Camila kecupan dariku.
Baik.
Hati-hati, Farzad.
Kau mengenalku?
I.S.I.
Ngapain kau di sini?
Aku melindungi jalan dari takfiri,
kafir dan musuh Taliban.
Aku bisa membuat peledak,
senapan, AK, M4, dan pistol.
AK, M4, pistol.
Kau bisa baca Al-Qur'an?
Tidak?
Bagaimana kau bisa tahu apa
artinya jadi mukmin sejati?
Kau akan tahu itu sangat beda dari
yang mereka ceritakan padamu.
Hei, Nak.
Kau lihat orang ini?
- Kau tahu dia kemana?
- Menuju Delaram.
Terima kasih.
- Berapa lama lagi sampai ke sana?
- Sekitar 32 km.
Kau dengar?
Ya.
Kurasa ada yang tak beres
dengan bannya lagi.
Itu bukan mobil kita.
Tembak!
Kau yang setir, Mo.
- Aku tak lihat arah!
- Terus saja!
Mereka menembaki kami.
Balas tembak!
Mereka mengenai kami!
Mesinnya mogok, bersiap kabur.
Ayo! Cepat.
Lari Mo!
- Kemana?
- Lari saja!
Mendarat!
Berpencar.
Apit posisi mereka.
Dimengerti.
Tidak, ini aku, Mo.
Itu jalan pulang kita.
Tunggu di sini, jangan kemana-mana.
Paham?
Di sana!
Bunuh dia.
Tuhan, ampunilah hidup
dan mati kami.
Kau gunakan aku sebagai umpan.
Itu berhasil.
Sepertinya kita jalan kaki.
Kami mengisi UAV.
- Di mana mereka?
- Kami kehilangan mereka.
- Roman menghubungi?
- Tidak.
Kenapa?
Aku harus khawatir?
Jika itu orangku, aku akan
meneleponnya tiap sepuluh menit.
Yakin tidak mau kutunggu?
Apa yang akan kau lakukan jika
tidak menemukannya?
Cuma Tom orang bule yang
tersisa di negara ini.
Tak akan sulit menemukannya.
Pulanglang dengan selamat, saudaraku.
Kau siap berjuang untuk Allah?
"Semoga debu naik dan para
rasul mendengar tangisanmu."
Ayo.
Aku harus sholat.
Lututku sakit.
Ini.
Ambil ini.
Terima kasih.
Ini bukan cara terbaik
untuk berbuka puasa,
tapi cuma ada ini.
Teman perang?
Namanya Siddiqui.
Dia penerjemahku dalam
enam misi.
Enam misi sialan.
Aku berusaha membuatnya pergi
ke Amerika Serikat atau London.
Di mana aku aman.
ISIS menguasai Mosul.
Mereka menggantungnya.
Dibiarkan kehabisan darah.
Kami mengandalkannya
untuk segalanya.
Bahasa, budayanya.
Mereka pertaruhkan hidup
untuk kami
lalu kami ajari bagaimana
seharusnya negaramu
dan bagaimana kau harus bersikap.
Sering kali, kami bahkan tidak
mengucapkan terima kasih.
Aku senang kau berhasil sampai ke AS.
Mengeluarkan keluargamu.
Tidak semuanya berhasil.
Putra sulungku, Hamid,
di bunuh di sini.
Kau sudah menikah?
Dulu.
- Punyai anak?
- Ya.
Aku punya fotonya.
- Usianya 17 tahun.
- Dia cantik.
Terima kasih.
Dia seharusnya di wisuda
akhir pekan ini.
Kau harus pulang, Tom.
Kau harus pulang
dan memeluknya,
sebelum kau lupa bagaimana
rasanya.
Hamid-ku sudah meninggal,
dan cuma ada satu foto tersisa.
Ini lucu.
Aku ngobrol dengan orang yang
hampir tidak kukenal.
Aku nyaman bersamamu
daripada dengan keluargaku.
Permisi.
Itu mereka, angkat tangan. Biar
mereka tahu kita bukan ancaman.
Itu bendera panglima
perang Tajik.
Aku tahu.
- Katakan kita teman Ismail Rabbani.
- Kau minta bantuan Rabbani?
Bilang sebelum mereka menembak, Mo.
Assalamualaikum.
KAMP MILITER TAJIK
PROVINSI FARAH, AFGHANISTAN
Ismail Rabbani.
Kawan, wajahmu ada
di semua berita.
Senang bertemu denganmu.
Sudah lama.
Perkenalkan Mohammad.
Asalamualaikum.
Waalaikumussalam.
Apa yang membawamu ke Farah?
Kami harus mencapai Kandahar.
Jika kau datang kemarin,
aku sendiri akan mengantarmu
tapi taliban membawa helikopterku
untuk sebuah misi ke utara.
Aku bisa beri truk, ada banyak.
Kau akan tiba dalam tiga jam.
Saudaraku.
Kita akan makan, kau lapar?
Pekerjaan pagi.
Kita bersenang-senang, bukan?
menghadapi anak buah Osama.
Ya, tapi kami beri mereka
kesulitan, itu sudah pasti.
Sepertinya sudah lama,
tapi jangan khawatir.
Kami akan segera kembali beraksi.
Semakin kau coba memberantas
ideologi, semakin kuat jadinya.
Tidak, terima kasih.
Ada apa dengan orang
Muslim yang taat?
Pasti terasa aneh bagimu.
Seperti penjinak singa masuk
kandang tanpa cambuknya.
Bukan salah Amerika, bukan salah
Afghanistan. Kau tak punya rumah.
- Aku tahu siapa kau sebenarnya.
- Aku?
- Siapa aku?
- Kau pengkhianat.
Mo? Apa yang kau lakukan?
Temanmu panglima perang yang
menghancurkan Herat.
Itu cuma bisnis. Penawar tertinggi
membayarku untuk itu.
Dan akan kulakukannya lagi, seperti
yang kulakukan dengan Rusia, I.S.I.
Kulakukan untuk Amerika, sekarang
akan kulakukan untuk Taliban.
Kau membunuh ribuan wanita
dan anak-anak.
Salah satunya putraku.
Putramu?
Aku turut berduka.
Kau mau balas dendam?
Itu yang kau mau?
Balas dendam?
Mata untuk mata?
Ini, ambil. Itu adil. Satu kekerasan
di balas dengan kekerasan lain.
Ayo, silahkan.
Ambil.
- Ismail, yang benar saja.
- Jangan ikut campur, Tom.
Pernah dengar kisah orang
Afghanistan yang hidup 700 tahun?
Saat usianya 700 tahun,
Emir yang Agung Dost Mohammad Khan
memberinya pesta mewah,
dan setelah para tamu pergi,
Amir berkata dengan penuh keyakinan,
Musuh mengelilingiku.
Apa rahasiamu untuk hidup
di tempat yang berbahaya
begitu lama?
Orang itu memandangnya
dan berkata:
"Itu gampang. Berpindah kubu."
Aku tahu cerita itu.
Karena itu, negaramu tak akan
pernah bersatu.
Tuhan mungkin tidak
mengampuni dosa-dosamu...
tapi aku mengampuni.
Aku mengampuni.
Mo.
Ismail.
Maaf, Mo. Aku tidak tahu.
Kau menyebutnya saudara.
Kau tahu betapa menghinanya itu?
Dia membunuh putraku dan
ribuan lainnya karenamu
dan orang-orang sepertimu,
yang memberdayakannya
tanpa pedulikan rang-orangku.
Memalukan.
Untukmu.
Dengar
Kita bisa menolak bantuannya
dan pergi.
- Jika kau lakukan itu, aku ikut
- Tidak, aku ingin kembali.
Kembali bersama keluargaku.
Aku ingin pulang.
Ini kesempatan terbaik kita.
Asalamualaikum.
Halo?
Target kita menuju ke Kandahar.
Penerbanganmu berangkat enam jam lagi.
Dia bepergian dengan mobil tua.
Aku akan menangkap
mata-mata itu untukmu.
Bagus.
Tapi setelah itu, aku mau transfer.
Aku muak dengan padang pasir.
- Ini seperti mayat yang membusuk.
- Kau mau kemana, Kahil?
London.
Paris.
Entahlah.
Aku janji akan berikan semua
budaya barat yang kau inginkan.
Hanya jika kau melakukan
ini untukku.
Rasoul, ini aku.
Menurutmu ini akan berakhir?
Perang kuno untuk menjarah.
Perang modern bukan soal menang.
Tom!
Ismail sialan.
Seharusnya kau tembak dia.
Orang Pakistan bisa tinggal
bersama temanmu. Atau orang Iran.
Aku tidak keberatan.
Tapi kau tak akan pernah pergi
dari sini. Pengkhianat.
Kau harus membayar dosa-dosamu.
Rasoul.
ISIS menyerang kita!
Ayo!
Ayo! Di sana!
Ya?
- ISIS menyerang kami!
- ISIS? Kau yakin?
Mereka memiliki senjata berat!
Aku butuh dukungan udara sekarang!
Kau dengar!
Tidak, Rasoul.
Jangan bersikap seperti itu,
tunggu sampai aku tiba.
Aku menuju kesana.
Orang Pakistan sialan!
Tembak gerbangnya!
Allahu Akbar!
Mereka melewati gerbang!
Semuanya ke gerbang!
- Halo Thomas.
- Sialan, Roman.
- Itu tidak lucu.
- Kau tak apa?
Apa yang terjadi?
Bagaimana bisa sampai ke sini?
Aku datang dengan Pasukan Khusus
Afghanistan, menyamar jadi ISIS.
- Kau tak apa?
- Brengsek.
Hei tunggu. Bagaimana Mo?
- Ada di sekitar sini, di suatu tempat.
- Ayo cari dia.
Mo?
- Mo?
- Tom.
Keparat. Roman!
Di sini!
Kupegang, Mo. Tunggu.
Maafkan aku, Mo.
Ayo, bangun.
Itu bukan ISIS.
- Bukan?
- Itu pasukan komando Afghanistan.
Sedikit lagi.
Bagaimana orang-orangmu?
Bisa kita keluarkan mereka?
Mereka tidak akan pernah
berhenti bertempur.
- Kita akan cegat mereka di Maiwand.
- Maiwand?
Ada markas CIA tua.
Ada penerbangan Inggris.
Aku Agen Nazir. Seluruh Pasukan
merah Taliban dan Badri 313.
Bersiaplah untuk melapor
ke Maiwand.
- Pak, mereka ada di sana.
- Masuk dengan Reaper.
Mengonfirmasi sinyal kekuatan
pasukan biru di kota.
Dia tidak menyerah.
Tidak.
Tetap ikuti.
Tetap di tepi pagar. Ada gerbang
perimeter tak jauh dari sana.
Dia di belakang kita.
Semuanya baik-baik saja?
Mo, kau tak apa?
- Roman, ayo.
- Sial.
- Roman!
- Dia perdarahan parah.
Mo, cari sesuatu untuk
menekan, cepat.
Tak apa.
Roman. Bertahanlah.
Kita akan tiba di penerbangan.
- Roman!
- Tidak, Roman!
- Apa yang kau lakukan?
- Roman!
Kita harus kembali, Tom.
Siapkan sepeda motor.
Tidak ada Tuhan selain Allah.
Dan...
Muhammad adalah
utusan Allah.
Maha pengasih.
Penyayang.
Yang baik.
Aku Agen Nazir.
Tim mortir, atas aba-abaku.
Tembak mobilnya! Sekarang!
Mo, bersiaplah.
Bertahanlah Mo!
Kita hampir sampai!
- Kita tak akan berhasil, Tom.
- Kita akan berhasil.
Diterima, Bravo Six.
Bersiap untuk mendarat.
Musuh mendekat dari utara
dan timur.
- Senjata?
- Roket di jendela kiri.
- Penerbangan Inggris satu menit lagi.
- Mereka akan menutup pintu.
- Beritahu Inggris untuk menunggu.
- Dimengerti.
Delta Bravo Six, kami akan
berusaha menunggu.
Tapi, ada target sipil.
- Bangun. Ayolah teman-teman.
- Naik, ayo!
Aku melihat gerbang.
Jangan biarkan mereka
memasuki pangkalan.
Lihat Tom!
Tom.
Tahan tembakan.
Pasukan Taliban, tahan posisi.
Targetnya milikku, aku akan masuk.
Tunggu di sini.
Tom!
Dia akan membunuhmu.
Kalau begitu aku tidak akan
tinggal diam.
Sial!
Aku memegangmu.
Sial.
Maaf, Mo. Aku mengecewakanmu.
- Rencana Tuhan.
Lebih dari 50 musuh di pangkalan.
- Apa yang dimiliki Reaper kita?
- GBU bom dan rudal, pak.
Kirim pesan ke pilot.
Lakukan sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Kita tak punya kewenangan.
Aku tak peduli kewenangan,
mereka bisa pecat aku.
Aku tak mau melihat lagi
orang-orang kita mati hari ini.
Tom.
Suatu kehormatan.
Itu jujur, sobat.
Ayo kita pulang, Mo.
Ayo, cepat.
Tunggu.
Ayo!
- Kami terluka!
- Cepat!
- Medis!
- Ayo!
Aku tak akan pernah melihat
tanah airku lagi.
Ya, dan aku akan bersamamu
Saat kau mencari saudari istrimu.
SATU KILOMETER DARI
PERBATASAN IRAN DAN PAKISTAN
Kau bisa pergi.
BANDARA GATWICK LONDON
Aku senang kau menelepon.
Inggris ingin tahu apa
yang terjadi pada jurnalis itu.
Saat aku menangkap agen Mossad
di Teheran tahun lalu,
Kuceritakan kebenaran yang
sederhana.
Habiskan banyak waktu di Teheran,
dan Israel tak ada lagi.
Dia anggap sebagai ancaman,
tapi itu cuma saran persahabatan.
Dari satu warga negara
ke warga negara lain.
kau harus pulang...
- Ayah!
- untuk tahu kenapa kau berperang.
Hai.
Kau sudah pulang!
- Apa yang terjadi?
- Tak apa.
Sudah besar.
Ayah, jangan beri tahu putri
remajamu kalau dia terlalu besar.
Kau tahu maksudku.