"Catur itu kejam,
.
kau telah disiapkan untuk membunuh orang lain,"
"Catur itu kejam,
~ Nigel Short
Permainan raja-raja "catur"
melampaui budaya,
agama, ras, politik
dan ekonomi.
Apapun keadaanmu,
kau bisa menikmati
pertempuran kuno yang bagus
di atas papan catur kapan saja.
Ini bukan permainan biasa, tahu.
Bisa dibilang ini permainan
dengan taruhan tinggi.
Taruhan tertinggi dari semua permainan.
Ini Abe.
Abe adalah bosku.
Aku jadi sopirnya dia.
Kedengarannya cukup sederhana.
Tapi ternyata tidak.
Soalnya, Abe adalah seorang gangster.
Kuno.
Ini semua tentang kesetiaan
dan kehormatan bersama Abe.
Tapi masalahnya,
Abe menderita GID,
Gangguan Identitas Disosiatif.
Atau, dalam istilah awam,
berkepribadian ganda.
Sekarang, ini Frankie.
Frankie sendiri memang gila.
Bukan gila kayak Abe yang sekedar gila,
tapi... sosiopat gila.
Gini, Frankie dulu
bekerja untuk Abe
sampai dia memutuskan untuk
melakukan urusannya sendiri.
Abe dan Frankie telah saling
bertemu sejak itu.
Media menyebut itu perang geng.
Abe menyebut itu
sebuah masalah.
Dan Frankie?
Frankie menyebut itu bisnis.
KANE
Abe baik padaku.
Seperti sosok ayah.
Seorang mentor.
Dan seorang teman,
kesalahan dan sebagainya.
Jujur saja, 24 jam terakhir ini
terasa seperti mimpi,
dan bukan mimpi yang indah.
Lebih kayak mimpi buruk.
Semua ini seolah tidak nyata.
Tapi inilah aku.
..catatan wawancara
yang direkam secara elektronik.
Dan, Ben, bisa sebutkan nama lengkapmu
yang benar?
Ben Michael Carter.
Oke. Apa memakai nama atau
panggilan lain?
Benny.
/ Benny.
Dan kau mengerti
mengapa ada di sini?
Oke, Ben, jadi kita di sini
karena ada kejadian
yang terjadi
di Lucky Saints Bar.
Bisa ceritakan kejadian
sebelum polisi terlibat?
Dari bagian yang mana?
Mari kita mundurkan.
Pagi itu seperti hari-hari lainnya.
Bangunlah, dasar tukang tidur!
Bangun!
Bangun, bangun, bangun!
Kau harus bangun dari tempat tidur.
/ Mia!
Jangan ganggu ayahmu
dan bersiaplah berangkat sekolah.
Bangun, bangun!
/ Mia...
..kamu sudah...
..membangunkan Tickle Frankenstein!
Tidak!
Tickle Frankenstein!
Mia, bersiap berangkat sekolah.
Dan, Abe, jangan mengganggunya lagi.
Sana ganti baju.
Kau menggoda dia lalu aku
harus menenangkannya
dan menyuruhnya bersiap
untuk sekolah.
Bukan salahku dia
membangunkan Tickle Frankenstein.
Tickle Frankenstein...
Hey, Yang Mulia, kemarilah.
Hey, Yang Mulia,
aku berhak untuk diam.
Mmm. Kau selalu begitu.
Mm-mm.
/ Ayo.
Mm-mm. Uh-uh.
Ayo.
/ Aku harus bersiap-siap.
Ada yang harus dikerjakan.
Ya.
Pagi, Tuan Putri.
Baunya enak.
Hey, jangan lupa kita ada makan malam
hari Jumat malam
bersama Michelle dan Ryan.
Jumat? Hmm...
Aku cuma menggodamu.
Aku suka bergaul sama saudarimu
dan Brian.
Aku tahu.
Namanya Ryan, bukan Brian.
Ya, ya, aku tahu namanya Ryan.
Cuma bercanda.
Jumat?
Jumat. Diingat-ingat.
Boleh aku ke rumahnya Stephanie
di akhir pekan untuk nonton film?
Abe?
Boleh saja.
Baiklah, baiklah, ibu akan menelepon
ibunya Stephanie
dan menyelesaikan sesuatu.
/ Yay!
Tapi kau harus kerjakan PR-mu dulu.
Itu kesepakatannya, setuju?
/ Ya ya. Aku janji.
Kopi, sayang?
/ Tidak, terima kasih.
Aku mau sehat dan mengurangi kafein.
Oke, mau sehat dan lain-lain,
tapi kau melewatkan
minuman spesialnya Abe.
Minuman spesial?
Itu kopi instan.
Hey, begitulah cara buatnya, bidadariku.
Susu dulu, lalu diaduk.
Kelucuanmu tak mempengaruhi
misiku untuk
membuat kopi kelas dunia.
Kau banyak membual.
Itu instan!
Kau tahu kita punya mesin
harganya seribu dolar di sana?
Kau harus mencobanya.
/ Ya, ya.
Hey, Benny.
Dia akan turun 5 menit lagi.
Aku sedang membuatkan dia kopi.
Minimal dia akan menghargainya.
Benny yang malang.
Dia harus menyukainya...
dia bekerja padamu.
Mm-hm, ya, lucu sekali.
Dia akan berkata jujur padaku.
Kau lihat saja.
Dan dia akan menyukainya.
/ Tentu saja dia akan suka. Ya.
Kau tahu, sayang, ada hari-hari...
yang terasa istimewa,
dan hari ini rasanya seperti itu.
Kau tak begitu filosofis padaku 'kan?
Tidak, aku hanya...
merasakan geli saja, seolah...
merasakan perubahan di udara.
Rasanya seperti hari yang baik.
Kau harus pandai di sekolah.
Banyak belajar.
Sampai jumpa nanti malam.
Kita makan apa untuk makan malam?
Aku akan bawakan sesuatu
saat pulang.
Sesuatu yang istimewa.
Sesuatu yang sehat.
Hey.
Aku mencintaimu, Tuan Putri.
Aku juga mencintai ayah.
PIL GANGGUAN BIPOLAR
Jadi, yang kau lihat itu, um...
kau anggap sebagai aktivitas ilegal?
Kau tahu, dia...
..dia pandai menyembunyikan...
..semuanya dariku.
Kau tahu, dia memastikan kalau...
..aku tak melihat, tak mendengar apapun.
Itulah...
..itulah Abe.
Aku sekedar sopirnya.
Dia hanya memastikan itu saja.
Sekarang, itu bohong.
Aku tahu semua tentang Abe.
Satu-satunya hal yang aku tidak tahu
adalah keadaan pikirannya pagi itu.
Tidak, habiskan rokokmu.
Terima kasih, bos.
Dengan senang hati, Benjamin muda.
Kau mau?
Tidak disini.
Sofe bakal membunuhku.
/ Mm.
Sofe.
Sofe pergi beberapa tahun yang lalu.
Jelas karena obat-obatannya.
Bagaimana?
Kopinya.
/ Oh! Mm.
Sangat enak!
Jelas, sudah kubilang.
Ini enak 'kan?
Ya! Ini enak!
Ya, itu yang kukatakan pada Sofe.
Ini sangat enak.
/ Aku bilang ini enak
dan kau akan
bilang jujur padaku, ya?
100%.
Ya, ini enak. Mmm.
Untuk kopi instan.
Brengsek, kopi instan!
Apa?
Sudahlah. Kopi instan...
Masuk ke mobil.
Sial!
Kopi instan...
Sial...
Setiap hari rutinitasnya sama.
Dan hari ini terasa tidak berbeda.
Polisi kayak jarum jam.
Selalu kayak kucing-dan-tikus
dengan orang-orang berseragam biru itu.
..operasi formal sedang berlangsung
di Sektor Utara 26...
Pagi, bajingan.
Teruskan, Wannie.
Terus buntuti mereka.
Orang-orang ini jelas sekali
cuma lelucon.
Kotak sarung tangan.
Pembakar baru.
Pembakar adalah cara Abe bicara
dengan kepribadiannya yang berbeda.
Agak bersandiwara, tapi begitulah
cara dia mengatasi penyakitnya.
Jadi, ada apa hari ini, bos?
Apa yang kita lakukan?
Ini hari besar, Benny.
/ Oh ya?
Hari yang besar.
/ Baiklah.
Berusaha loloslah
dari badut-badut itu.
Yap, begitu sampai di lampu merah.
Terus buntuti mereka.
Ayo!
Mereka kabur.
Ayo, ayo, cepat!
Sialan! Urgh!
Sekarang, Benny muda,
itu sebuah karya seni!
Dan itulah alasan kau kujadikan sopirku.
Terima kasih, bos.
Mereka mungkin mau
mencabut SIMmu
tapi sangat sepadan.
Persetan dengan mereka.
Jadi, apa rencananya?
Rencananya sudah terjadi.
Lihat, dalam bisnis ini, yang terpenting
adalah bertindak dan bereaksi
terhadap yang terjadi di sekitarmu.
Gerakan refleks.
Semuanya berubah, Benny.
Dalam situasinya Frankie ini...
aku harus beradaptasi.
Ini kayak permainan catur.
Seseorang bergerak
untuk mengambil Benteng,
jadi kau lakukan gerakan ini
dan ambillah Kuda.
Triknya adalah
jangan mengekspos Ster-mu...
..atau Rajamu bisa mampus.
Dan malam ini Frankie akan tahu
siapa raja sebenarnya.
Bagaimana cara menyelesaikan masalah itu.
Aku sekedar sopirnya.
Dia hanya memastikan itu saja.
Ayolah, Benny.
Kurasa kau lebih baik dari itu, kawan.
Kami berhenti di sebuah gedung di Fison.
Siapa yang tinggal
di tempat pertemuan ini, Benny?
Tidak, tidak tahu.
Tidak tahu?
/ Tidak tahu.
Aku belum pernah ke sana.
Yah, itu asal ngomong saja.
Kami sudah sering ke sana.
Itu sekedar bagian lain dari proses.
Dan ini adalah Kane...
Kepribadian Abe yang paling berbahaya.
Petarung dan pemecah masalah.
Pembunuh.
Inilah sisi gelap dia.
Kepribadian yang paling dekat dengannya.
Bagian dari dirinya
yang selalu bisa dia andalkan.
Lihat, sebagian dari kita
terlempar ke dunia ini secara kebetulan.
Tapi Kane...
..Kane diciptakan untuk dunia ini.
Yang memang diciptakan biadab.
Fison Ave?
/ Hanya tanda centang.
Aku harus berurusan
dengan bajingan keuangan ini.
Kenalkan Richard.
Salah satu kepribadiannya.
Bagian yang mengatur semua keuangan.
Mencuci uang tunai,
menjadikannya legal.
Semua bos kejahatan yang sukses
membutuhkan Richard.
Kau bisa percaya orang ini?
Sampai sekarang sudah
mengabaikanku selama lebih dari seminggu.
Mengira dia di atasku.
Entah dia punya nyali besar atau goblok.
Atau keduanya.
Masalahnya, Richard tidak menjawab Abe.
Richard jadi nakal.
Dan sepertinya dia menciptakan
kehidupannya sendiri yang terpisah.
Bagi Abe, kepribadian-kepribadian ini nyata
seolah kayak orang
yang duduk di sebelahmu.
Aku benar-benar membiayai belatung ini
dan dia kira bisa pergi dan mengusirku,
menyiramku kayak kotoran!
Kau mau aku ngobrol dengannya?
Seolah-olah itu pernah terjadi.
Tidak, lebih dari itu, Benny.
Lebih dari sekadar mengobrol.
Bos.
/ Stano.
Temui kami untuk
ngobrol lagi.
Tak masalah.
Ya, kamu punya alamatnya?
/ Fison Ave.
Berapa lama?
15 menit.
/ 15.
Baiklah, sampai jumpa di sana.
/ Baik.
Suatu hari nanti, Benny,
kau harus tunjukkan pada para bajingan ini
siapa yang memegang kartu As.
Jangan main-main lagi
dengan badut-badut ini.
Abe memandang dunia  ini sebagai
sebuah tempat yang penuh permusuhan.
Permusuhan menarik permusuhan.
Apa-apaan?!
Kane adalah cara Abe
menghadapi dunia
yang penuh permusuhan itu.
Di situlah Abe berbeda.
Dia mewujudkannya agar
sesuai dengan kebutuhannya.
Dalam benak Abe,
Kane adalah serigala tunggal.
Pembunuh alami.
Terputus dari masyarakat.
Melakukan pekerjaannya,
tanpa pertanyaan.
100% bisa diandalkan.
Tanpa hati nurani, tanpa pedoman moral,
tanpa rasa bersalah.
Dia hanya melakukan yang diperlukan.
Prajurit yang sempurna.
Lucunya, jarak 10 derajat
ternyata jauh lebih dekat
dari yang kukira.
Tak satupun kami yang benar-benar tahu
seberapa jauh dia telah melepaskan diri
dari dunia nyata.
Kukira mudah melihat
semua yang sudah terjadi 'kan?
Sejujurnya, pada saat ini,
aku tak tahu betapa
berbahayanya dia sebenarnya.
Aku sudah bilang
pada bajingan itu, bro,
kalau dia tak bayar pada hari Sabtu,
aku akan menusuknya.
Ya, persetan dengannya.
Lakukan yang mesti kau lakukan, bro.
Apa lihat-lihat, anjing?
Barang beginian bisa membunuhmu.
Semuanya bisa membunuhmu saat ini, sobat.
Aku suka racunku.
Abe menjalani kehidupan fantasi
melalui dunia kekerasan Kane.
Itu semua hanyalah ilusi
kekerasan yang indah
yang bermain-main dalam pikirannya.
Abe akan berkata,
dalam bisnis ini,
kalau aku tak bisa menegosiasikannya,
dan Richie tak bisa membelinya,
maka hanya ada satu cara
untuk memperbaikinya.
Kau harus menjadi monster.
Monster sejati.
Kane mungkin adalah
bagian dari kepribadian Abe,
tapi alamatnya asli,
dan begitu pula
orang-orang yang tinggal di sana.
Hai, ganteng.
/ Hei, Tracey.
Selalu terlihat keren.
Ivan, biarkan abang itu lewat.
Apa dia tolol?
Kamu yang tolol.
Ayo kita berangkat.
Minggirlah, brengsek.
Oke.
Kau ini gila ya?
Ukuran dia dua kali ukuranmu.
Aku bisa kalahkan dia.
Kau tak percaya. Aku seorang juara.
[NOMOR PRIBADI]
Kurasa Kane makin sulit
dia kendalikan.
Bahkan mungkin
dia punya iblisnya sendiri.
Ketuk dua kali,
selipkan di bawah pintu.
Baiklah, bos.
Apa isi amplop itu?
Tak tahu, sobat.
Isinya, uh...
bisa jadi apa saja.
Bisa saja berupa surat
atau uang tunai.
Dan mengapa menurutmu
isinya uang tunai?
Dari yang kubaca di koran, itu...
..kau tahu...
..isinya bisa saja berupa uang tunai.
Aku tahu persis
isi amplop itu,
dan itu bukan uang tunai.
Stan tak tahu.
Dia hanya bagian dari sandiwara itu.
Seperti seorang prajurit kecil yang baik,
dia memainkan perannya.
Bahkan hati yang paling keras sekalipunpun
merasa bersalah.
Bisa menjadi beban yang berat.
Pada akhirnya menghancurkan
pikiran-pikiran batinmu itu.
Dan iblis di dalamnya.
Mereka mendatangimu lagi
untuk menghantuimu.
Selalu ada.
Polisi belum bisa menyelesaikan
pembunuhan bergaya eksekusi geng ini
yang telah terjadi antar geng
kejahatan sisi-selatan
dan sindikat sisi-utara.
Ada kekhawatiran dari polisi
bila perang wilayah ini semakin meningkat
bisa dilihat ada peningkatan pembunuhan ini...
Kita semua punya pilihan.
Kadang pilihan tersebut lebih bersifat pribadi
dibandingkan pilihan lainnya.
Rencana?
Sebentar.
Jangan dijawab.
Jangan dengarkan dia.
Terima teleponnya.
Diam.
Jangan.
Biarkan saja berbunyi.
Apa bedanya?
Lagian kita semua sudah mati.
Ya?
Kau mendapatkan yang kau butuhkan.
Tugas harus diselesaikan
dalam 24 jam ke depan.
Ini dia.
Sepertinya pekerjaan sedang berjalan.
Dia masih punya pilihan.
Kurasa dia sudah memilih.
Dia punya pilihan dengan kita semua.
Kita semua memilih untuk
berada di tempat kita sekarang.
Ya, dan kau memilih
untuk menghindari Abe.
Memang kau dulu orang suci!
Hey, itu cuma bisnis.
Oh, bisnis.
Kau dengar itu? Bisnis.
Itu bisnis yang membuat
kepalamu di tembak.
Kepala kita semua sudah ditembak.
Andai aku bisa melihat itu terjadi.
[WASIAT TERAKHIR DAN PERNYATAAN]
Hey. Bagaimana larimu?
Bertenaga, sayang!
Whew! Bertenaga.
Richard adalah monster yang spesial.
Dia telah memutuskan
bila dialah kepribadian yang dominan
dan tak ada apapun atau siapapun
bisa menghalanginya.
Ah...
Abe tak akan
biarkan itu terjadi.
Enyahlah!
Jangan kau rusak malam ini.
Siapa yang merusak malam ini?
Jangan khawatirkan itu, sayang.
Cuma orang goblok
yang mau memanfaatkan kesepakatan Menzies.
Tapi tak seorangpun...
..bisa merusak malam ini.
Ini enak.
Ini yang terenak yang pernah kumasak.
Ini enak. Oke.
Dan bagaimana kabarnya
yang di salam sini?
Punggungku sakit.
/ Oh, punggungmu sakit?
Mm.
/ Ya?
Berhenti menyakiti Ibu, Daisy.
/ Itu kakinya.
Itu kakinya?
Coba tendang.
Kamu menendang Ibu?
/ Ya.
Baiklah, aku akan mandi sebentar.
Oke.
Sayang, ambilkan sampo lagi?
Kau sudah kehabisan.
Aku akan beli sampo lagi besok.
Sialan.
Sungguh maco.
Ah, sayang, kelihatannya enak.
Dompetku.
Apa kau tahu dompetku?
Di meja samping di kamar tidur.
Mmm.
[Pesan Lolipop: Telpon aku sayang]
Baiklah, sayang, aku akan berangkat pagi-pagi,
biar tak kena macet
karena malam ini,
adalah malam yang cukup penting.
Kau perlu beristirahat.
Terima kasih, sayang.
Oke. Jadi bisa jangan bahas
apapun sambil makan?
Mm-hm.
/ Ya?
Aku mencintaimu.
Oke.
Baiklah, jangan nunggu,
karena kau tahu seperti apa Mackenzie.
Besok, kau dan aku,
akan merayakan, hanya kita berdua.
Bagaimana?
/ Boleh.
Tentu bisa.
Baiklah.
Roda-roda itu sedang bergerak.
Kita semua berada
di jalur yang bertabrakan.
Sebut saja takdir,
kalau kau percaya pada takdir.
Seperti yang dikatakan Abe,
rencana itu sedang berjalan,
seperti opera psikotik yang dimainkan.
Tak ada yang bisa menghentikannya sekarang,
bahkan Abepun tak bisa.
Siapa yang ingin kau telpon?
Telpon Lolipop.
Menelpon ponselnya Lollipop.
Hai, sayang.
Hey, cantik.
Kamu,
sudah siap untuk malam ini, ya?
Aku sudah memikirkannya seharian.
Tubuhku sampai kesemutan memikirkannya.
Oke, oke, oke...
jangan begitu.
Jangan begitu.
Beri aku waktu 45 menit,
aku mau bereskan sesuatu,
memilah beberapa dokumen di kantor
dan aku akan ke sana.
Oh, aku ingin tubuhmu sekarang.
Oh Tuhan, aku tak sabar menunggu. Oke.
Siapa yang ingin kau telepon?
Tolong hubungi Kelly.
Menelepon ponselnya Kelly.
Hai. Kelly di sini.
Silakan tinggalkan pesan.
Sayang, bisa telpon aku balik?
Bajingan. Dasar bajingan kau!
Jadi, katakan, katakan,
apa yang kau pakai?
Tak pakai apa-apa.
Tak pakai apa-apa, oke.
Jelaskan padaku.
Bayangkan aku keluar dari kamar mandi...
Ya.
..basah kuyup.
Kau suka ini.
Baiklah baiklah.
Tahu tidak? Um...
Kita rekam saja ini.
Ya?
/ Aku bisa lakukan ini dalam 20 menit.
Aku ingin tubuhmu sekarang.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu. Oke.
Um, tahu tidak?
Aku memikirkanmu, aku bisa mencium baumu.
Ah, Tuhan, cantik sekali.
Sial!
/ Apa? Ada apa?
Pam meneleponku.
Oke. Dengar,
jangan dijawab.
Aku merasa agak bersalah, tahu?
Jangan... jangan merasa bersalah.
Oh, dia menutup telponnya, syukurlah.
/ Tahu tidak?
Dia meneleponmu karena dia bosan.
Apa menurutmu dia mencurigai sesuatu?
Tidak. Tidak dalam sejuta tahun.
Dia tak tahu yang sedang terjadi.
Tapi...
aku...
Aku tak ingin kau khawatirkan apapun, ngerti?
Biar aku yang hadapi dia
dan, dengar,
aku harus menyiapkan satu hal lagi
dan kita tak perlu khawatir
tentang masalah dia lagi.
Cuman...
/ Aku tahu.
Sungguh menyakitkan tak bisa bersama.
Dan...
/ Cepatlah.
..20 menit.
Siapa yang ingin kau telpon?
Tolong hubungi Kelly.
Menelepon ponselnya Kelly.
Dia meneleponku lagi.
Apa aku harus terima telponnya
dan meneleponmu lagi nanti?
Terima telponnya,
dengar saja yang dia inginkan,
jangan katakan apapun...
Sebenarnya aku
menerima telpon lagi. Tangani itu.
Telpon lagi aku nanti.
/ Baik, sayang.
Ya, ini Richard.
[Kelly menelpon...]
Hai, sayang. Ada apa?
Sial, aku tak tahu
harus memulai dari mana.
Aku di mobil dan
aku mengikuti Richard.
Kau mengikuti Richard?
/ Ya.
Pikiranku melayang, sekitar,
satu juta mil per jam saat ini.
Oke, pelan-pelan.
Tarik napas dalam-dalam
dan ceritakan ada apa.
Kurasa Richard berselingkuh.
Dengan siapa?
/ Aku tak tahu!
Dengan gadis yang dia beri nama
'Lollipop' atau apalah.
Lolipop?
Kulihat pesan ini
di telponnya malam ini.
Pesan di ponselnya?
/ Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Aku ragu dia berselingkuh.
Teganya dia berbuat ini padaku?
Kok... teganya dia
lakukan ini terhadap kami?
Tunggu sebentar, dia berbalik.
Sebentar.
/ Ke mana?
Ya, dia berbelok ke tempat parkir ini.
Apa dia bisa melihatmu?
/ Nanti kau kutelpon lagi.
Bagaimana?
Hai.
/ Hai. Bagaimana hasilnya?
Dia tahu kau berselingkuh.
Mustahil. Dia tidak tahu.
Dia mengikutimu.
Kau... kau di tempat parkir.
Richard...
Halo?
Sayang.
Berapa?
Sial.
Sial! Sial!
Boleh minta rokok?
Maaf kawan, aku tidak merokok.
Silahkan saja, kawan.
Apa kau tak tahu
merokok bisa membunuhmu, Benny?
Ironis 'kan?
Terima kasih.
Kau benar, sobat.
Lalu apa? Lalu kau
sudah menuju ke Lucky Saints Bar?
Apa itu benar?
/ Benar. Ya.
Kayak setiap hari,
seolah mereka tidak mengetahuinya.
Benny.
Bos.
/ Winks.
Berapa lama waktu kita?
Frankie akan tiba ke sini
sekitar 30 menit lagi.
Mm.
Sekarang adalah hari yang baik.
Hari yang baik.
Waktu terus berjalan, sobat.
Dia, uh...
Dia menyuruhku masuk
ketika kami tiba,
biasanya tak begitu.
Kurasa itu ada bagusnya,
ketimbang duduk di mobil terus.
Kebohongan lain.
Jadi kami masuk.
Uh... Abe dan Frankie
sudah menyiapkan pertemuan.
Dan, uh...
Entahlah, kami minum-minum
dan bersiap-siap.
Kenapa merusak rencana, kawan?
Frankie datang.
Sekarang adalah hari yang baik.
Mari kita ukir sejarah hari ini.
Biarkan dia masuk.
Ini Sofia.
Halo?
Aku tahu kamu di sana.
Bersiap-siap?
Untuk pertemuan itu, tahu.
Mau bersiap-siap.
Tak lama kemudian mereka tiba, jadi...
Jadi siapa...siapa 'mereka', Benny?
Ayo. Tak bisa membaca pikiranmu.
Siapa 'mereka'?
/ Frankie... Frankie dan Tony T.
Siapa Frankie dan Tony T?
Ayo.
Oke, sobat...
/ Sialan.
Kau kenal Frankie, sobat.
Semua orang kenal Frankie.
Benarkah? Baiklah.
Kau akan lebih mengenalnya
ketimbang aku.
Orang-orang ini tahu betul
siapa Frankie dan Tony T.
Dan bagaimana suasana hati semua orang
kapan semua orang ini berkumpul?
Seperti apa suasananya?
Semua orang cukup... santai,
penuh pertimbangan, kurasa.
Itu bohong.
Ya benar,
Orang udik sudah hadir
Tok, tok!
Siapa itu?
Ha-ha-ha.
Ada apa, dasar gendut, Stan?
Oh lihat.
Ini anak-anak brengsek.
Ha-ha.
/ Hey?
Ayo, lupakan saja. Oooh!
/ Sialan, hey?
Abe menunggu.
Hey, lain kali tolong ajak aku
makan malam dulu, sobat.
Beritahu ibumu untuk simpan casserolenya.
Aku akan pulang telat.
Selalu jadi orang gemuk, Stanley.
Frankie, Frankie. Selamat datang.
Apa kabar, Abe?
Benny. Sudah lama.
Huh.
/ Sudah lama.
Ayo.
Shalom, shalom, saudaraku.
Shalom.
Ya, baumu wangi.
Bukan begitu, bro?
Baunya sangat wangi.
Oh, tempat yang bagus. Ya.
Cintailah hasil kita.
Mi casa, su casa.
Artinya 'rumahku adalah rumahmu'.
Oh, tapi aku tak bisa bahasa Yunani.
/ Dia tak bisa bahasa Yunani.
Ya, duduklah.
Benny, ambilkan kami bourbon.
Tony, kau dipersilahkan minum.
Ambilkan Tony minuman.
/ Tidak, tak usah repot-repot.
Aku tidak minum.
/ Dia tidak minum.
v ip 2 1. e u. or g
Ayahku selalu bilang, jangan pernah percaya
pada pria yang tidak minum.
Persetan dengan ayahmu.
Kamu kira kami peduli
dengan pendapat ayahmu?
Ambilkan Tony jus cranberry.
Sial, nak.
/ Makin kacau.
Bersulang.
Ayolah...
..pak tua.
Apa, kau mau main catur
atau bagaimana?
Ya. Kamu?
Aku tak sekedar keren, kawan.
Aku suka permainan.
Aku seperti Bobby Fisher, kawan.
Dua langkah ke depan.
Kau paham?
Grandmaster!
Bisa mulai?
/ Ya, kawan.
Sekarang...
/ Ini konyol.
..sebagai tamuku...
/ Uh-huh.
..kau boleh memulai.
Apa taruhan mainnya?
Huh? Kau punya kripto?
Apa yang kau punya, huh?
Aku tak mau tempat jelek begini.
Bagaimana kalau yang menang hidup...
..yang kalah mati?
Persetan denganmu, pak tua.
Kami muda dan lapar. Kami tidak bodoh,
memainkan permainan bodoh.
Itu...
/ ..brengsek.
Sial, sungguh, pak tua?
Persetan denganmu, brengsek.
Tidak, kita keluar dari sini.
Persetan dengan ini, kawan.
Hey, apa yang...!
/ Duduklah, tuan putri.
Duduklah.
/ Apa-apaan ini?
Sudah. Sudahlah, kawan.
/ Jangan bergerak, brengsek.
Sial.
Kau sungguh-sungguh?
Kau mau perlakukan kami begitu?
Apa ini?
/ Sebuah permainan?
Pakai nyawa kami?
Kau lebih gila dari yang kukira.
Serius?
Pemenang...
permainan catur taruhan nyawa?
Aku 100% jujur ​​padamu.
Itulah kesepakatannya.
Catur. Seperti Raja, Ster, Sekakmat?
Ya. Ya.
Kayak permainan...
..Deer Hunter, Russian roulette,
(Pemburu Rusa, Rolet Rusia)
hanya dengan satu papan set catur.
Apa reaksi Frank terhadap hal itu?
Bagaimana menurutmu?
Dan kau pasti mengira aku cuma
berandalan bodoh. Huh?
Ya.
Benar, aku tak muncul begitu saja di sini
tanpa bantuan, brengsek.
Polis asuransi (jaminan)?
Ya, polis asuransi.
Apa aku gagap?
Itu pintar, Frankie.
/ Persetan kau, aku pintar.
Ceritakan tentang polis asuransimu.
Akan kuceritakan.
Istrimu yang putih,
yang cantik itu?
Hmm! Dia tak sejelek itu, nak.
Dan putri kecilmu itu?
Ya, dengan sekali telpon saja.
Mereka yang pertama.
Kau ingin memainkan permainan ini?
Kubilang, apa kau ingin
memainkan permainan ini?
Pintar.
/ Ya.
Keluargamu.
Kau bisa merasakan
sesuatu yang buruk akan tiba.
Apa, lidahmu kelu, brengsek?
Tak terlalu pintar sekarang, ya?
Keluargaku yang pertama?
Ya.
Istrimu yang putih dan cantik.
Dan putri kecilmu itu. Mia, kan?
Sekali telpon saja, bodoh.
Ya.
Keluargamu dulu.
Lalu kalian semua, anjing.
Aku tidak main-main.
Silahkan saja.
Silakan apa?
/ Telpon saja.
Aku tak sedang main-main, anjing.
Telpon saja, kawan.
Aktifkan speakernya.
Bos, apa kita merah atau hijau?
Ya...menurutku hijau.
Kita siap beraksi?
Jangan tutup telepon.
Ya, semua tak ada masalah.
Apa kami siap beraksi?
/ Hijau, siap beraksi!
Ya, kita siap beraksi.
Bos, ini aneh.
Apa? Apanya yang aneh?
Rumah ini...
Rumah ini apa?
Rumah ini kosong.
Apa maksudmu itu kosong?
Kayak tak ada perabotan,
tak ada orang, tak ada apa-apa.
Apa maksudmu
tak ada orang di sana?
Sepertinya tak ada orang
yang tinggal di sini.
Cuma sebuah kotak.
Ya, seperti kotak sepatu.
Apa isi kotak itu?
Sial.
Oi!
Persetan denganmu.
Boom.
Ayolah, kawan.
Sebuah permainan?
Kau bercanda, kan?
Aku bilang,
kau bercanda, kan?
Semoga dia bercanda.
Aku tertarik, Benny.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Kau mengancam keluargaku, bangsat.
Keluargaku.
Itu yang kau katakan.
Aku cuma main-main, kawan.
Baiklah, Frank,
kurasa itu tak berjalan sesuai rencana,
tapi hal buruk terjadi.
Tapi aku adalah
orang yang menepati janji.
Seperti yang kukatakan...
..pemenangnya hidup...
..dan yang kalah mati.
Persetan denganmu, kawan.
Berikan aku minuman.
Sial, kawan.
Aku bilang, ambilkan aku minuman!
Sial!
Terima kasih, Benny.
Tinggalkan saja botolnya.
Kubilang tinggalkan botolnya.
Oke.
/ Paham?
Yang menang hidup,
yang kalah mati.
Kau pasti bisa, kawan.
/ Diamlah.
Oke.
Frankie.
Sial.
Kau lihai, Frankie.
Kamu pintar.
Bukan begitu?
Hmm?
Oke.
Itulah saat-saat
aku tahu 100%
dia berhenti minum obatnya.
Sial.
Kau akan kalah.
Kau selalu kalah.
Jangan main-main dengan raja.
/ Kau selalu kalah.
Kau jangan kalah.
Kau tak pernah kalah.
Sekakmat.
Ya!
Orang udik!
Ah-ha, brengsek!
Ya!
Di depanmu.
Frankie memenangkan permainan.
Frankie memenangkan permainan?
Ya, dia menang,
adil dan jujur.
Itu permainan yang luar biasa.
Permainan luar biasa.
Itu juga merupakan titik kritisnya,
mendorong Abe ke tepian.
Rasakan itu!
Ayo. Kau telah kehilangan segalanya.
Aku tak pernah kalah.
Tak ada yang tersisa.
/ Ya!
Bunuh mereka semua.
Whoa, whoa, whoa...!
Ah, brengsek.
Apa yang terjadi?
Abe menembak Tony.
Abe menembak Tony T?
Ah...
Dia...
..menodongkan pistol ke arahnya dan...
..menembak kepalanya.
Agh! Agh! Aku menang, Abe!
Kau bilang kau orang
yang menepati janji, anjing!
Tony tua yang malang.
Nyawa dibalas nyawa, brengsek!
Frankie, hari ini adalah
hari yang baik untuk mati.
Kau tahu, kita semua adalah monster.
Parasit. Sampah masyarakat.
Lintah di masyarakat.
Kita memangsa mereka yang tak bersalah,
lemah, dan rentan.
Kamu, aku, Tony,
Stan yang di sini, Benny, Winks,
bahkan Joe di belakang bar.
Kita semua adalah monster.
Stan...
..berapa banyak orang
yang sudah kau bunuh?
Berapa banyak?!
Aku tak tahu, bos. Beberapa!
Frankie, berapa banyak orang
yang telah dibunuh Tony?
Tak tahu?
Dan kamu, Frankie.
Berapa banyak nyawa yang telah
kau renggut secara langsung
atau secara tidak langsung?
Huh?
Berapa banyak?
Aku tak tahu.
Kau tak tahu.
Yah, menurutku banyak. Sepakat?
Mungkin bukan dari tanganmu pribadi
karena kau seperti ular
yang tidak punya nyali, betul?
Benny.
Kita semua monster.
Tapi masalahnya, akulah monster terbesar
di antara mereka semua.
Dan tahukah kau alasannya?
Karena aku tahu siapa
dan apa aku ini
dan aku ingin menjadi apa.
Monster!
Tuhan!
Persetan denganmu!
Agh! Agh!
Seolah kayak tombol
di kepalanya telah menyala.
Agh! Urgh!
Dan begitulah, Abe sudah lenyap.
Dan yang tersisa...
psikopatnya, monsternya.
Hari ini adalah hari yang baik
untuk mati, Frank.
Shh.
Aku belum pernah bertemu
dengan semua kepribadian Abe,
tapi aku tahu betul
siapa orang ini.
Kane.
Kita semua monster, Benny.
Perbedaannya adalah...
..aku tahu betapa monsternya aku.
Kau tahu, Benny?
Hey?
Kau tahu, nak?
Aku bingung.
Ada... ada apa ini?
Itu adalah pernyataan yang meremehkan.
Hari ini...
..adalah hari yang baik untuk mati.
Stan, dia prajurit yang baik.
Dia juga monster.
Seperti anjing lainnya di tempat ini!
Jangan main-main dengan raja.
Kau, Benny...
..mungkin satu-satunya di ruangan ini
yang bukan monster.
Kau mengantarku kemana-mana,
kau memaklumi tindakan kami...
..tapi apa kau monster seperti kami?
Lihat, ada titik balik
dalam hidup setiap orang...
..di mana kau memilih benar atau salah.
Kau memilih kebaikan ketimbang kejahatan
atau kejahatan ketimbang kebaikan.
Aku tahu jalan mana yang kupilih.
Ambil pistol itu.
Ambil pistolnya.
Ambil pistolnya!
Aku akan tunjukkan sesuatu padamu.
Dia, um...
Dia memaksaku
menodongkan pistol ke arahnya.
Benarkah?
Ya.
Dia tak memberiku pilihan.
Semua orang punya pilihan, Benny.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Hari ini adalah hari yang baik
untuk mati, Benny.
Sekarang, angkat pistol itu.
Angkat pistol itu
dan arahkan padaku.
Arahkan padaku.
Sekarang juga!
Anak pintar.
Sekarang, kau bisa mati sebagai martir
atau monster.
Pilihan terserah padamu.
Sekarang, akan kuhitung sampai tiga.
Dan kalau kau laki-laki
seperti yang kukira...
..keputusannya akan menentukan
untuk kita berdua.
Ayo.
/ Ngerti?
Satu...
..dua...
Ayolah, Benny,
ada darah dan isi perut,
isi otak dimana-mana...
Aku membunuhnya, kawan.
Aku menembaknya.
Aku membunuhnya.
Karena dia tak memberiku kesempatan, kan?
Itu bukan dirinya.
Itu orang lain!
Dan dirinya tak ada di sana!
Dan aku menembaknya.
Sesuatu.
Bukan Abe! Bukan temanku!
Benar?
Dia tidak memberiku...
Maksudku, apa semua itu nyata?
Semua itu nyata baginya.
Kepribadian-kepribadian itu baginya
sama nyatanya dengan kau dan aku.
Dia tidak bisa mengendalikan mereka lagi.
Membawanya ke tempat yang sangat gelap.
Dasar bajingan.
Oh Tuhan.
Kadang kurasa
kau tak bisa kembali dari kepribadian itu.
Mungkin kadang kau tidak mau.
Hal yang benar-benar
menakutkan adalah...
..di suatu tempat dalam pikiran kacau itu,
kegilaan itu,
dia tahu persis
apa yang dia lakukan.
Dia yang menciptakan semuanya.
Itu semua ada
dalam pikirannya yang kacau.
Kami hidup dalam mimpi buruknya.
Dan kami semua ikut
dalam perjalanan itu.
Sesuatu terjadi pada Abe.
Dia pergi ke suatu tempat.
Otaknya berputar begitu saja dan...
..dan dia kembali
sebagai orang yang berbeda.
Dia sudah gila.
Dia mulai mengomel dan mengoceh
tentang betapa jahatnya semua orang,
ada yang salah dengan masyarakat
dan dia jahat
dan Frankie jahat
dan kita semua jahat.
Satu hal yang dia benar...
..adalah bila
kita semua adalah monster.
Tapi aku sekedar sopirnya.