- Tolong!
Tolong! Kumohon, aku di sini!
Seseorang! Tolong bantu aku!
Seseorang tolong
aku! Tolong bantu aku!
- Ow.
- Yang itu sangat buruk?
- Tidak, tidak sebanyak itu.
- Oke. Dan apakah
ini sakit sama sekali?
Sedikit, ya.
- Oke. Aku akan mengambil
x-ray untuk berjaga-jaga.
Apakah kamu pernah
menjalani rontgen sebelumnya?
- Tidak, dia belum.
- Apakah itu akan sakit?
- Tidak sama sekali.
- Oke.
- Kami ingin kamu
mulai menjadi lebih aman
Di skateboard itu, pria kecil.
- Semoga perjalananmu menyenangkan.
- Dah.
- Terima kasih! Sampai
jumpa minggu depan.
dan sekarang, sebuah
misteri yang menakutkan
Itu menghantui barat daya
Dan membuat berita nasional.
Jacob horn yang
berusia tiga puluh tahun,
Panduan jejak dari
flagstaff, arizona,
Sekarang hilang di grand canyon.
Grand canyon adalah salah
satu taman nasional paling populer
Di Amerika Serikat
Dan memiliki sekitar 5,9
juta pengunjung per tahun.
Pejabat taman mengklaim mereka
melihat jacob kira-kira dua hari yang lalu
Mempersiapkan pendakian
solo di atas trailhead.
Kami berbicara dengan pemandu
jejak lain yang menyatakan,
"jacob adalah salah satu
pemandu jejak terbaik
Dan dia melakukan jejak
kaibab hampir setiap hari.”
"jadi, baginya untuk menghilang,
"ada sesuatu yang tidak beres.”
- Chandra.
- Ayo! Ayo, ayo pergi.
- Petugas taman mencurigai permainan
curang tetapi menginginkan pengunjung
Untuk mengetahui bahwa pergi
ke ngarai tidak perlu khawatir
Karena ini sepertinya
merupakan insiden yang terisolasi.
Padahal, dalam 10 tahun
terakhir hanya delapan...
- Itu dia.
- Chandra, kamu memiliki sesuatu
yang disebut telepon. Benar?
Itu... Ini mengirimkan pesan,
Tidak keras dan menusuk telinga.
- Aku jadul.
Klakson yang bagus memberi tahu kamu
bahwa ini adalah aku dan hanya aku.
Apakah ini mobil baru?
- Ya. Kau menyukainya?
Kakek meninggalkan
banyak uang untukku, jadi...
Di sinilah kita.
-aku tidak terbiasa melihat
kamu mengendarai sesuatu
Bukan itu... Tertutup tanah.
-Ha ha.
- Perjalanan persahabatan
selama 20 tahun dimulai sekarang.
- Oh... Oh, sudah terlalu lama.
- Ugh. Terlalu lama.
Jadi, kamu siap untuk ini?
- Ya. aku pikir begitu.
- Kemudian perjalanan persahabatan
selama 20 tahun dimulai... Sekarang.
- Sekarang.
Apakah kamu mendapatkan
semua yang ada di daftar aku?
- Brooke, aku sedang
mengerjakan protes di Prancis,
Ekspedisi pedalaman di alaska
Dan bangun, dekat dan
pribadi dengan singa di afrika.
aku pikir aku bisa berkemas untuk
perjalanan hiking bersama sahabat aku.
- Singa?
Apakah kamu mencoba
memberi aku serangan jantung?
- Aku masih di sini.
- Aku tahu, aku hanya...
Aku hanya khawatir.
- Semua karya terbaik
aku telah datang
Dari aku mempertaruhkan
hidup aku sedikit.
Plus... Pengalaman
yang sepenuhnya imersif
Buat untuk foto terbaik.
- Aku ingin kau mulai
berbagi lokasimu denganku.
- Ugh. aku tidak perlu
pelacak, Nona paranoid.
ya, kamu lakukan.
- Sekarang, bisakah
kita berguling?
- Ya. Kita bisa berguling.
- Grand canyon... kamu
belum siap untuk kami.
- Lalu lintas terlihat bagus.
- Oh, bagus.
Terima kasih Tuhan.
- kamu tahu, banyak sahabat
berbagi lokasi satu sama lain.
Aku hanya mengatakan...
- Eh. Aku akan
mengirimkan kartu pos.
- Orang-orang
masih melakukannya?
- Ya. Banyak orang.
- Aku, oh... Hei.
Tidak, tidak, tidak.
Berhenti. Jangan kusut.
- Apakah itu peta jejak kita?
- Ya.
Kita...
Oke, kita mulai dari tepi
ke tepi di pintu masuk
Dari jejak malaikat yang cerah.
Kita akan menurunkannya
sejauh sembilan setengah mil,
Buat kemah di dasar ngarai
Hal yang dapat dilakukan di
dekat bright angel campground
Untuk pengalaman melihat
bintang terbaik dalam hidup kita.
Dan keesokan harinya,
13,7 mil di jalur kaibab utara
Sampai ke lingkar utara.
- Hmm. Kami sudah membahas ini.
- Tidak, aku tahu.
aku hanya ingin memastikan bahwa
aku tahu persis apa yang kami lakukan.
- Semuanya akan mudah ditandai,
Kita tidak akan tersesat.
- Mungkin. Tapi...
aku sudah lama tidak
keluar jadi aku hanya...
- Tahukah kamu, liburan
adalah untuk bersantai
Dan biasanya tidak
terlalu mengkhawatirkan.
- Ya, mungkin jika kita
berada di resor lengkap.
- Aku berharap.
- Maafkan aku.
aku pikir aku hanya
perlu keluar dari mode kerja.
aku sangat terbiasa
melihat ada yang tidak beres.
- Oke. Kami terlalu siap
Dan kita akan sangat,
sangat berhati-hati.
Plus... Kita akan saling mendukung
apa pun yang terjadi. Benar?
- Benar. Kau benar.
- Bung. Dapatkah kamu percaya
bahwa kita telah membicarakan hal ini
Sejak kita masih kecil?
- Aku tahu. Maaf aku harus
membayar uang jaminan terakhir kali.
Tapi... kamu tahu,
hanya dengan segalanya.
- Bung. Kau sudah siap.
Yang paling penting adalah
kita melakukan ini bersama.
Maksudku, lihat ini.
Inilah yang dimaksud
dengan hidup.
Hiruplah, sayang.
Yup. Baunya seperti petualangan.
Tidak ada pendakian
saat kita di sana, kan?
- Tentu saja tidak.
- Oke.
Whoo!
- Ya, cantik. Bukan?
Bukan pandangan yang buruk.
- Aku punya yang lebih baik.
- Oh, benarkah?
- Ya.
- Sampai ketemu di puncak.
Whoo.
oh!
Kau baik-baik saja?
- Jangkar tergelincir.
- Apa maksudmu
jangkar itu tergelincir?
- Ini gagal.
- Bisakah kamu membebaskan solo?
- Whoa!
- Akil, tunggu. Tunggu.
Aku datang, aku datang.
- Aku tidak bisa bertahan lagi.
- Aku hanya... Bertahanlah.
Tidak, tidak, tidak!
Akil! Tidak, tidak, tidak!
Kumohon, kumohon!
- Brooke. Brooke,
aku menyayangimu.
- Akil, aku mencintaimu.
Tidak!
- Hei. Hei. Kau baik-baik saja?
- Brooke. Tidak apa-apa, tenang.
- Bisakah kamu menepi?
Brooke! Tidak apa-apa,
tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Tidak, aku baik-baik saja.
Aku hanya butuh waktu sebentar.
- Whoo!
- Bagaimana menurutmu
suhu di luar sini?
- Entahlah, seperti... 100?
- Yah, uh... Sampai kita mencapai
ketinggian yang lebih tinggi...
Ayo kembali ke AC.
- Ya, hanya... Aku
tunggu sebentar.
- Ayo, kita harus pergi.
oh, dingin sekali.
- Seperti yang aku
katakan, perubahan suhu.
Itu bisa berubah dari 100
menjadi 40 dengan sangat cepat.
- Benarkah?
- Jadi aku pernah mendengarnya.
- Senang kami mengemas
beberapa selimut hangat saat itu.
-Ini akan menjadi
sedikit lebih lama. Oke?
- Terima kasih.
Oh, ini meg.
- Tinggalkan saja.
- Oke.
Adalah sesuatu...?
- Kita tidak bersama lagi.
- Apa? Apa? Tidak.
aku pikir kalian hebat.
- Kami. Hanya, um...
- Kau ingin membicarakannya?
- Oke, ini dia. Kamar 15.
Itu akan tepat di sebelah
kananmu, di tikungan.
- Terima kasih.
- Ayo pergi.
- Oke.
- Oh... Dua tempat tidur.
Apa, kau tak mau
berbagi denganku?
- aku tidak berurusan dengan
sindrom kaki gelisah kamu.
Aku tidak akan pernah berbagi
tempat tidur denganmu lagi.
- Baiklah, jari kaki es loli.
- Itu sebabnya aku membawa ini.
Sangat lembut, sangat hangat.
Apa yang kamu lakukan?
- aku sedang
memeriksa kutu busuk.
- Tentu saja.
- Terlihat bagus tapi kamu
tidak pernah bisa memastikannya.
- Oke. Sekarang setelah
kamu selesai menjadi paranoid,
Bisa kita cari makanan?
Aku kelaparan.
- Baiklah. aku akan menemukan
tempat untuk memesan pizza
Jika kamu menyalakan tv dan
menemukan sesuatu yang sangat buruk
Bagus untuk dihidupkan.
- Setuju.
Oke. Apakah kita ingin
tayangan ulang project runway
Atau rom-com awal
tahun 2000-an di hbo?
- Ooh. Itu akan
menjadi keputusanmu.
- Aku tetap akan
memilih. Rom-com itu.
- aku tidak benar-benar melihat
tempat pizza yang mengantarkan.
- Ooh, ini terlihat menyenangkan.
Bagaimana kalau kita keluar saja?
- Oh, entahlah.
aku pikir itu akan
menyenangkan, hanya kami berdua,
Untuk tinggal di dan... Tendang.
-Kita masih berdua saja,
hanya di depan umum.
Oke. Tentu.
- Ya!
Ayo pergi.
- Itu dia.
- Oke. Jadi, apakah
kamu berkencan?
- Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
- Oke, baiklah saat kamu siap
untuk kembali ke luar sana...
Aku punya seseorang
yang ingin kutemui.
- Uh... Apa, salah satu
teman fotografermu yang gila?
- Apa? Ya.
Mereka tidak gila.
- Terima kasih.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Ada padaku malam ini.
Aku tidak cukup memperlakukanmu.
- Baiklah, baiklah.
Terima kasih.
- Sama-sama.
- Oh, dia wanita kaya.
- Oke. Jadi apa
yang kau katakan?
- Tidak ada.
- Kau yakin?
- Ya.
- Argh! Aku butuh
handuk atau apalah.
- Apa... Oh, bolehkah aku?
- Kumohon. Ah...
-Um... Aku seorang
dokter. Mari kita lihat.
Masih ada pecahan kaca di sana.
Bisakah kamu tetap tenang?
- Mm-hmm.
Ah...
- Itu dia.
Apakah ada ugd di sekitar sini?
- Ada pusat medis di dekatnya.
- kamu akan membutuhkan
beberapa jahitan.
Di sini. Terus berikan tekanan.
- Oke.
- Sampai kamu sampai di
sana. Apa itu baik-baik saja?
- Ya.
- Baiklah. Kau
akan baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Ya, tentu saja.
- Aku berhutang padamu.
- Kau mengerti?
- Mm-hmm. Terima kasih.
Hei, tiffany? Bisakah
kamu mengambil alih?
aku kehilangan sensasi
di ekstremitas aku.
- Oke, dok.
Mendapatkan beberapa tindakan bahkan
sebelum kita mencapai jalan setapak.
- Dia bisa saja
kehilangan banyak darah
Jika dia tidak
langsung menekannya.
- Kamu adalah
pahlawan seperti biasa.
- Mm-hmm.
Oh, oh!
I'm... Maafkan aku.
- Benar-benar salahku.
- Aku sama sekali tidak melihatmu.
Terima kasih.
- Uh, maafkan aku.
Aku tidak bermaksud menguping,
tapi kudengar kau seorang dokter?
- Oh, uh... Dokter anak.
Tapi potongan adalah
potongan berapa pun usianya.
- Nah, itu bagus.
Kita selalu bisa menggunakan
lebih banyak dokter di sekitar sini.
kamu tidak pernah tahu apa
yang akan terjadi di jalan setapak.
- Oh, aku baru saja lewat.
Kami, eh, akan
pergi ke sana besok.
- Oh ya? Jejak yang mana?
Oh maaf, aku pemandu
hiking. Keingintahuan profesional.
-Um... Jejak
malaikat yang cerah.
- Oh, itu bagus.
Aku sebenarnya akan berada
di luar sana sendiri besok.
- Yah... Mungkin kita akan
menemuimu di luar sana.
- Kuharap begitu.
Oh, ngomong-ngomong, aku nate.
- Uh, aku brooke. Ini chandra.
- Itu aku.
- Yah... Selamat malam.
- Kamu juga.
- Dah.
- Dia lucu, kamu harus
mendapatkan nomornya.
- Aku baik-baik saja. Ini
adalah perjalanan seorang gadis.
- Oh, kau menyukainya.
- Tidak, aku tidak.
- Oke, wow. kamu
suka, seperti dia.
- Apa, kita 12 tahun?
- Tolak semua yang kamu
inginkan. Dia sangat menyukaimu.
- Dan aku... Hanya...
- Tidak!
- Menang.
Ya! Ah, akhirnya.
aku pikir aku tidak
akan pernah menang.
- Hanya butuh enam pertandingan.
Ugh.
- Apa?
- kamu melihat
bintik-bintik di langit-langit?
Mungkin jamur hitam
perlahan meracuni kita.
- Mungkin.
Atau... Itu monster lendir
Mencoba keluar
dari dalam tembok.
Tapi... Tidak ada
yang bisa kita lakukan.
Aku benci itu.
- Ugh. Aku tahu.
- Bagaimana kamu melakukannya?
Hanya... Menjalani hidup
kamu dengan begitu tidak takut?
- Aku tidak tahu. Terus
bergerak apa pun yang terjadi.
Tidak ada waktu untuk
berhenti dan berpikir.
- Apakah itu yang
terjadi padamu dan meg?
- Tidak.
Dia tidak cocok
dengan gaya hidup aku.
Jadi, aku pikir lebih baik
jika aku mengakhiri semuanya
Sebelum mereka mendapatkan
lebih banyak lagi... Kau tahu.
- Dia memintamu untuk
tinggal bersamanya, bukan?
- Oke. aku bukan milik aku
Di apartemen satu
kamar tidur di san diego.
Aku tidak pantas berada di mana pun,
sungguh. Aku harus ada dimana-mana.
- Eh. San diego bagus.
- aku suka berselancar di sana.
- Ombaknya sempurna.
Akil dan aku biasa menghabiskan
seluruh hari kami di pantai.
- aku terkejut kamu tidak
memunculkan statistik serangan hiu.
Maafkan aku. Itu tidak keren.
- Tidak. Tidak apa-apa.
- Jika kamu bilang begitu.
Sejak saat itu...
Terkadang bahkan hal yang
paling sederhana pun sangat sulit.
Mengemudi untuk bekerja.
Makan.
pergi ke luar.
- Tapi kamu masih melakukannya.
- Ya.
- Sayang, aku aman. Aku aman.
- Apakah kamu didukung
ganda dan terpusat?
- Oh ya, kau tahu.
Mm-hmm. Mm-hmm.
- Ini tidak akan pergi.
Aku tidak bisa berhenti bertanya-tanya
seperti apa hidupku nantinya
Jika itu tidak pernah terjadi.
- Akhir pekan ini untuk
melepaskan semuanya.
Semua ini tidak akan ada dalam
pikiran kita saat kita berkeringat
Dan melihat tempat
terindah di dunia.
-Tidak sabar untuk melihatnya.
- Aku juga.
- Oke. Waktu tidur.
- Selamat malam.
- Wow.
wow.
- Jadi, kita akan pergi
jauh-jauh ke sana, ya?
- Yup.
Sepertinya akan turun hujan.
- Aku tidak akan
mengkhawatirkannya.
Di sebelah sana tapi aku
akan ke kamar mandi dulu.
- Hei. Bagaimana kabarmu?
Ini temanku, dia menghilang
beberapa minggu yang lalu.
Bisakah kamu membantuku
menemukannya?
Terima kasih.
- Awasi dia.
Bagus dan kosong.
- Lihat ini.
- Siapa yang
memberikan ini padamu?
- Panduan.
Mungkin kita harus menyewa
salah satu dari mereka.
- Tidak jika mereka
semua menghilang.
- Itu tidak lucu.
- Panduan untuk mengikuti
jejak yang ditandai? Ayo.
- Itu hanya sebuah pemikiran.
- Dengar, akan ada
banyak orang di jalan.
- Yah... Itu hal
yang bagus. Benar?
Maksudku, lebih
aman seperti itu.
- Maksud aku, mendaki dengan
keramaian bukanlah hal yang tepat
Pengalaman alam yang
imersif yang kami cari.
- Oke. Tidak.
aku tahu apa yang akan
kamu tanyakan dan jawabannya...
- Bisakah kita pergi
dari jalan setapak?
- Tidak!
- Ayo, sedikit saja.
- Sama sekali tidak!
aku tidak ingin
tersesat dan ada...
Ular derik bersembunyi
di bebatuan
Dan lereng batu dan
tebing dan hanya ada...
- Pikirkan tentang foto yang bisa
aku ambil yang tidak diambil orang lain.
- Tidak.
- Yah, aku telah membaca
tentang beberapa jalur di luar lokasi ini
Dan mereka sangat luar biasa.
- Apakah kamu telah merencanakan
untuk menjadi nakal selama ini?
- Tidak sepanjang waktu.
Tapi brooke, itu bukan urusanku.
Pergi dari jalan yang sulit.
- Yah, aku kebetulan
menyukai jalan yang dilalui. Oke?
- Hmm. kamu lakukan?
- Ya.
- Oh, kau tahu.
- Hmm.
- Kamu lagi.
Hai. Dunia kecil.
- Benarkah?
aku seorang pemandu hiking
dan kalian sedang mendaki,
Jadi itu bukan
peregangan yang besar
Bahwa aku akan
melihatmu di luar sini.
- Kurasa.
- Jadi, apa rencanamu hari ini?
- Kami melakukan pelek ke pelek.
Tapi kucing penakut ini
tidak mau melakukannya
Salah satu tempat
off-trail yang keren.
- Benarkah?
Yah, aku hendak pergi mendaki
sendirian ke tempat yang lebih tidak jelas
Situs off-trail di sepanjang
jalan menuju lingkar utara.
Aku bisa membimbingmu
jika kau mau.
- Tidak, terima kasih.
- Kami ingin sekali.
- Maafkan aku. Nate, kan?
Um... Bisakah kamu...
Bisakah kamu memberi kami waktu
sebentar untuk berbicara? Oke?
- Tentu.
- Dengar, kamu tidak bisa
hanya mengatakan ya untuk kami.
- Ini yang kamu
inginkan, pemandu.
- Ya, pemandu jejak.
Bukan panduan 'mengembara
ke antah berantah'.
- aku pikir kamu
hanya takut memilikinya
Pengalaman paling
menakjubkan dalam hidup kamu
Dan mungkin juga mengenal
seseorang yang keren.
- Bagaimana kau tahu dia keren? Kami
baru saja bertemu dengannya tadi malam.
- Brooke, lihat aku.
Dia seorang profesional.
Kita tidak akan tersesat.
- Oke, baiklah...
- Atau diserang ular derik
atau dihancurkan oleh batu.
Itu semua ada di pikiranmu.
- Aku tidak tahu.
- Ayo!
Kami memiliki seorang ahli
dan kami memiliki satu sama lain.
Sudah waktunya kamu
mulai merangkul spontanitas
Dan mungkin kembali
sedikit menggoda.
- Dengar, aku hanya ingin...
- Kita masuk!
- Bagus.
Kau siap?
- Jadi siap.
- Kurasa begitu.
- Oke. Kita akan berada di
bright angel trail sebentar lagi
Dan kemudian kita akan berpisah.
-Um... Apakah orang
pernah jatuh dari jalur ini?
- Oh ya. Setiap tahun
beberapa orang meninggal.
- kamu seharusnya tidak
mengatakan itu padanya.
- Oh, jangan khawatir. Serius.
Selama kamu berhati-hati,
kamu akan baik-baik saja.
Orang-oranglah yang terburu-buru
dan mengira mereka tak terkalahkan
Yang akhirnya jatuh.
- Atau sesuatu terjadi
di luar kendali mereka.
- Jangan menunduk.
Maksudku, lihat kebawah
saja tidak, seperti...
Semua jalan ke bawah.
- Bagaimana kalau kita
membicarakan hal lain?
- Oke, ya. Uh huh.
Itu bagus, ayo kita lakukan.
- Bagaimana... Dari mana
kalian berdua berasal?
-Um... Maine.
Tapi, uh, sekarang aku
tinggal di santa barbara.
- Dan aku dari bend, oregon,
tapi aku pindah ke maine
Ketika aku berusia tujuh tahun
dan saat itulah kami menjadi teman.
- Bagaimana denganmu?
- Uh... aku berasal dari
sebuah kota kecil di new york
Yang belum pernah
didengar siapa pun.
- Coba aku.
- Stony point.
- Ya, tidak. aku belum
pernah mendengarnya.
Apa yang membawamu ke sini?
- Yah, ayahku selalu
berbicara tentang datang ke sini
Dan kemudian
setelah dia meninggal...
aku datang ke sini dan itu menjadi
tempat yang sangat istimewa bagi aku.
- Yah, aku bisa
mengerti mengapa.
- Ya, ini dunia yang
aneh tempat kita tinggal.
aku tidak pernah berpikir aku akan
tinggal di sini, tapi... Banyak hal berubah.
Cobalah untuk memanfaatkannya
sebaik mungkin, kamu tahu?
- Pasti.
- Jadi, apa yang kalian lakukan?
aku tahu kamu seorang
dokter, dokter anak.
- Dan bagaimana denganmu,
chandra? Apa pekerjaanmu?
- Fotografer. Jadi, aku tinggal
di mana-mana dan di mana-mana.
aku terpikat oleh
pengalaman yang mendalam.
- Bagus. Jika aku
kebetulan pingsan,
Brooke bisa menyelamatkanku dan
kau bisa memotretnya dengan berseni.
- Siapa bilang aku akan
menyelamatkanmu? aku sedang berlibur.
- Aduh. Pedas.
- aku pasti akan memotret.
Wow. Ini luar biasa.
Um... Kalian duluan.
Aku akan kembali dan
mengambil beberapa foto.
- Tidak. Tidak, kami
akan menunggu.
- Ayo, brooke.
- Pergi.
- Jadi...
Jadi.
- Jadi, bagaimana
ceritamu? Kenapa kau di sini?
-Um...
Yah, aku... aku kira itu selalu
ada di daftar keinginan kami
Untuk... Untuk datang ke
sini sejak kita masih kecil.
Setiap tahun kita...
Kami mencoba melakukan perjalanan
untuk merayakan persahabatan kami
Dan ini adalah tahun ke-20,
yang merupakan tahun yang besar,
Jadi masuk akal untuk
datang ke tempat itu
Kami selalu ingin pergi.
- Dua puluh tahun.
Itu waktu yang lama.
- Ya. Dia pada dasarnya adalah saudara
perempuan yang tidak pernah kumiliki.
- Apakah?
- Adalah.
Dia adalah saudara perempuan yang
tidak pernah kumiliki. Baru beberapa saat.
- Yah, dia sepertinya
orang yang baik.
- Ya, saat dia tidak berusaha...
Bunuh aku dengan
membuatku pergi keluar jalur.
Ya, dia adalah batu
karang aku dalam hidup.
- Itu hal yang
berharga untuk dimiliki.
Tidak mudah berteman
sebagai orang dewasa.
aku pikir itu semakin
sulit setiap tahun.
- Ya, kadang-kadang sangat sepi.
Pekerjaan aku sangat menuntut
Dan chandra selalu pergi ke
suatu tempat di dunia untuk bekerja
Mengambil foto.
- Apakah kamu
memiliki orang lain?
-Um... Suamiku akil,
Um... Meninggal dua tahun lalu.
- Oh. Maafkan aku, brooke.
- Tidak apa-apa.
Maksudku, tidak...
Tidak apa-apa tapi
aku masih di sini.
- Ya, kamu.
- Ya, aku kehilangan
segalanya hari itu.
Kecuali chandra.
Dia selalu ada untukku
Bahkan jika dia berada
ribuan mil jauhnya.
- Pasti sulit jika
dia tidak ada.
- Yah... Setidaknya
dia ada di sini sekarang.
Atau dia?
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Ya. Aku hanya...
Belum pernah... aku belum
benar-benar melakukannya...
Hal mendaki sebentar lagi.
- Yah, aku selalu menemukan
bahwa berada di alam bebas
Membantu aku melewati
masa-masa tersulit dalam hidup aku.
- Agak lebih mudah untuk
merasa seperti sebutir pasir kecil
Di tempat seperti ini.
Kau tahu...
Kebanyakan orang merasa sangat tidak
nyaman ketika aku memberi tahu mereka
Tapi sebenarnya kamu
sudah cukup keren tentang itu.
- Nah, orang-orang yang
mengalami kehilangan yang sama
Saling memahami.
Ini seperti bahasa
yang hanya kita ketahui.
- Aku suka itu. Ini benar-benar.
- Kau tahu... Aku suka
berbicara denganmu, brooke.
- Aku juga suka
berbicara denganmu.
- Ayo.
- Oke, sudahlah.
- Oh, itu dia. Kami baru
saja berbicara tentangmu.
- Ah, hal-hal buruk
hanya kuharap.
- Ya, yang terburuk.
- Hmm. Aku lapar.
Bisakah kita istirahat?
- Tentu, ada tempat di depan.
- Sempurna.
- aku punya beberapa batang
energi di tas aku jika kamu mau?
- Ooh, tentu.
- Apa isinya?
- Aku tidak tahu.
Selai kacang, protein,
serat, karbohidrat.
- Hmm.
- Mmm. Mmm. Ini bagus.
Atau aku hanya sangat lapar.
- Ya?
Hei, apakah kamu
memiliki... Sebuah lubang?
- Oh, mereka pasti
menerima pukulan di tasku.
Kita bisa berdagang
jika kamu mau?
- Tidak, semuanya
baik-baik saja.
Ini sebenarnya cukup bagus.
- Lumayan, ya?
- Jadi seberapa jauh
situs pertama kita?
- Uh, hanya, sekitar,
15 menit atau lebih.
- Kalau begitu ayo pergi.
- Kau mendengarnya.
- Ayo.
- Apakah semakin
panas di luar sini?
- aku berkeringat lebih banyak
daripada saat berada di gobi.
-aku merasa saat itu kami
melakukan yoga panas dan aku pingsan.
- Gadis, minum air putih.
- aku.
- Apakah kita tidak bugar?
Dia terlihat baik-baik saja.
- Oke. Kami pada dasarnya
di sini, tepat di atas batu ini.
- Mengapa?
- kamu akan lihat.
- Brooke? Ada yang tidak beres.
- Aku memegangmu.
- aku pikir aku...
Serangan panas.
chandra.
Chandra.
Chandra, bangun.
- Dia akan baik-baik saja. Obat-obatan
itu benar-benar membuat kamu pingsan.
Kalian berdua tertidur
sepanjang malam.
- Sepanjang malam?
Dimana kita?
Siapa kamu?
- Tara.
Dan... Kami berada di
suatu tempat di grand canyon.
Sulit untuk mengatakan
dengan tepat.
- Tidak... Tidak, ini
bukan... Ini tidak terjadi.
Ini tidak nyata.
tolong!
Tolong! Tolong!
- Tidak ada orang
di sekitar sini.
- Bagaimana kita
bisa sampai di sini?
- Nate.
Tidak.
Tidak, nate... Hanya kami,
pemandu jejak kami dan dia...
Dia hanya membawa
kita ke yang lain...
- Dia menyeretmu dan
kemudian temanmu...
Tadi malam.
Katanya kamu adalah
jawaban atas masalah kita.
- Jawab... Jawaban
untuk masalah kamu?
Apa masalahnya?
- Aku.
- Brooke?
- Dan dia bangun.
- Apa yang sedang terjadi?
- Nah, kamu telah diculik.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kurasa dia
bukan penculik kita.
- Ya Tuhan, jangan
bilang itu benar...
- Nate.
- Tentu saja.
Sudah berapa lama kamu di sini?
- Seminggu.
Mungkin lebih, agak sulit
untuk mengatakannya.
- Apa yang terjadi
dengan kakimu?
- Aku berusaha
untuk tidak diculik.
- Dia seorang dokter. Dia
mungkin bisa membantumu.
- Tidak, aku tidak bisa melakukan
terlalu banyak tanpa tangan aku.
Dan dari baunya aku
sudah tahu itu terinfeksi.
- Pasti ada sesuatu
yang bisa kita lakukan.
- Aku butuh tasku.
aku butuh antibiotik,
Dan itu jika tidak ada
hal lain yang terjadi
Di bawah sana yang
tidak aku ketahui.
- Nah, bagaimana
jika kita hanya...
- Hentikan saja. Hanya...
- Apa?
- Hentikan saja, chandra.
- Brooke, apa urusanmu...
- Masalah?
Masalah aku adalah
aku tidak ingin keluar jalur.
aku tidak ingin pergi dengan
pria baru yang lucu dan...
Dan sekarang... Lihat kami!
aku hanya ingin pergi
mendaki bersama sahabat aku
Yang belum pernah aku lihat
dalam dua tahun. Dan sekarang...
- Oh, bagus. aku melihat
kamu telah bertemu semua orang.
Apa, apakah ada
masalah di surga?
- Apa ini?
- Hei, santai. Aku akan
menjelaskan semuanya.
- Tenang? Kau
menyuruhku untuk tenang?
Kau sudah... kamu telah membius
kami dan kamu telah mengikat kami.
- Di mana kita?
- Kau di tempatku.
Apa, kamu tidak menyukainya?
- Apa maumu dengan kami?
- aku pikir setidaknya
kamu akan menghargainya.
Ini adalah pengalaman
yang mendalam, bukan?
- Tidak persis seperti
yang ada dalam pikiranku.
- Tidak, mungkin tidak.
- Apa... Apakah kamu
ingin bersama kami?
Tara-ku di sini butuh
bantuanmu, brooke.
Oke, kamu harus memperbaikinya.
Maka kita semua bisa
melanjutkan hidup kita.
- Apakah kamu bercanda?
Mengapa kamu tidak
menelepon petugas medis saja?
Mengapa seluruh sandiwara?
kamu bisa saja bertanya,
aku akan membantu kamu.
- Karena dia belum tahu apa
yang akan dia lakukan padamu...
Setelah aku lebih baik.
- Apa maksudmu?
- Yah, aku tidak bisa
membiarkanmu pergi begitu saja.
Kemudian kamu akan pergi
mendapatkan penjaga taman atau polisi
Dan mereka akan tahu
di mana kita berada.
- Lalu apa yang terjadi
jika aku membantu?
- Kamu akan hidup.
Untuk saat ini,
di sini bersamaku.
- Untuk saat ini?
- Dan jika tidak?
- Lalu aku akan
membunuh temanmu.
Pilihanmu, brooke.
- Dan apa yang membuatmu berpikir
kamu bahkan bisa melakukan itu?
- Kau tahu...
aku pikir seluruh hal yang sulit,
nomaden, dan liar ini yang kamu alami
Hanyalah sebuah fasad.
Itu tidak akan sesulit itu.
- Kau menyedihkan.
Kau tahu aku akan
menghajarmu jika aku tidak diikat.
- Waktu bermain sudah berakhir.
Kau. Kau ikut denganku.
- Ow!
Kumohon.
- Di sini.
Periksa dia.
- Yah, aku perlu melepaskan
ikatanku. Bukan begitu?
- Kau lihat ini?
Jangan seperti
teman kecilmu di sana.
- Oke. Suhu tubuhnya
baik-baik saja, untuk saat ini.
jangan.
Kumohon.
- Maafkan aku. Aku akan cepat.
Tidak apa-apa.
Aku butuh tasku.
- Tidak, tidak. Tidak
terjadi. Tidak terjadi.
- Kemudian kamu masuk ke tas aku dan
mendapatkan kotak pertolongan pertama.
Ada di kantong utama.
- Oke.
- Tidak apa-apa.
Dia akan membuatmu lebih baik.
- Aku akan mendisinfeksi itu.
Ini mungkin sedikit menyengat.
- Tahan.
- Tidak apa-apa, tidak
apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Dia hampir selesai.
- Aku bisa membersihkannya
sedikit, tapi...
Kemungkinan infeksinya
sudah menyebar
Ke aliran darahnya.
Dia membutuhkan infus
sebelum berubah menjadi sepsis.
- Oke, jelas kita tidak
punya infus di sini,
Jadi, apakah pil akan berhasil?
- Ini akan memperlambatnya
tapi tidak akan menghentikannya.
Apa yang kamu miliki?
- Aku punya ini.
kau bercanda.
Apa ini...
Ini adalah rencana besarmu untuk
menyeret seorang dokter ke sini
Tanpa alat yang tepat untuk
menyelamatkan sandera kamu yang diculik?
- Whoa, jaga mulutmu.
Dia bukan sandera.
Dia tunanganku.
- Aku tidak.
- Sayang, sayang.
- Sayang, kamu merasa
tidak enak badan. Ingat?
Lihat, lihat. Ingat, uh...
Hei lihat, lihat. Lihat cincin
yang kupegang untukmu?
Lihat itu?
Ingat, kita akan menikah.
Dan brooke di sini...
Dia akan membereskan kalian
semua dan membuatmu lebih baik. Oke?
Jadi kita bisa melanjutkan
pernikahan kita.
Di sini, kamu ikut dengan aku
untuk mendapatkan obatnya.
- Tidak, tidak, tidak. Dia
membutuhkan rumah sakit.
- Nah, beruntung bagi
kami, ada klinik di taman.
kamu bisa mendapatkan semua
yang kamu butuhkan di sana.
kamu memberi tahu mereka bahwa itu untuk kamu
dan kami akan membawanya kembali ke sini.
- Aku tidak... aku tidak
mengalami cedera seperti ini.
Aku tidak bisa begitu saja...
- Yah, aku bisa membantu
dengan itu jika kamu mau.
- Tidak. Tidak. I...
Genap... Bahkan jika aku bisa
mendapatkan apa yang dia butuhkan,
Itu tidak akan cukup.
Dia butuh infus,
dia butuh cairan,
Dia perlu diawasi
tanda-tanda vitalnya.
- Shh!
- Dia...
Kau menakutinya. Lihat.
Kau menakutinya.
Sayang? Aku akan kembali, oke?
Ini airmu.
Pastikan kamu minum
banyak dan aku akan kembali.
Aku harus pergi.
Aku mencintaimu.
Maafkan aku.
Tetap di situ. Ayo.
- Air. Pastikan
dia tetap terhidrasi.
- Brooke!
- Jauhkan dia
dari sinar matahari.
- Itu kunciku.
- Semoga cukup tajam.
- Menurutmu butuh
waktu berapa lama?
- Mungkin berjam-jam.
Tapi semoga aku bisa
melewatinya sebelum mereka kembali.
- Kau akan meninggalkan
temanmu sendirian bersamanya?
Yah...
aku tidak melakukan banyak hal baik duduk
di sini dengan diikat, sekarang bukan?
- Kurasa tidak.
Sudah berapa lama
kalian berteman?
- Oh, selamanya.
Sejujurnya aku tidak ingat kapan
aku tidak berteman dengannya.
Dia selalu sangat pintar.
Semua orang ingin
berteman dengannya.
Dia seperti saudara perempuan.
Tapi untuk beberapa
alasan dia memilihku.
Dia banyak berubah
baru-baru ini.
Dia dulu jauh lebih banyak...
Um... Yah... Dia telah
melalui banyak hal.
- Tetap saja, itu
pasti menyenangkan.
aku selalu menginginkan
seorang saudara perempuan.
- Aku hanya berharap suatu hari
aku bisa mendapatkannya kembali.
Kau baik-baik saja?
- Tolong cepatlah.
- Aku tahu ini akan hujan.
- Ya, ngarai memiliki
ekosistemnya sendiri.
Suatu saat hujan turun,
Saat berikutnya sangat cerah.
- Bisakah aku berhenti sebentar?
- Tidak. Ayo. Harus
terus bergerak.
-Sudah cukup lama.
aku tidak benar-benar
tidur nyenyak tadi malam.
- Kupikir kau
akan tidur nyenyak.
- Berapa jauh lagi klinik med?
- Sekitar satu
jam lagi atau lebih.
- Apa yang akan kamu lakukan jika
mereka tidak memberiku antibiotik?
- Mereka akan melakukannya.
- Menurutmu mereka akan merespon
dengan baik pada seorang pria
Dengan seorang gadis diikat?
kamu tahu, aku bisa bergerak lebih
cepat jika aku memegang tangan aku.
- Tidak akan mencoba
apa-apa, kan?
Bisakah aku mempercayaimu?
Kau duluan.
- Hei. Kau masih bersamaku?
- Aku merasa aneh.
- Minumlah airmu.
Kurasa kau tidak
perlu menggendongku
Keluar dari sini setelah semua.
- Jangan katakan itu.
- Menurutmu ini sudah dimulai?
Sepsis.
- Kau akan baik-baik saja.
Kami akan membawamu
kembali ke tempat yang aman
Dan kemudian aku akan kembali
Dan kalahkan orang itu.
Teruslah bicara padaku.
- Oke.
- Jadi... Mengapa dia
memanggilmu tunangannya?
Maaf. Jangan
bermaksud membongkar,
Hanya kamu yang tahu...
Semacam dalam suatu situasi.
Dia melamar.
Itu manis.
Kami pergi ke sungai.
Mendirikan kemah.
Dia memiliki seluruh
pidato ini saat dia berlutut.
- Kamu bilang tidak?
Dan aku berasumsi dia tidak
menerimanya dengan baik.
aku tidak... Kami baru
berkencan selama tiga bulan.
aku tidak tahu mengapa dia...
Dia tidak akan
menerima jawaban tidak.
Itu... Itu lebih seperti...
Aku bahkan tidak berbicara.
Seperti semua yang
dia dengar adalah ya.
Jadi ketika aku
mencoba untuk pergi...
- Apakah dia kasar sebelumnya?
- Dia selalu sedikit aneh.
aku tidak tahu, aku
pikir itu menawan.
aku tidak pernah
mengira ini bisa terjadi.
- Tidak ada yang harus
dipaksa menjalin hubungan.
Kami akan mengeluarkanmu
dari sini, oke? Aku janji.
- Aku tidak ingin
sendirian lagi.
- Kamu tidak. Kau
tidak sendirian.
- Satu gerakan
yang salah. Baiklah?
Ayo pergi.
- Hei. Bagaimana aku
bisa membantu kalian?
- Hai. Uh, aku pemandu dan
aku membimbing brooke ke sini
Dan dia butuh obat.
Dia seorang dokter jadi dia
tahu apa yang dia butuhkan.
- Oh ya? Uh, apa yang terjadi?
- Aku punya isk.
Kami berada di pangkalan, di
kamp, dan rasa sakit baru saja datang.
- Bung. Baiklah.
Um... Nah, apa yang bisa aku
dapatkan untuk kamu? Amoksisilin?
- Sesuatu yang lebih kuat.
Itu... Sangat buruk dan
aku pikir itu berulang.
Cipro jika kamu memilikinya.
- Kami tidak memiliki
yang seperti itu di sini.
- Tapi, um... Ini hari
keberuntunganmu.
aku benar-benar mendapatkannya
dengan sangat buruk juga, jadi... Um...
Di sini. Dari
simpanan pribadiku.
- Terima kasih.
- Yah, bagus. Kita
harus kembali ke jalurnya.
Terima kasih.
- Uh, tunggu.
kamu tidak mendapatkan
itu dari aku. Oke?
semoga kamu merasa lebih baik.
- Terima kasih.
Haruskah kita?
Yah, itu sudah dekat. Di sini.
Ayo pergi.
- Aku mengerti! Aku
mengerti, tara. Aku mengerti.
Tara! Tara, aku mengerti!
Bangun. Tara, bangun.
Ayo. Ayo, ayo. Kita harus pergi.
Ayo.
- Hei, kerja bagus
di belakang sana.
- kamu tahu pil itu
hanya plester, bukan?
- Dia tangguh, dia
akan baik-baik saja.
- Jadi mengapa
tunanganmu diikat?
- Karena dia melukai
dirinya sendiri, brooke.
Aku tidak ingin dia
menyakiti dirinya sendiri lagi.
- Apa yang terjadi?
- Yah... kamu tahu
bagaimana gadis-gadis itu.
aku melamar dan dia menjadi sangat
bersemangat sehingga dia kehilangan pijakan.
- Apakah itu yang
sebenarnya terjadi?
- Yeah, well... Tara
bukan pendaki yang hebat.
Tapi dia sudah lama mendaki
Dan dia belum pernah ke sini.
Jadi, ini adalah pertama
kalinya dia dan aku pikir,
Waktu yang tepat untuk melamar.
- Bagaimana kalian
berdua bertemu?
- kamu tahu, itu
cerita yang bagus.
aku pergi ke kedai kopi dan
aku melihatnya duduk di luar,
Terlihat sangat sedih, dan aku hanya
merasa dia membutuhkan seseorang.
Jadi... Ketika aku
kembali keluar,
aku melihatnya masih di
sana dan aku mendatanginya
Dan aku bertanya apakah dia
baik-baik saja dan dia menatap aku
Dengan air mata di matanya...
Dan aku tahu dia
membutuhkan seseorang.
Dan dia mengulurkan tangan dan
memelukku erat-erat dan kami terikat.
- Hmm.
- Aku tahu kita akan
bersama selamanya.
- Kedengarannya seperti
korek api yang dibuat di surga.
- Ya, kau tahu...
Ketika kamu kehilangan seseorang,
sebagian dari diri kamu terkunci.
kamu benar-benar
membutuhkan orang lain.
- Ya.
Aku tahu.
- kamu harus membawa aku
kembali ke gua, tidak apa-apa.
Aku akan tinggal bersamanya.
- Tidak! kamu tidak tinggal
dengan orang gila itu.
- Dia hanya menginginkan
yang terbaik untukku.
Tidak apa-apa.
- Tara.
Dia menahanmu karena
kamu menolak lamarannya.
Aku cukup yakin
dia bukan orangnya.
- Aku hanya merasa tidak enak.
- Apa yang membuatmu
merasa tidak enak?
- Dia ada untukku saat
tidak ada orang lain.
Ketika ibuku meninggal,
dia ada di sana.
Dia membuatku merasa
hidup kembali. Entahlah.
- Nah, sekarang dia
mencoba membunuhku.
- Apakah kamu pernah
kehilangan seseorang?
- Tidak. Tidak juga.
- Kamu tidak tahu
seperti apa rasanya.
kamu merasa sangat tersesat.
Seperti kamu membutuhkan seseorang
karena kamu sangat tidak berdaya.
- Kamu tidak berdaya. Oke?
Ayo, akan kutunjukkan.
Berdiri, ayo pergi.
Kita harus terus bergerak.
- Aku... Aku
benar-benar tidak mau.
kamu pikir kamu bisa
mendapatkan bantuan dan kembali?
- Aku tidak akan meninggalkanmu.
- Chandra, kurasa
aku belum siap.
- Ya, kamu. Ayolah,
kau ikut denganku.
Ayo pergi.
- Apakah kamu tahu
ke mana kita akan pergi?
- Ya. Um... Lewat sini.
- Apa yang lucu?
- Kamu bertindak sangat percaya
diri. Kau mengingatkanku pada ibuku.
- Yah... Ini lebih baik
daripada duduk di sini
Mengasihani diri
sendiri sepanjang hari.
- Seperti brooke?
- Apa artinya itu?
- Apakah kamu mendengarnya?
- Apakah itu...?
- Ular derik.
Lebih dari satu juga, pasti
ada sarang di suatu tempat.
- Hati-hati. Bayi-bayi
itu lebih berbahaya.
Kita harus... Kita harus
tinggal... Tetap diam.
- Tidak, tidak, tidak.
Kita harus pergi.
Ayo, kita harus jalan kaki. Ayo.
Pergi saja dengan
tenang dan tenang.
- Oke. Aku mengerti.
- Bagus dan lambat. Ayo, ayo.
- Ayo. Shh. Shh.
Harus tenang.
- Oke.
- Ayo, kita harus
pergi dari sini.
Itu saja. Bagus.
Kau berhasil, tara.
- Aku tahu.
- Yah, kita akan
menikah, jadi... Itu dia.
- Aku mengerti.
- Aku tahu kau
tahu. Kau seperti aku.
- Kurasa tidak.
- Ya, benar. Aku tahu
itu saat kita bertemu.
Kau hancur.
Tapi tidak apa-apa
karena seseorang akan membantu
kamu suatu hari nanti juga.
- Apakah itu berarti kau
akan membiarkan kami pergi?
Tara?
Tara!
Apa yang dia
lakukan padanya, huh?
- Aku tidak tahu!
Aku sudah bersamamu
sepanjang waktu.
Tidak!
- Aku bersumpah, jika dia melakukan
sesuatu padanya, aku akan membunuhnya.
- Oke. Kami hanya akan
melakukannya selangkah demi selangkah.
Satu kaki di depan yang lain.
- Bisakah kamu
menjebakku di semak-semak
Di mana tidak ada ular?
- Oke, aku tidak akan
melakukan itu. Hanya, um...
Aku akan mencarikanmu istirahat.
Seharusnya ada
tempat teduh di sini.
Ayo pergi.
- Oke, oke. Tolong
tetap bersamaku.
- Oke.
- Oh, maafkan aku. Seharusnya
aku tidak mendorongmu.
Chandra, oke, kau
sudah dapat ini.
Oh, di mana brooke?
Dia akan tahu apa
yang harus dilakukan.
Tolong!
Tolong aku!
- Hei, hei. Tunggu.
Apa kau baik-baik saja?
- Apakah kamu punya telepon?
- Aku tahu.
Tapi aku tidak tahu berapa banyak
bantuan yang akan ada di luar sini.
Apa yang terjadi?
- Ada seorang
pria. Dia diculik...
Temanku dan seorang gadis.
Dia terluka.
Mereka... Mereka melarikan diri.
- Siapa? Dimana dia?
- Aku memukul
kepalanya dengan batu.
Dia di bawah sana.
aku tidak... aku tidak
tahu kemana mereka pergi.
- Apakah kamu baik-baik
saja? Apa yang terjadi?
- Dengar, kita perlu
bantuan. Pria itu berbahaya.
Kita harus mencari bantuan.
- Semua jalan keluar dari sini?
Bagaimana kau bisa keluar dari sini?
- Bagaimana kamu
bisa keluar dari sini?
Kami mendaki dan dia membius kami dan...
Dia mengikat pergelangan tangan kita.
- Oke, oke. Maafkan aku.
Hanya saja... aku tidak terbiasa
melihat orang lain sejauh ini.
- Aku tak dapat apa-apa.
- Tidak, tidak, tidak. Oke.
Jika kita melangkah lebih jauh, mungkin
kita bisa mendapatkan beberapa layanan.
- Hei. Hei. Kau terlihat
sangat dehidrasi.
- Jangan khawatirkan aku.
Kita... Kita tidak punya waktu.
Kita harus pergi.
- aku telah melihat dehidrasi
melakukan hal-hal gila, terutama di sini.
- Oke. Oke.
- Whoa, whoa, whoa. Hei. Hei.
aku hanya punya
begitu banyak. Ayo.
- Disana. aku tidak
mengalami dehidrasi lagi.
Maukah kamu membantuku?
- Oke.
- Kumohon.
- Ya. Ayo pergi. Ayo pergi.
- Apa saja?
- Tidak. Tidak, aku masih
belum mendapat sinyal.
kamu tidak pernah
menyebutkan nama kamu.
- Brooke. Apa punyamu?
- Jimmy.
- Terima kasih jimmy.
- Brooke! Itu dia.
Aku sudah mencarimu kemana-mana.
- Ini dia.
Ini orang yang
kuceritakan padamu.
Dia orang yang
mencoba membunuhku.
- Tidak, aku... Aku
mencoba menyelamatkannya.
-I'm... Maafkan aku. Siapa kamu?
- Aku sahabatnya.
- Dia bukan temanku.
- Ya. Kami, uh, kami
pergi mendaki bersama.
Dan dia mengalami
dehidrasi dan sakit. Dia kabur.
Kau menakutiku.
- Di mana orang lain
yang dia bicarakan?
- Ah, itu khayalan.
Dia melihat orang-orang
yang tidak ada di sana.
- Tidak. Tidak, dia bohong.
Dia memiliki tempat
persembunyian di ngarai.
tempat persembunyian?
Tidak, itu semua
ada di kepalanya.
- Tidak. Tidak, tidak
semuanya ada di kepalaku.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Kau harus percaya padaku.
- Oke.
- Lihat, bung. Maaf
mengganggu perjalananmu.
aku menghargai kamu merawatnya,
Tapi aku bisa
mengambilnya dari sini.
Kau tahu, aku sudah
menembakkan suar.
Medis sedang dalam perjalanan.
Mereka akan tiba di sini sebentar lagi.
- aku tidak melihat suar.
Kapan kau memecatnya?
- Hanya a... Beberapa
saat yang lalu.
Mereka akan tiba
di sini sebentar lagi.
- Oke. Kau tahu apa?
aku pikir aku akan tetap bersama kalian
berdua sampai petugas medis tiba di sini.
- Awas!
Tidak! Tidak!
- Jimmy!
- Brooke!
Berhenti!
- kamu baru saja membunuh
orang yang tidak bersalah.
- Tidak, aku tidak
membunuh orang itu.
Ini salahmu, kamu
membawanya ke dalam ini.
- Jangan mendekatiku.
- Brooke.
Aku ingin kau ikut denganku
untuk membantu tara.
- Tidak ada lagi yang bisa
aku lakukan, kamu punya pilnya.
- Brooke, kamu seorang dokter!
Kaulah satu - satunya
yang bisa membantu.
- Tidak.
- Brooke!
- Kau ikut denganku, brooke.
Oke? Aku ingin kau membantunya.
Ayolah, brooke.
Oke.
- Brooke.
Tara. Tara. Apa kau bersamaku?
- Apa yang terjadi?
- Aku harus pergi. Bisakah
kamu tinggal di sini?
- Mau kemana kamu?
- Brooke dalam masalah,
aku harus membantunya.
Kuharap aku punya
teman sepertimu.
- Aku bukan teman yang baik.
- aku pikir kamu.
- Dengar, aku akan kembali
untukmu. Tetap di situ. Kumohon.
Tetap terhidrasi.
Aku akan kembali.
- Brooke?
Brooke?
- Chandra?
- Brooke! Brooke!
- Chandra!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- aku pikir begitu. Apa kau
baik-baik saja? Dimana tara?
- Aku baik-baik saja,
tapi... Dia tidak baik, brooke.
Dia butuh bantuan.
- Dimana dia?
- Dia seperti itu, tapi... Aku harus
meninggalkannya untuk menemukanmu.
Aku mengacau, seharusnya
aku tidak membuatnya berjalan.
- Hei. Hei, kita
dapat pilnya. Oke?
Jadi semoga ini akan
memperlambat infeksinya
Sampai dia bisa mendapatkan
perawatan yang tepat.
- Bisakah kamu memanjat keluar?
-Um...
Aku bisa mencoba.
Bagaimana dengan nate?
- Kami akan kembali untuknya
bersama pihak berwenang.
Dia tidak bisa keluar
dari sini sendirian.
Ayo.
Apa yang kamu lakukan?
- Oke.
Oke.
- Ayo. kamu bisa melakukannya.
Kau berhasil, brooke.
- Brooke, kamu bisa
melakukannya. Ayo.
- Brooke, tidak apa-apa.
Brooke!
- Brooke.
Brooke?
Brooke!
Hei. Lihat aku.
Brooke.
- Brooke, lihat aku.
Aku di sini untukmu.
Dan aku tahu aku belum
pernah ke sana sejak akil meninggal.
Dan aku sangat menyesal.
aku sangat egois
dan aku benci itu.
Tapi aku di sini
untukmu sekarang.
kamu adalah salah satu
wanita terkuat dan paling cakap
aku pernah tahu dan
aku menerima begitu saja.
aku tidak menyadari betapa kamu
terluka dan aku sangat menyesal.
Tapi aku berjanji kita akan
keluar dari ini bersama-sama. Oke?
kamu bisa melakukannya.
Ayo. kamu bisa melakukannya.
- Oke. Oke.
- Ah!
- Tidak! Nate! Lepaskan dia!
- Dimana tara?
- Dia tidak jauh dari
sini, dia baik-baik saja.
- Mengapa dia tidak bersamamu?
- Dia sakit, nate. Ingat?
- Aku harus menemuinya!
- Dia tidak bisa berjalan
sampai kita memberinya pil itu.
- Di mana pilnya?
Di mana pilnya?
- Aku akan memberikannya padamu.
Aku akan memberikannya padamu.
- Oke. Inilah yang akan terjadi.
Kau akan memberitahuku
persis di mana tara berada...
Dan kau akan
membantuku keluar dari sini.
- Mengapa aku melakukan itu?
- Karena jika kamu melakukannya,
Aku akan membiarkanmu
dan temanmu pergi.
Katakan padanya.
- Bagaimana aku
bisa mempercayaimu?
- Tidak apa-apa,
chandra. Tidak apa-apa.
- Karena aku punya pisau
dan itu satu-satunya pilihanmu.
- Tidak apa-apa, chandra.
- Tidak.
Kita harus melakukannya.
- Apakah kita sepakat?
- Oke.
Oke, kau harus membantuku. Oke?
Tarik. Tolong aku. Tarik.
Dimana dia?
- Dia tepat di atas bukit itu.
- Oke, turunlah. Kembali
dengan temanmu.
- Apa?
- Turun seperti aku naik.
- Ini bukan perdebatan.
- Oke.
- Halo?
Ada orang di sana?
Chandra?
Brooke?
nate?
- Yah, ini tidak berjalan
seperti yang kita harapkan.
- Setidaknya kita bersama lagi.
- Aku tidak bermaksud membawa
kita ke dalam kekacauan ini.
- Maaf aku membentakmu.
- Aku bersumpah, aku tidak
akan membuatmu melakukannya
Apapun yang tidak
ingin kau lakukan lagi.
Jika kamu belum
siap untuk sesuatu
Maka aku harus menghormati itu.
- Tidak, aku siap.
- Untuk apa?
-Aku hanya siap
untuk berhenti takut.
Aku siap... Dapatkan...
Keluar dari lubang ini.
Untuk menghentikan orang
gila itu membunuh orang lain
Sepanjang jalan.
- Itu gadis yang kucintai.
- Ayo kita tangkap dia.
Tara?
Ya Tuhan. Kau masih hidup.
aku pikir gadis-gadis itu
berbohong kepada aku.
Bagaimana perasaanmu?
- Mengerikan.
- Di sini.
Ambil ini.
Di sini.
- Apakah kamu
membutuhkan lebih banyak?
- Aku butuh rumah sakit.
- Tidak, kamu tidak, Kamu
hanya membutuhkanku.
Aku berjanji tidak akan
pernah meninggalkanmu lagi.
kamu tidak mendengarkan
aku, aku butuh rumah sakit.
Aku akan mati jika tidak
mendapatkan bantuan.
- Tidak, tidak akan.
- Nate. Kumohon.
- Tidak!
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
Aku harus berurusan
dengan ini. Oke?
Aku akan kembali.
Di mana kau, brooke?
Aku tahu kau di luar
sini! Aku melihat suaramu.
- Hei nate.
- Dimana temanmu?
- Dia pergi mencari bantuan.
- Dia meninggalkanmu
lagi, begitu.
- Itu adalah kesepakatan
bersama kali ini.
- Kau benar-benar berpikir
hal itu akan menghentikanku?
Berapa banyak
tembakan yang tersisa, ya?
- Berapa banyak
yang aku butuhkan?
- Oke, jangan biarkan hal itu
terjadi padamu secara tidak sengaja.
Baiklah?
oh, itu bukan kecelakaan.
Dan kamu benar, itu
mungkin tidak membunuh kamu
Tapi aku telah
melihat banyak dari ini.
Luka bakar seperti ini?
Ini sangat menyakitkan.
- Apa maumu?
- Tara.
- Tidak akan pernah terjadi.
- Nah, di situlah kamu salah.
Karena aku seorang dokter dan
kamu menjadikannya pasienku.
Dan sekarang kamu menghalangi
caraku memperlakukannya.
- Jadi kamu akan menyakitiku
untuk membantunya?
- Jika itu berarti menyelamatkan
nyawanya? Lalu ya, aku setuju dengan itu.
- Kurasa kau tidak
mengerti, brooke.
Dia memilikiku. Dia
membutuhkanku.
Dia tidak membutuhkanmu.
- Tidak. Dia tidak
membutuhkanmu.
- Tapi dia membutuhkanku.
- Kau membutuhkannya.
- Dia membutuhkanku.
- Sendirian itu
sangat menyakitkan
Bahwa kamu tidak dapat
membayangkan hidup kamu tanpanya.
Aku tahu.
Aku mengerti.
Tapi dia tidak ingin bersamamu.
- Itu... Itu tidak benar!
- Letakkan pisaunya,
nate. Sudah berakhir.
- Tidak.
- Sudah berakhir.
Ayo, nate. Sudah berakhir.
Letakkan.
Jangan buat aku melakukan ini.
-kamu tidak memilikinya
di dalam diri kamu.
ahhhhh!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak!
- Apakah kamu benar-benar berpikir aku
akan meninggalkannya sendirian lagi, hmm?
- Hei. Hei.
- Chandra.
- Kau baik-baik saja. Kau
akan baik-baik saja sekarang.
- Kamu kembali.
- Tentu saja, aku lakukan.
Pencarian dan penyelamatan ada di sini
Dan mereka akan
mengangkatmu ke rumah sakit.
- Bagaimana dengan nate?
- Dia tidak akan
mengganggumu lagi.
- Hei.
Mereka akan menjagamu sekarang.
Kau aman.
- Bagaimana ini untuk
petualangan besar kita?
- Maaf aku merusak
perjalanan kita.
- kamu tahu, aku tahu itu bukan
yang kami rencanakan, tapi...
Dengan cara yang aneh, aku agak
berpikir bahwa aku membutuhkannya.
- Serius?
- Nona-nona.
Kau menyelamatkan
nyawa wanita itu.
Kami baru saja mendapat
kabar dari jenderal phoenix.
Dia akan baik-baik saja.
- Itu berita bagus.
- Kami juga menemukan
mayat jimmy petrillo
Tepat di mana kamu
menyuruh kami untuk melihat.
Sekarang setelah dikatakan, tubuhnya
dalam kondisi yang sangat buruk.
Tapi kami bisa mengumpulkan
beberapa barang pribadinya.
- Pria ini
menyelamatkan hidupku.
Apakah keluarga
sudah diberitahu?
- Belum.
- Jika itu berarti bagimu,
aku ingin menjadi orang
yang memberi tahu mereka.
Biarkan mereka tahu dia
mati sebagai pahlawan.
- aku pikir itu akan
menjadi sikap yang baik, Bu.
Nate.
Apakah dia pernah menyebut seseorang
bernama jacob horn kepada kamu?
- Tidak.
Tapi namanya terdengar familiar.
- Dia pemandu jejak.
Dia menghilang selama
sekitar satu minggu,
Dan kami menemukan beberapa
barang pribadinya di nate.
- Orang dari flyer?
- Ya.
Dan kecurigaan kami adalah
yakub menemukan nate dan tara,
Nate menyerangnya, lalu
dia mengambil identitasnya
Dari panduan jejak untuk
memikat kalian berdua di luar sana.
Maaf, aku tahu ini
informasi yang meresahkan.
Tapi sejujurnya, kami senang
bisa bertemu dengan kamu
Sebelum terlambat.
- Terima kasih.
- Ya.
- Ya, tentu saja.
Dan, uh, selamat
menikmati perjalananmu.
kami akan mencoba.
Kami menyelamatkannya.
- Oke.
Aku janji.
Oke. Aku juga mencintaimu.
Apa?
- Tidak ada.
- Ya. Itu meg.
Aku tidak, um... Aku
hanya benar-benar...
aku mencintainya
dan aku pikir mungkin
aku perlu sedikit
membengkokkan hubungan ini.
- Aku bangga padamu.
- Ayo berkemas.
- Kau mau pergi?
- Kamu tidak?
- Yah, aku tidak pernah
menyangka akan melihat hari itu
Bahwa kamu menolak
sebuah petualangan.
- aku pikir aku telah mempelajari
pelajaran aku selama 48 jam terakhir.
aku sudah cukup berpetualang
untuk sementara waktu
Dan aku tidak akan memaksa
kita untuk melakukan apapun.
- Bagaimana jika
aku mendorong kita?
- Tidak mungkin kamu
ingin kembali ke luar sana.
- Seperti yang aku lihat...
Kita tidak bisa membiarkan nate merusak
persahabatan kita selama 20 tahun. Benar?
oke.
Wow. Aku suka ini.
- Oh ya?
- Apakah kamu yakin
kepala kamu tidak terbentur?
- Tidak, aku tidak yakin.
- Dan kamu tidak takut
pada pembunuh lagi
Atau ular derik atau...
- Jangan mengingatkanku
akan hal itu, um,
Sebelum itu membuat
aku berubah pikiran.
- Maaf.
- Tapi jika kamu melangkah
satu milimeter dari jalan setapak,
aku akan melakukannya...
- aku pribadi akan memeriksa
setiap penanda jejak yang kami temui.
- Aku menahanmu.
- Kau siap?
- aku.