Dunia dalam kekacauan.
Krisis ekonomi & minyak terus berlanjut
Perang terjadi dimana - mana.
Ini zaman revolusi, pembunuhan
dan juga eksploitasi rahasia
Tahun 1980
Hei, nak.... apa yang kau lakukan?
Berteman dan memberi makanan ini ke anjing
Bukan, anjing ini benar - benar bersahabat.
Kau tahu apa itu?
- Apa?
- Ayam gratis?
Apa?!!
Orang disini bilang begitu
Bisa menjauhkan sakit kepala
atau juga penyakit lain-nya
Iguana
- Bagaimana menurutmu?
- Aku bisa mengalami gangguang pencernaan
Aduh....
Aku tidak suka iguana
Yeah... begitu juga di Salvador, kan?
Ya.. Sangat memuakkan
Di Angola,
makanan disana enak kan?
Tidak
Di Dijou?
- Hamburg?
- Tidak
Makanan disana cukup enak
buatmu, tapi aku tidak
Aku pikir kita lebih baik ke Hawaii
Kita bisa dapat pekerjaan di New York.
Aku tidak punya masalah
dengan ba**ngan disana.
Waktu-nya pergi, nak.
LA joytle, Mexico
Yeah, Yeah, Yeah
Bum...
- Mobil di depan meledak.
- Awas... awas...
Kita harus pergi
Cepat lari.. Cepat...
Si*l...
Jangan berdiri...
Jangan berdiri, nak...
- Apa yang terjadi?
- Ada anak kecil di dalam mobil itu
- Apa?
Jalan...!!! Jalan...!!! Jalan....!!!
Aku berhenti sekarang
Aku sudah cukup
Aku tidak bisa melakukan-nya lagi
Aku tidak bisa
Film ini dibuat berdasarkan kisah nyata.
Satu tahun kemudian
Yarra valley, Australia
Si*l...
Dua hari kemudian
Oman, Arabian peninsula
Masuklah Danny
Mobil ini sudah tua
dan aku tidak terlalu memikirkan-nya...
Dimana dia?
Klien masih menahan-nya
Klien yang mana?
Ayo kita jumpai sekarang
Baiklah, ayo pergi
Klien ini adalah kepala suku di daerah-nya
Dialah yang membuat
peraturan di sini dan ingin
menegakkan hukum-nya. Dia
sudah tinggal lama disini...
Ngomong - ngomong?
Dia akan mengatur tugasmu
dan dia ingin tugas itu kau selesaikan...
Setelah tugas itu selesai...
dan pergilah ke bandara
Terus..?
Kau punya misi lagi
Kau sudah terima paket itu
Ya, aku tahu
Jadi apa misi tersebut?
Cari informasi disana dan bunuh mereka
Mengapa aku harus melakukan itu?
Enam juta dolar
Itu uang yang banyak, Danny
Itu uang yang banyak untuk Hunter...
Ya?
- Buat apa aku melakukan itu?
- Kau akan butuh uang itu
dan kau ingin pergi, benar kan?
Yeah
Begitu lah...
Aku tidak mau lagi membunuh
Kau masih bisa, aku yakin itu
Selesaikan saja Danny
Tunjukkan wajah damai, mereka
kuat seperti banteng dan Baja...
Kau masih ingat dia, kan?
Ok, lakukanlah Danny
Kalau kau tidak melakukan-nya
Hunter akan dibunuh
Mereka sedang menunggumu
Lewat sini
Dia menunggu cahaya keadilan
Hati - hati dengan anakku yang ini
Anakku tidak tahu jalan pulang
Sewaktu perang di gurun itu
Hanya inilah yang bisa kupajang
Sangat menyakitkan...
Anakku yang pertama, Hussein
Meninggal disini
Di tembak sebelum anak-nya
dan disini...
Perang di Murhbad,
menewaskan saudara-nya Salim
dibunuh
dan anakku yang paling
baik juga diambil dariku
Ali..
Mati dengan perlahan...
Hukum di padang pasir adalah
darah korban harus diganti
dengan darah pembunuh-nya
Tapi aku menolak balas
dendam dan menyelamatkan
anakku, bakhait
dari perang itu...
Terus, aku di asingkan ke gurun ini...
Aku punya kehidupan,
kekuatan
dan kekuasaan juga
Ketika aku mati
Aku ingin bakhait menjadi
pemimpin di daerah-ku...
Namun, pembunuh anak-ku harus dibunuh
Kau tidak perlu pembunuh untuk itu
Kau sudah punya penjaga untuk melakukan-nya
Aku ingin kau membunuh-nya di Inggris
Inggris?
Inggris mengirim pasukan-nya untuk
membunuh para sultan minyak
S.A.S
Ya...
Pasukan khusus yang hebat.
Itu adalah perang
Itu bukan perang Inggris
Mereka datang ke daerah-ku
Membunuh anak-ku
Saat-nya menegakkan hukum-ku
Dokter bilang umur-ku
sekitar enam bulan lagi
Kau harus balaskan dendam anak-ku,
sebelum aku mati
atau temanmu akan mati bersamaku
Aku tidak peduli, bagaimana
caramu membunuh-nya
Tapi rekam semua pengakuan mereka...
dan buat pembunuhan-nya
Seperti kecelakaan
Agar anak-ku tidak terlibat nanti-nya
Sekarang pergilah
Tunjukkan ke Inggris perang belum berakhir
Bunuh mereka semua
Aku ingin bicara dengan Hunter
Ah... Danny!
Jangan.. Danny
Jangan, jangan, jangan
Jangan kesini...
Pergilah dari sini
Apa kau baik - baik saja?
Ya, aku baik - baik saja
Pergi saja dari sini
Pergi, pergi
Aku memikirkan sesuatu
Aku rasa melihat hantu
Tunjukkan pada-nya
Kurasa juga begitu
Jadi apa yang terjadi, kawan?
Makanan-nya di letakkan di meja
Apa yang kau makan?
Enam miliar dolar, tanpa pertanyaan?
Itu adalah pekerjaan sia - sia
Ya... Aku tahu
Aku bilang ya, tapi aku ragu juga
Kau mengatakan ya, tapi
tidak menjalankan-nya
Hei
Berikan orang ini minum
Aku merindukanmu...
Aku tidak, setiap
hari aku menyadari kau
Keluar dari tugas ini
adalah langkah baik...
Aku senang ketika kau berhenti
Tetaplah berhenti
Terlambat
Aku masih seperti dulu
Seharus-nya lebih cepat
Kau b***sat...
Apa yang kau lakukan?
Mengambil jam tangan-ku...
Jalan...!!! Jalan....!!!
Pergi... buka pintu itu
Sini pistol itu...
Hebat.... hebat...
Kalau kau ingin di tembak...
Aku senang melakukan-nya...
Pergi saja dari sini, nak...
Ayah-ku mau mereka hidup
Aksi yang bagus
Kau tahu mereka pasti menemukanmu
Setiap orang bisa ditemukan...
Kau sudah tahu...
Aku rasa kau sudah tahu
target itu, dan kau
tahu Hunter tidak akan
bisa melakukan-nya....
Kau menjadikan-nya sebagai umpan...
Bukan seperti itu, Danny
Kau pikir aku tidak pintar?
Keluar...!!!
Kau juga, keluar...!!!
Kau tidak ikut menari semalam
Aku tidak tahu menari
Aku ingin menyelesaikan ini dulu
Rencana yang bagus
Mungkin terlalu berlebihan...
Kau tidak mengingatku lagi kan?
Ya, tidak apa - apa...
Itu sudah lama
Aku Anne freizer
Anne freizer
Punya rambut panjang seperti rumput
dan sepatu karet...
Dengan mata yang.....
Oh, tuhanku...
Paris, prancis
Hei, kau berhutang lima puluh pound
Aku sudah bilang, dia akan kembali lagi
Kami merindukanmu...
Ya...?
Aku sudah disini...
Kau ingin bertanding
Wah, kau masih kuat ternyata
Pukulan mematikan...
Ayolah, kita bicara dulu
Kenapa kau bergabung dengan mereka, kawan?
Bukan...
Jadi siapa?
Hunter
Oh, Hunter
Yang pertama
Kau harus melihat S.A.S
Mereka kelompok paranoid.
Mereka selalu dapat bantuan
Yang kedua
Kau jangan bicarakan Oman, tak ada yang
berani membicarakan tentang Oman...
Mereka ke sana sebagai penasehat
sampai terjadi perang
Semua di rahasiakan, dan
memiliki tentara bayaran...
Yang ketiga
Kau harus mempertimbangkan
Mereka sudah di latih, jadi
apa pun yang kau bilang
dan lakukan mereka
menganggap itu tak ada...
Dan yang keempat, Danny
Mereka memiliki banyak pasukan khusus
Dan mereka membuat anggota Navy terlihat
seperti kue dan tidak hanya itu....
Kau harus membuat tiga
identitas ,mungkin itu
bisa membuat terlihat
seperti kecelakaan...
Bagaimana kalau aku lakukan dengan baik
Dengan waktu sehari lebih dan aku pergi...
Pasti caramu itu konyol, seperti
yang sudah pernah kita lakukan, kan?
Ngomong - ngomong
Aku akan memikirkan-nya...
Mencoba cari tahu tentang mereka
dengan penjahat yang di Paris...
Wah, apa aku tidak ada disini?
Yeah...
Kau ingin aku menusuk
botol ini ke b**ongmu?
Apa kau marah?
Kau mau permen?
- Aku suka permen,
- Rasa strawberry, atau mati saja kau
Bagaimana denganmu?
Aku ikut
Kenapa?
Aduh, karena enam juta dolar
Jadi, tentang apa ini?
Akan kubagikan 50:50
- Untuk kalian berdua saja.
- 50:50?
Bagaimana denganmu?
Aku melakukan ini untuk Hunter
- Aku ingin keterampilan.
- Keterampilan yang b**oh
Ini adalah daftar yang akan kita bunuh
Aku ingin kalian ketahui
nama-nya dan dua lain-nya...
Mereka membunuh di Murhbad...
Jadi target yang pertama adalah
Steven Douglas Harris...
Dia tinggal di Oman setelah perang itu....
dan bergabung dengan pasukan sultan...
Ide bagus...
Aku dan Meier akan melacak
keberadaan-nya...
Bersulang, Danny...
Meier...
Muscat, Oman
tempat wisata perusahaan
Harris, kau gila...!!
Pergi kau....!!!
Kelihatan-nya, pasir sudah bercampur
dengan burger mereka..., Ya?
Mobil range rover putih menuju kearahmu
Itu Harris
Apa yang kau lakukan?
Sini, kau coba ini...
Lihat sasaran dan tembak..
Ayo... tembak....
- Apa yang kau lakukan, sayang...
- Ayolah...
Hereford, United Kingdom
tempat minum daerah S.A.S
Baiklah, sayang...
Kalian coba ini jika kalian mau...
Apa...
Kau "Cheeky Bugger"....
- Bagaimana dengan itu?
- Kau kerjakan di Oman...
Dan di Murhbad
Itulah salah satu-nya...
Bagaimana dengan Murhbad,
seberapa kacau disana?
Bukan ide bagus...
Oh... mungkin...
London, United Kingdom
Cepat angkat telepon-nya...
Iya... iya...
Hallo....
Spike, ini Bazza
Oh si*l....
Aku tidak suka ada telepon di jam tidur....
Aku mendengar pembicaraan tadi...
Dia tadi minum bir di daerah S.A.S
dia mencari info tentang Murhbad
Murhbad... terus?
Dia mengakui diri-nya Welhs,
tapi seperti-nya bukan...
Aku kurang tahu, mungkin
karena aku takut, tapi....
Hei, bukan berarti karena kau takut, kau
tidak jadi mengatakan-nya tentang itu....
Sebentar, kawan...
Beri tahu yang kau tahu...
- Ok - Aku ingin membicarakan
dengan Tim S.A.S nanti-nya.
"Oman Embercy" adalah parlemen divisi lokal
Sejak dibubarkan oleh Tuan. Jhon
Kita kehilangan dia
Bagaimana bisa?
Dia lari dengan mencuri mobil
Dan dia naik pesawat ke
Oman empat hari yang lalu...
Aku mengharapkan ijin
kalian, untuk mengirimkan
anak buahku untuk
mengikuti-nya...
Ini sama saja dengan perampokan...
Ini adalah perang yang curang...
Yang harus kita pertanyakan adalah
Oman adalah penjahat terburuk
Benarkah, tapi kita bisa
menangkap-nya dan mengirim-nya ke sini
- Ada yang keberatan?
- Keberatankah?
Terus cara apa yang ingin kau pilih?
Aku suka pendapatmu, tapi
kita adalah mantan S.A.S
Dan kita harus melindungi nama mantan S.A.S
Dan kau, Spike
Kau juga sudah mantan
mantan S.A.S
Ingatlah, bisnis kita
sudah merosot sekarang
Yang kita lakukan disini adalah ilegal
Kita tidak punya hak lagi
Masalah ini harus kita rahasiakan
dengan kata lain, adalah kebohongan
- Spike pria yang baik.
- Tapi S.A.S sudah kehilangan pasukan
Tapi masalah-nya adalah
dia pikir, dia masih di S.A.S
Apa ada yang bisa bekerja
tanpa ada pertumpahan darah?
Sejujur-nya, aku tidak punya
masalah dengan darah
Sebutanku darah di dalam perang
adalah tinta
Pastikan berita-nya tidak
ada di surat kabar
Bagaimana bos?
- Bahasa Arab-mu masih bagus kan?
- Cukup bagus
Kau berangkat ke Oman, Aku ingin kau
memata - matai orang disana....
Semoga beruntung, Buster....
Kau tahu, kau sangat cantik...
Tinggal di mana?
Aku tinggal di Hilton
Aku juga ingin kesana
Berapa nomor kamar-mu?
- Kenapa, kau ingin tahu?
- Ya....
Kau penggombal juga...
Sedang apa kita disini,
apa tidak ada tempat lain?
Aku minta dia menyembunyikan-nya,
dan dia menyembunyikan-nya...
Tidak seperti-mu yang bre**sek...
Menganggap kau beruntung...
Sudahlah, Meier...
- Aku hargai bantuanmu.
- Terima kasih
Apa ini sama dengan kepingan
lantai kamar mandi-nya?
100%
Harris pulang ke rumah...
Memarkirkan mobil-nya...
Dan dia merasa gerah...
dan dia pun mandi...
Opsss.. Dia tergelincir karena shampoo...
Dan terantuk di bagian ini
persis di tengkuk-nya ini...
- Maka kasus selesai
- Awas tangan-mu....
Apa yang terjadi kalau itu tidak benar?
Tema- ku akan menikah
Itu akan jadi masalah
Itu masalah kalian
- Kita selesaikan dulu ini.
- Dimana kita bisa menemukan Harris?
Oh... Buster...
Aku khawatir, dia sudah tau
apa yang akan kita lakukan
Yeah, apa yang kau lakukan
waktu di klub itu
Klub apa?
- "The killing club"
Itu bukan aku
Benarkah
Aku senang tidak pernah
membunuh seorang "Ragen"
Apa itu masuk akal?
Ayo kita selesaikan
Permisi, kawan...
Kelompok ini ba**ngan...
Si*l...
Kemana dia lari?
Kita sedang di tengah gurun..
Meier, cegat dia di lubang selanjut-nya
Ayo kejar... ayo kejar...
Kemana dia?
Keluar dari sini...
Jadi seseorang mengirim mata - mata
dan melarikan diri
Kita akan mewawancarai
Haris besok...
Davies, kau pastikan
pacar-nya tidak melihat-nya...
Dia tidak ada hubungan
dengan masalah ini...
Dasar b**oh...
Kita adalah wartawan
pencari sejarah
militer. Aku yang akan
mengatakan itu, Ok...
Ini masih jam lima pagi di tempat lain...
Jadi, mana buku yang ingin
kalian tanyakan pada-ku?
Biar kuceritakan...
Duduk...!!!
Rupanya ada kerjasama penjahat...
Ada apa? Mereka tidak suka
burger mereka bercampur pasir?
Hei
Hallo, kawan...
Aku tidak mau bilang apa - apa
sampai aku jumpa pengacara-ku..
Coba ingat
Katakanlah
Kau telah membunuh seorang pemimpin gerilya
Yang dikenal dengan Hussein Bin Amie
Apa kau akui itu?
Diam kau...
Kau bercanda, kan?
Kau pimpinan saat itu
Apa maksudmu saat perang di arab?
Kau membunuh Hussein Bin Amie
Katakan!!!
Kau membunuh semua keluarga disana
Baiklah....
Kau menang, aku memang melakukan-nya
Kau ba**ngan yang pintar
Sekarang, lepaskan aku
Berdiri..!!
Hei... tanganmu!!!
Kami sudah dapat yang kami inginkan...
Aku akan katakan
Seseorang membunuh pimpinan gerilya itu...
Nama-nya?
Aku tidak ingat
Tapi dia menulis buku tentang Oman...
Kau bisa dapat nama-nya di buku itu...
Itu pun kalau kau bisa membaca...
Bawa dia ke kamar Mandi
Jangan, jangan... tunggu,,,!!!
Seseorang melihat wajah jelekmu
Nama-nya adalah "A**ole"
a-*-*-o-l-e
Diam!!!
Kau akan mati...
Berlutut.....
Si*l.. Si*l..
Menunduk.. Kau akan mati...
- Kau sangat lucu...
- Tahan dia... - Ok - Kalau aku ketemu
dengan kalian, akan ku tembak kalian...
Ke**rat.....
Jay...
Aku perlu uang untuk naik taksi,
aku tidak punya uang
Aku tak punya sepeser pun
Ke**rat...!!!
Selesai.....
Terima kasih.....
Seperti-nya temanmu melakukan apa
yang tak bisa kau lakukan...
Tak akan bisa?
Tak akan bisa, tak bisa...
Pembalasan dendam Hussein...
Kabar baik buat ayah-mu...
Bukan untuk-mu
Apa maksudmu?
Tiga bersaudara meninggal
dan membusuk di pasir...
Kau tidak mau balaskan dendam mereka...
Takut tangan-mu kotor
Seharus-nya kau yang
balaskan dendam mereka...
Tak ada istana sebagai tempat-mu..
dan menjadi kotoran di situ...
Dia jadi mimpi buruk-mu...
dan dia bisa melakukan-nya
Seharus-nya, kau keluar dari sini...
Ketika aku menemukanmu di gurun itu
Aku mengambil pistol dan menentukan sasaran
Tepat...
Jadi, bagaimana menurutmu?
Yeah, seperti-nya lama...
Apa yang kau masak disana?
Oh.. Si*l....
Orang baru yang benar -
benar eksotik disini
Aduh, jangan bilang orang baru
Oh.. Bagaimana kalau aku pikir eksotik
Dan kadang aku pikir, kau punya cerita
yang ingin kau ceritakan..
- Yeah..?
- Hmmm...
Ayo...
Apa lagi yang kau tunggu...?
Bagaimana suara itu...?
Selamat tahun baru...
Beginilah tradisi di sini...
Selamat tahun baru....
London, Inggris
Kapten Steven Douglas Harris
1942 - 1980
Si*l...
Murhbad...
Nama-nya ada di belakang
Dan katakan pada-nya
Ada satu hal
Anak buahku dapat masalah di Oman
Seseorang mengawasi mereka...
Berarti kita harus mencari tahu, bukan?
Yeah....
Wah, bagaimana kau membuat
ini seperti hidup...
Apa?
Foto pria itu...
Bukankah itu seperti penipuan...?
Aku membuat-nya berdasarkan sejarah...
Mengamati semua-nya....
Tapi di Murhbad, aku
berhenti menjual lukisan...
Kau dari Murhbad?
Kau punya teman disana?
Aku harap kau punya alamat-nya...
Kau dari S.A.S
Dulu...
Dimana alamat asosiasi Regimental-mu...
Mereka tidak mau bicara padaku...
Aku sudah lama tidak kesana...
Aku dulu di Angola
Aku datang bukan urusan itu...
Ya..
Baiklah...
Kau mau sesuatu...
Tunggu disini sebentar...
Saya akan menunggu...
Ada seseorang datang menanyakan tentang
Murhbad dia bilang dari Regimental
Aku rasa dia bukan dari S.A.S
Ya... Aku mencurigai-nya...
Ahh... dia seorang penipu...
Orang-ku mengatakan,
ada seseorang yang
bertanya tentang Murhbag
dan harus kita temukan
dan apa yang harus kita lakukan?
Temukan dia, kalau sudah, kita
akan bisa mendapatkan yang lainn-ya
Terus itu siapa?
Aku kurang tahu...
Kalau orang ini masuk ke S.A.S
berarti dia adalah pembunuh profesional
Dan kita harus menghentikan-nya
Tapi masalah-nya adalah
kita hanya bisa menemukan-nya di Oman
Kita semua tahu, orang kita
sudah terlalu jauh kesana...
Oman, Murhbad...
Mereka pasti tidak sendiri
Kita harus coba dengan
mengirimkan mata - mata
Dia benar...
Kita harus cari orang untuk
memata - matai kelompok itu
File dari S.A.S berisi info pembunuh
anak Sheikh di perang Murhbad
Warwick Steve Cregg
Dia juga bertugas di sana saat itu...
Dia jadi mimpi buruk kita...
Dia penembak jitu...
Dan sudah lama mengabdi disana
- Dari mana kau dapat ini?
- Dari seorang pelukis...
Tidak usah khawatir,
dia sudah hilang dari dunia ini...
Itu bukan bagian
dari rencana kita...
Sudahlah... kita masih menjalankan
sesuai rencana b**ohmu, Danny
Apa maksudmu, masih sesuai rencana, hah?
Jadi, apa yang akan kita
lakukan dengan Cregg?
Apa lagi rencana-mu?
Istri-nya ada di rumah sakit
Ketika dia tidak ada latihan,
dia biasa menghabiskan waktu-nya disana...
Jadi, kenapa tak kita bunuh dia disana?
Jangan...
Jangan terlihat keluarga-nya....
Beritau aku, semua tentang pelatihan-nya
kita atur rencana kita lagi...
Ini daftar empat orang yang selamat
dari Murhbad yang tinggal
di Inggris... Tiga orang ini, dan
ini yang paling terkenal...
Warwick Cregg
Apa kau bercanda?
Tidak sama sekali
S.A.S
Selamat datang di kawasan pelatihan S.A.S
41 mil
Dan 55 ribu kilometer luas-nya
Mereka kehilangan seseorang
disini beberapa tahun kemarin
Jangan kau pikirkan tentang ini...
Kenapa tidak?
Wilayah ini adalah basis S.A.S
Ya.... kau lihat saja nanti
Apa yang akan terjadi nanti
Bagaimana caramu membunuh-nya disana?
Dia sudah berlatih berbulan-bulan...
Dia seperti anjing liar..
Berarti kita perlu menjinakkan-nya, kan?
Insulin, Klorpropamid...
Tanda tangan disini...
Apa ada tanda - tanda?
Tidak, Cregg masih di
sana dengan istri-nya...
Hei bos...
Ini buatmu...
Yeah..
Patrick
Aku ingin kau gantikan aku disini
- Apa yang kau lakukan..
- Dasar gila...!!!
Ah.. Minggir kau ke**rat....
Dia gila...
Kau tidak akan percaya,
seseorang mengawasi Cregg
- Apa?
- Hmm...
Apa kalian pikir itu salah satu
pembunuh di padang pasir itu?
Mungkin
Dia hebat..,
Siapapun dia, tapi ini sudah terlanjur..
Ah... Kerja bagus...
Klorpropamid membuat shock..
Insulin membuat-nya mati..
Hipotermia buatmu...
dan kapan rencana kalian menggunakan-nya
Sebelum latihan...
Bagaimana?
Itu basis S.A.S, Danny?
Kau coba saja
Dan pikirkan lagi
Agar sekuriti-nya tidak melihatmu
Malam ini
Kau bisa?
Kau tidak akan percaya aksi-nya, Danny
S.A.S
Cepat Danny, kau punya
waktu dibawah satu menit
Mereka datang....
Selamat malam...
- Kau tak boleh berhenti disini, kawan...
- Truk-nya mogok...
- Perlu kami yang memindahkan-nya?
- Baiklah... ini masalah minyak-nya...
- Aku tak mengerti memperbaiki-nya...
- Matikan radiomu itu...
Baiklah... semua ke truk...
Aku tidak peduli kau dari mana..
Aku tidak peduli siapapun kau...
Mari kita lihat apa yang kalian bisa
semua ke truk
Ayolah...
Cepat bergerak...
Dia cuma minum setengah-nya...
Apa sudah cukup?
Cukup.., dia akan jatuh saat jalan,
awasi dia terus, Ok..!!
Namanya Hussein Bin Amie
kau ingat nama itu?
Apa kau yang membunuh-nya?
Ingat lagi....
Apa kau membunuhnya?
Ya aku membunuhn-ya...
Aku dulu pimpinan disitu
Apa urusanmu?
Danny, aku tidak ingin melakukan ini...
dan anakmu tidak akan
kembali dari padang pasir
Departemen pertahanan, mengatakan
adanya seorang pasukan meninggal...
dan menyatakan bahwa mayor
Warwick Steven Cregg
meninggal dunia pada saat ikut
latihan S.A.S di Brecon Beacons
Kondisi cuaca disana sangat mengerikan...
Bisakah kau menghormati yang disana?
Lihatlah
Aku membawa hadiah
Heeiii...
Dari anak buahku
Di Angola
Aku tidak tahu apa maksud-nya ini
Ok?
Ok..!!
Apa bisa di percaya?
Aku kenal dia jangan khawatir...
Dr. Salim ingin satu lagi untuk dibunuh
Setelah ini selesai, dan
akan kubawa temanmu...
Lakukan saja pekerjaanmu
dengan baik
Aku tidak mau melakukan-nya
Aku melihat
balas dendam untuk Ali
menjadi perspektif yang bagus
Contoh kecil dua persen
darimu..
Davies juga..
Kau yang beruntung...
Menjadi pembunuh yang disegani...
Kau memiliki keahlian dua persen
dari pembunuh lain-nya
Itu sebab-nya kau tidak pernah berhenti
Kau tidak akan bisa berhenti, Danny
Itu bukan aku sebenar-nya
Itu menjadi masa laluku
Aku tidak datang untuk itu
Yeah....
Itu benar atau tidak terserah
mari kita selesaikan bisnis kita
Target ketiga
Mayor Simon Mccann
Buat Simon seperti keinginanku
Bagaimana menemukannya?
Disini juga
Posisinya
Dia berada pada wilayah pengiriman
Semoga beruntung....
Itulah hadiah yang ku bawa sebenar-nya
Kau tahu dimana bisa menemukanku...
Kau tidak percaya pada-nya, kan?
- Dia berbohong...
- Ya, bagaimana kau tahu?
Bibir-nya mengatakan-nya...
Dia baru bawa target ketiga kita
Aku tidak tahu kesalahan-nya..
Seseorang bisa saja melakukan-nya
Aku mau Hunter keluar
Aku ingin ini selesai...
Aku ingin jalan - jalan
dengan uang itu sekarang..
Hal pertama, kau seharus-nya
tidak menyia - nyiakan-nya...
Kita selesai setelah Mccann, ok?
Aku merindukanmu...
Aku ingin tahu tentangmu, tapi tidak bisa
aku bilang pada diriku
sendiri bahwa kau baik -
Baik saja, karena denganmu
aku merasa bahagia
Tapi kau pergi, dan tidak
punya kabar darimu
Aku tidak tahu kau kemana,
aku tidak tahu apa yang kau lakukan
Maksudku, kau sudah berubah, Danny?
Apa karena seseorang?
- Bukan...
- Terus apa?
Demi tuhan, kenapa kau tidak cerita
apa yang kau sembunyikan?
Kita bicarakan ini setelah aku kembali
Itu tidak membantu
Si*l...
Apa...?
Kau tunjukkan aku cara mengabari wanita..
Aku melihatmu patah hati...
Diamlah...!!!
Baiklah
Dan.. Ini dia...
Mayor Simon Mccann
Masuk ke pasukan khusus dan
pensiun empat tahun yang lalu
Hei!!!
Kelihatan-nya dia tidak bersalah...
Seperti yang kubilang
Sebuah bom berada di bawah Jeep-nya..
Dia tak bisa berkerja...
Dia adalah orang gila....
Jesus...
Apa yang dia lakukan disini?
Aku sudah bertemu dengan-nya di rumah sakit
Baiklah..
Tunggu.... tunggu..........
Ayolah.....
Ikuti dia...
Mccann, ini aku
- Apa kau baik - baik saja?
- Oh.. Ya...
Masih menunggu teman berkelahi
di depan pintuku hahhahaa....
Oh.. begitu..
Aku cuma ingin tahu...
Pria bermobil Jaguar hijau...
Siapa nama-nya?
Namanya Spike Logan..
Mantan tentara atau sejenis-nya
Dia juga mengawasi kami
Menjadi pahlawan di beberapa tempat
Dia tidak punya pekerjaan
dan tetap mengawasi
Hmmm...
Kau tahu orang ini kan?
Maksudku, kau merahasiakan-nya kepadaku
Tidak usah khawatir dengan-nya.
- Tentu saja aku khawatir!!
Kau juga harus mengikuti
kemana anak buahku pergi,
dia juga selalu disana
Kau Tanya aku...
Aku rasa ini waktu-nya, kau turun tangan...
Ya...
Tapi tidak ada yang bertanya denganmu...
Kau akan diwawancarai untuk kerja
posisi keamanan, Tuan. Mccann
Benarkah?
Aku mendapat namamu dari
seorang teman dari S.A.S
Kapan?
Selasa, tanggal 13 jam 10..
Kami menunggumu...
Aku akan ke sana...
Baiklah nak...
Dia akan kesana...
Bagus...
Bagaimana..
Mccann tinggal disini
Dia akan wawancara disini...
Selasa jam sepuluh..
Dia akan lewat sini
"Rem Boston"
Sempurna
Rem Boston tidak bagus?
Aku akan mengatur-nya
- Sepuluh hari lagi...
- Sepuluh hari?
Lebih cepat lebih bagus...
Aku akan pura - pura memberi bantuan
Ok
Ok, sebentar..
Mccann akan diawasi
Apa kau akan dapat pengakuan disana
Tidak perlu
Kita palsukan saja...
Sedikit pencahayaan dan trik kamera....
Kau bisa jadi dia...
Yang kita lakukan adalah mengatur
rekaman-nya agar terlihat benar...
Siapa kau?
Aku terbang kesini dengan
pistol di kantongku
Panggil saja aku Mit Wick
Mit Wick?
Aku pengawas ke**rat...
Kami punya pertanyaan
Tentang klub ilegalmu
Kau menyerang seperti anjing, Ok
Ya... dan masukkan itu ke agenda kita...
Kawan - kawan...
Kita bicara sebentar lagi..
Aku ingin ada yang mengawasi Mccann
Aku tahu Mccann adalah teman lamamu...
Tapi apa yang bisa dia beri ke kita
Tapi ini cara kita untuk menangkap
pembunuh Cregg dan Harris
Maaf nak, tapi ini semua tidak elegan
Kenapa kau bilang tidak elegan,
ini semua info-nya
Semua yang disini, tahu
kalau dia akan dibunuh....
kalau Mccann selanjut-nya
Sudahlah, Spike
Kita harus melakukan sesuatu
Wah, kita harus membuat vote...
Ya.. Tapi vote dapat dilakukan
dengan seluruh anggota...
Maka kita harus menunggu...
- Spike.
- Itu sudah diatur..
Dia menyuruh orang itu pergi...
Dia tahu kalau akan ada vote
Spike, tolonglah
Dengarkan aku dulu
Ini akan jadi masalah besar
Keamanan dari pengawas udara bertanya -
tanya kita harus menjaga reputasi kita
Aku tidak melakukan ini untuk
menjaga reputasi
Kau tahu, aku memang berbohong
tapi kalau kalian tidak mau
Aku juga tidak
Kau tahu siapa saja yang
sudah mengatur ini?
Tidak ada yang tahu, dan ide ini darimu
terus...
Maka...
Kita akhiri saja
- Kau yang membuat ini berantakan..
- Berantakan?
Mengapa...?
Aku keluar dari komunitas si*lan ini...
Aku akan menemukan-nya..
Dia anak baik, jangan khawatir
Dia masih kecil
Apa ibu-nya membiarkannya melakukan ini.
- Yeah... Yeah... Yeah...
Bilang ke temanmu di Oman,
Aku titip salam...
Danny!
Ini adalah pekerjaan pertamaku
Ini pekerjaan pertamamu?
Jesus....
Padahal, aku akan selesai setelah ini
Ketika ini selesai
Carilah pekerjaan yang lain
Aku akan jadi pria yang baik
Membunuh itu mudah, ya?
Membunuh mudah?
Membuat hidupmu tidak tenang...
Kalau ku lihat dia, aku
akan menghubungimu...
Tidak usah malu - malu menghubungiku
kau harus mencari-nya...
Akan aku cari...
Ini dia...
Dia terlambat
- Beri 75 kaki dan beri aku jalan mulus.
- Yeah... ok...
Sudahkah kau punya SIM?
Dia sudah jalan
Bagaimana kondisi-nya?
Sudah ok Danny,
dan akan tiba satu menit lagi
Jangan ketinggalan, Jack
baiklah..
Target di sampingmu...
Aku tak dapat mendekati-nya...
Dekati truk-nya
Dekati!!!
Itu tidak muat...
- Aku tidak bisa mendekati-nya.
- Kalau begitu lambai truk ini
Apa yang kau lakukan, Meier
Aku mengubah rencana
- Meier, jangan bertindak b**oh.
- Truk itu dibelakang kami
Tenang, Meier
Davies, beri tahu jarak-nya...
400 meter
Ok.. Dalam jangkauan-ku...
300 meter
Bersiaplah, Meier
200 meter
Ini dia..
100 meter
Sekarang.!! Sekarang..!!
Lakukan... Lakukan...
- Kau berhasil.
- Kau berhasil, kawan...
Dia sudah meninggal
- Kau berhasil, kawan.
- Berhenti
Kita harus memastikan kita tidak gagal
Ada yang mengawasi target
Pergi dari situ, Meier
Aku urus dia...
- Kau hebat, kawan.
- Kau berhasil..
Diam!!! Cepat jalan...!!!
Itu siapa?
Aku tidak tahu, beri
tahu situasimu, Davies...
Oh..Kawan, dia mengejar kita
Di depan, ke kiri
Sebentar...
Masuk Davies
Davies, dimana kau?
Kemana kau ba**ngan...
Berhenti di depan..
Lari.. Lari...
Ini dia.. Ini dia...
Keluar dari mobil itu!!!
Siapa kau ini?
Balik badan di mobil itu
- Cek mobil itu
Jangan..!! Jangan..!!
Jangan...!!!!
Tanpa identitas...
Tak ada apa - apa...
Siapa dia ini?
- Apa yang terjadi..
- Tenang... Danny
Tenang?!!!
Kita sudah menyelesaikan pekerjaan ini
- si*l...
- Siapa orang ini...?
- Aku tidak tahu.
- Aku akan mencari teman-nya...
Jack, hubungi nomor ini
Bilang pada-nya, kita butuh orang
untuk menyelesaikan ini
- Aku ingin radio itu di mobil-ku..
- Serahkan padaku..
- Jadi, sudah selesai...
- Ya... selesai..
Aku akan pergi malam ini..... kau juga
harus pergi... mereka mencari kita...
Bagaimana dengan bagian Meier?
Berikan saja ke orang lain...
Sayang sekali... aku akan mencari pelacur
demi dia... dia pasti senang....
- Jaga dirimu.
- kau juga, Davies
Maaf... kami masih mencari-nya...
Silahkan, Pak
masih ada yang bisa saya bantu?
Bawakan aku sesuatu yang lembut
- Ya?
- Aku menemukan salah satu-nya
- Kau yakin?
- Aku yakin
Si*lan...
Berdiri, pakai bajumu!!!
Cepat.. Jangan bergerak...!!!
Jangan bilang ke orang
lain, kau mengerti....
Kau membunuh Simon Mccann kan?
Dan Campbell... mana
teman si*lan mu itu?
Aku tidak tahu...
Oh... kau memulai...
Yeah Spike.. Aku sudah tangkap
Kami membawa-nya sekarang...
Kerja bagus, kawan
bawa saja,
aku akan melihat ba**ngan itu...
Spike akan memotong lidahmu...
- Oh... Kedengaran-nya bagus.
- Benarkah?
Masuk ke mobil
Si*lan... kau bercanda...
Disitu rupa-nya kau...
- Minggir kau gila...
- Buka... buka...
Bos..
Apa yang bisa kita lakukan dengan ini?
Dia punya nomor telepon ini
Oh.. Nomor telepon...
Aku ingin kau cari tahu,
siapa ba**ngan ini...
Urus dia, dan cari tahu tentang nomor ini
Kau sangat b**oh....
Buang itu
Jatuhkan senjatamu perlahan
Tendang ke sini...
Seseorang ingin membawa temanku sama mu
dimana dia?
Dia tidak bawa temanmu
Kau yang lakukan?
Truk, yang membawa temanmu
Dia beruntung, mati dengan perlahan
- Yeah, dimana temanku?
- Ya.. Mccann temanku.. Dimana dia?
Davies, Meier, Harris,
Mccann, Cregg, Campbell
Jangan tambahkan nama-mu...
Spike, masuk....!!!
Siapa kau?
Itu tidak penting...
Setelah malam ini, aku berhenti...
- Apa yang kau lakukan?
- Itu sudah selesai
Menurutmu..
Tak berseragam, tidak perang,
tidak ada yang spesi*l
Kau tidak tahu apa yang harus kau
lakukan... tidak ada yang tahu tentangmu...
- Benar?
- Kau salah!!!
Kau tahu namaku
tapi kau tidak tahu siapa aku
Kau belum tahu siapa aku sebenar-nya
Benarkah?
Jangan ikuti aku....
Jangan tambahkan namamu di daftar itu...
Pengakuan ketiga
Pembunuh-nya sudah terbunuh
sekarang, kau bebas...
Kau bisa bawa kawan-mu.., kau akan dapat
uang-nya setelah kami cek pengakuan itu...
Bawa di keluar
biarkan aku..
Biarkan aku pakai jam ku...
- Ada apa dengan kalian?
- Kau tak apa? Yeah...
- Apa rencana kita?
- Keluar dari sini....
Ok.. Kedengaran-nya bagus...
.
Aku yakin, kau akan terbunuh, nak...
Bagaimana kau menyelesaikan itu?
- Yeah... jangan bicarakan itu lagi.
- Baiklah...
Terima kasih, bukan dari
ku, tapi dari anak-ku
Yang dapat melihat
ayah-nya hidup baru lagi
Ya.. Begitulah... keluar dari bisnis ini,
tinggalkan bisnis si*lan ini...
Tidak menjadi membunuh, tidak
menjadi tentara bayaran...
Ok ok...
Aku mohon... bisa kan?
- Aku tinggalkan...
- Bagus...
Lagipula, kita tak dapat
apa - apa dengan begitu...
Jadi bagaimana ........
- Kau kan bisa menelepon..
- Yeah.. Tapi kau tak akan menjawab..
Maafkan aku...
Kau minta maaf?
Aku yang harus minta maaf...
Jadi, urusanmu udah selesai?
Atau kau akan pergi lagi?
Tidak
dan kau siap cerita denganku semua-nya?
Semua yang ingin kau tahu
Bagus
Lagipula, aku tak mau tahu lagi...
Aku merindukanmu, Danny
Aku tidak peduli yang sebelum-nya,
tapi aku peduli yang sekarang
Hei bos...
Bagaimana?
Ini nomor telepon-nya,
itu nomor kantor-nya...
Memperkerjakan tentara
bayaran di seluruh dunia...
Masuk
Hallo..
Hallo.. Danny...
- Darimana kau dapat nomor ini?
- Ayolah Danny
Aku juga profesional...
- Apa maumu?
- Kita ada masalah dengan pekerjaan itu
- Itu sudah selesai..
- Tidak, kau membunuh orang yang salah....
Ada lagi yang harus kau bunuh...
Kau merusak semua-nya dan
aku ingin sepuluh persen untuk-ku...
Tidak.. Apa yang
harus ku lakukan?
Ceritakan itu kepada Sheik,
dan temui anak-nya di London...
Lihatlah pacarmu, sebelum
kau tidur dengan-nya
- Sedang apa kau?
- Tidur...
- Ikut denganku Anne.
- Apa?
Ke Paris...
Kau bisa menunggu ku disana
ketika aku di London...
Kita pergi besok...
Tak ada yang penting disini, kan?
- Ini masih tengah malam...
- Anne.. Anne..!!!
- Mereka tahu tentangmu...
- Siapa?
Dan tentang kita juga...
- Kapan ini akan berakhir?
- Segera...
- Semua akan baik - baik saja...
- Seperti itu kah?
Danny...
Jaga dia baik - baik, ok?
Jangan lakukan ini sendirian...
Tak ada jalan lain...
Davies, Meier meninggal...
Ayo kita pergi bersama - sama ke London...
Kita sudah sepakat, ingat kan?
Apa kau pikir, aku tidak bisa melakukan ini
Aku bukan penjaga bayi...
Aku ingin pastikan pacarku aman..
Hanya kau yang kupercaya...
Omong kosong... kalian bisa pergi jauh....
Ayo, kita pergi saja!!!
Semua orang bisa di temukan...
Kau tahu itu...
Kau bisa terbunuh, nak....
- Terima kasih untuk ini.
- Kau bercanda..
- Selamat datang lagi di London, Pak...
- Terima kasih
Kau bilang salah, padahal aku
sudah menunjukkan bukti itu...
Harris, dia pilot, dia bilang, orang
lain yang membunuh saudaraku...
Dia mempermainkan kami?
Dia pikir ini lelucon?
Tertulis disini...
Dia petugas di S.A.S
Dia menuliskan, dimana dia
membunuh pimpinan gerilya itu..
Harris tidak membunuh Hussein...
Kau yang memberi nama-nya,
kau yang bilang dia bersalah....
Seperti Alex will
Alex will,
kau yang membuatku membunuh orang itu...
Buku itu berisi bukti - bukti pembunuhan.
- Dan ayahku butuh....
- Aku tahu apa yang dibutuhkan ayahmu....
Aku ingin kau mendapatkan
buku Ranulph Fiennes...
Ya.. Benar.. Mantan S.A.S
Ok.. Jadi bagaimana?
Aku dapat Fiennes..
Dia masih mengeluarkan
buku itu di Oman...
Dia ada pertemuan
pers hari selasa..
- Selasa?
Aku kira ini masalah mudah, tapi
akan kukirim orang bersamamu...
Tidak perlu...
Aku lakukan sendiri...
Kau yakin? Itu cuma panggilan...
Ok.. Dia yakin....
Dasar ke**rat...
Aku akan menemukan ke**rat itu....
Bisakah aku duduk?
- Kau sendirian?
- Kau teman Danny?
- Kau pasti Hunter.
- Dia sudah cerita?
Sedang apa kau disini?
- Mengawasimu...
- Kau seharus-nya dengan-nya...
Aku ingin ikut
tapi dia ingin aku menjagamu
dan aku akan menjagamu...
- Untuk apa?
- Kau...
Ketika kau pikir dia tak kan kembali
dan apa yang akan terjadi....
Bukan... aku punya istri dan
tidak bisa melihat-nya lagi
Kami sangat menyukai Danny
Istriku suka dia, anakku suka dia
Maksudku, Danny sangat keras kepala
Aku tahu Danny akan kembali untukmu
Setelah dia selesai,
kau akan menikahi-nya kan?
Aku belum tahu dengan rencana itu...
- Pak...
- Ya... pak...
- Sebotol anggur merah, ya...
- Baik pak....
Aku ingin bertanya - tanya
pada gadis ini sekarang...
Orang ini hebat, dan sangat hebat..
Setelah dia muncul,
kejar dan hajar dia
dan sekarang bersiaplah...
Kalian harus berhasil hari ini...
Ok.. Semua sudah tahu aturan-nya..
Tak ada aturan...
Bos, dia didepan, coba lihat keluar
- Itu mungkin dia, dengan jaket hitam...
- Di terima...
Dia menuju ke tangga, itu pasti dia
Tahan dulu pososi kalian,
kita pastikan dulu...
Dia sudah terjatuh...
Jangan sampai dia mati, Pennick..
- Jangan sentuh dia sebelum aku kesitu...
- Tetap disini..!!!
Matilah kau ke**rat!!!!!!!
Pastikan itu dia...
Si*l...!!!
Angkat tangan, menghadap ke dinding...
Ok.. Tenang saja...
Dia berhasil...
Kejar dia ke atap...
- Pennick, dia di atap..
- Akan aku kejar bos...
Dia melompat... dia melompat...
Ayo cepat, dia melarikan diri...
Cepat...!!!
Pennick?
Oh... tetap diam...
Aku tidak melihat-nya bos
Dia melarikan diri lewat atap...
Lari dan kau mati...
Ayo.. Ayo..
Masuk...
Apa - apaan ini?
Itu untuk Campbell
dan itu untuk Cregg.
- Kalian sudah selesai..
- Ini masih mulai...
- Lepaskan penutup-nya...
Keluarlah kawan....
Sisakan untuk kami bos...
Kenapa dia tidak kau bunuh?
Jadi kau ingin dia mati,
kupikir kau pria yang baik...
Siapa kau?
Untuk siapa kau lakukan itu?
- Kau dan aku punya banyak kesamaan...
- Benarkah?
Begitu rupa-nya...
Baik, kau bernyanyi di kursi itu
dan aku berdiri dengan pistol
Dan ceritakan, tentang apa ini semua....
Kau pikir ini sudah selesai?
Masih ada yang lain,
temanmu, Fienness akan mati..
Tembak saja,
bunuh aku dan Fienness..
Kau tidak bisa
menghentikan permainan ini.
Ku bunuh kau, maka
semua berakhir...
Aku tidak ingin membunuh-nya
Tapi mereka yang mau
Kau berikan kamera itu ke mereka
dan ini akan berakhir...
- Kamera itu? Kenapa?
- Sebagai bukti tanda mereka sudah mati...
Itu cara untuk menyelamatkan-nya
Angkat aku berdiri, dan
kukutakan siapa dalang
semua ini dan tempat
kau bisa menemukan-nya
OK
Kau bebas....
Sheikh Amie Bin issa
kau bisa cari di Oman
- Kenapa?
- Perang itu
Mereka membunuh tiga anak-nya
Tidak...
Aku pria baik kan?
Buang senjatamu...
Masuk...!!!
Berlutut di samping-nya
- Kau terjebak...
- Aku mendengar banyak tentangmu, kawan...
Hanya kau yang peduli tentang semua ini
Tidak pernah berpikir
Untuk apa dia lakukan ini
Atau untuk siapa..
Tidak pernah melihat foto itu
Hanya kau yang terjebak
Dia hanya tak bisa pergi
Pemerintah tidak mengijinkan
komunitas rahasia mereka...
Ketika mereka dapat hal yang menarik...
Apa kau tahu, seberapa
banyak minyak
yang di habiskan di gurun itu...
- Apa kau tahu untuk apa kontrak itu.
- Untuk tiga nyawa orang
Benar....
Kami mengirim pembunuh, dan
keempat anak-nya masih hidup
dan ketika dia menandatangani kontrak itu,
maka kami akan dapat untung..
- Kau ke**rat...
- Patriotik...
Yang mempertaruhkan nyawa
untuk negara-nya...
Dan kau juga akan mati...
Hei... kau...
Kembalikan mobilku...
Ini dia... Danny belum pulang
kau harus yakin
Kau temui dia,
dan kita minta 6 juta dolar
Dia akan datang
Jangan kacaukan sepuluh persen mu,
percaya saja...
Bunuh dia...
Itu bukan masalah pribadi,
Ini cuma bisnis...
Kau mempermainkan kami...
Dan aku tidak peduli kenapa
Tapi penipu harus dibunuh, itulah kau...
- Permainanmu selesai..
- Aku tak ingin menyakiti-nya...
Aku hanya ingin bagianku...
Jangan bunuh aku...
Kemanapun kau
aku bisa temukan,...
Ingat, semua orang bisa ditemukan
bahkan kau
Kau sudah mendapat
foto-nya dan ingin
menyelesaikan ini
dengan baik kan, nak...
- Itulah maka aku disini.
- Bagaimana denganmu
Mungkin ini sudah selesai, nak..
- Siapa yang bilang?
- Aku...
Dia aman, aku ingin kau berubah sekarang
- Ayolah...
- Sudahlah...
Kau sudah terjebak karena
kau pikir aku akan melakukan-nya lagi
Aku bilang ke pacarmu,
kau akan kembali....
Apa kau ingin aku
bohong pada-nya?
Kau seharus-nya menjaga-nya...
Bukan bertanya - tanya pada-nya....
Aku seorang penggombal wanita
cantik, kau akui itu...
Dia aman, yakin lah....
- Pacarmu tidak tahu, kan?
- Mungkin....
Dia akan belajar
Ada pepatah berkata, seperti
mengisap madu dari duri...
Ya.. Maksud-nya?
- Kadang baik, kadang
buruk - Seperti-nya
kita berjalan di
duri sebelum-nya....
Mari kita selesaikan....
Aku awasi dari jauh,
ketika kau terjebak, aku datang...
Hei, dengar.. Sheikh itu ingin
lebih dari sekedar foto saja...
Apa itu akan jadi masalah?
Berdoalah kepada Tuhan disini...
Jangan pergi sebelum aku bilang aman, ok...
Siapa kau? Apa maumu?
Berikan ke Sheikh
Aku berharap dia bisa melihat-nya...
Berikan ini ke rakyatku
tunjukkan apa yang sudah aku lakukan....
Aku ingin mengatakan sesuatu ke Sheikh...
Dia masih hidup
Itu tipuan...
Dan dengan ini semua akan berakhir...
Aku tidak peduli...
Apa yang aku lakukan
Dan aku dapat padang pasir itu
Dan kau melupakan sesuatu...
Tahan, tahan, tetap disitu...
Sesuatu terjadi disini
- Kau lihat ini?
- Ya... Aku lihat itu....
Itu bukan tempat-nya...
Ayo.. Ayo...
Tenang...
Aku hanya membunuh mobil-nya....
Kau lagi....
Di dalam rumah itu...
Apa yang terjadi disana....?
Dia sudah menunggu bukti itu darimu...
Dan aku yang memberikan-nya...
- Terus....
- Bagaimana menurutmu....?
Anak-nya memberikan itu...
Dia tidak ingin kembali ke padang pasir
jadi tak kan ada kontrak minyak...
- Itu semua sia - sia...
- Betulkah...
Dan pemenang-nya adalah
- Oh.. Jadi karena uang itu...
- Ya... itu pekerjaan si*l...
Kau pasti tidak mengerti, kan?
- Ambillah.
- Kau yakin?
Ambil saja...
Aku harus mengurangi pengeluaran-ku...
Kau tak bisa kembali ke Inggris
- Sebelum kau membunuh anak itu....
- Siapa kau?
Siapa aku?
Pria yang punya semangat besar...
Kami akan pergi? Apa yang bisa kau lakukan?
Kami butuh ini....
Nama baru, wajah baru,
dengan surat - surat baru
Itu mahal... kau akan lihat...
Sangat memalukan....
Kau pikir, kau bisa melarikan
diri begitu saja....
Tidak ada yang
melarikan diri....
Bahkan kau....
Orang tua baru kau bunuh....
Dia bilang padaku,
perang tak kan berhenti
sampai kedua belah pihak
bilang, berhenti...
Dan aku katakan sekarang...
Ini sudah berakhir buatku...
Benarkah?
Dan kau mau aku berkata "berakhir" juga
dan tak akan pernah terjadi lagi...
Pilihan mu...
Kau tahu, ketika aku disini...
Mereka bilang perang sudah berakhir...
Aku bilang itu omong kosong...
dan aku bilang sama mu...
Sudahlah....
Terus.. Kemana kau pergi..?
- Kau ingin berkunjung?
- Kau tidak akan tahu....
Datanglah...
Aku akan menunggu....
Telepon kami, ketika kau di bandara...
Apa kau Anne freizer yang
punya sepatu karet aneh...
Apa kau Danny Bryce,
yang suka menghilang...
Ya... aku kembali...
Kau mau kemana?
- Aku tidak tahu...
- Aku juga....
Mau jalan bersama....
Pada tahun 1991 ranulph fiennes
menerbitkan buku 'The Feather
Men' buku non-fiksi, dimana film
ini dibuat berdasarkan buku itu.
dan menimbulkan kontroversi dan
penolakan pemerintah
terhadap buku itu.
Sampai hari ini, keterlibatan
SAS dalam perang di Oman
masih dirahasiakan
dibawah naungan
kantor resmi 'Britain
Secrets Act'
Nasib dari Danny Bryce dan
operasi lain-nya masih belum
Diketahui kejelasan-nya atau
tidak diungkapkan kebenaran-nya.
v ip2 1.e u. or g