Amerika
Saya serukan pada warga Amerika,...
Saat ini adalah kesempatan kita untuk...
Cukup
Buat hidup kita sesuai yang kita inginkan.
ltu adalah,...
ltu mendorong kita ke depan.
Janji rakyat Amerika masih hidup.
Janji yang selalu membuat
negara ini terpisah.
Janji yang mengatakan
masing-masing kita punya  kebebasan,...
...untuk membuat hidup kita seperti yang
kita inginkan.
Kau telat! Kau telat tiga jam!
Jangan mulai denganku.
Kau tak bisa bawakan aku
orang lain?
Dia tampak seperti bajingan,
dan dia tak punya etika.
Aku tak terima
yang seperti  ini.
Baik, kau minta aku dapatkan seseorang,
itu semua tak apa-apa.
Kua tahu, Russell memang sedikit
banyak bicara,...
Tapi dia tak masalah
jika kau tak tahan dengannya.
Ya, dan pria sepertimu,
cuma mau tahu beres...
...kau tak punya nyali
mengerjakannya sendirian,...
Aku pikir kau seharusnya
berusaha keras.
Aku tak suka ini pria.
Dia  menyebalkan bagiku.
Russel, bisakah kau diam dan berhentilah
mengoceh ?
Dia mencoba membantu kita di sini.
Dia coba membantu kita?
Ya dia coba membantu kita
Kupikir dia ingin kita membantunya.
ltu benaran, tupai? Kau coba membantuku?
Pergi!
Bung, kenapa kau bicara pada ku seperti itu?
Ayo
Kau membuka jasa laundry,
tapi bicaramu seperti itu?
Kau tahu sesuatu, aku sudah
punya dua orang mengerjakan ini...
Mereka bisa menghematku sekitar 30,
kutaksir 30 ribu.
Dan orang Australia seperti dia,
Frankie...
Orang Australia seperti dia bisa
kubeli 80 sen untuk selusin.
Bahkan aku bisa dapat tambahan
satu secara gratis.
Jadi kau tahu apa yang kau lakukan,
Frankie? Kau bawakan orang lain...
Karena aku tak akan
memakai keparat ini.
John,ini tak masalah, oke?
Percayalah padaku.
Hei, Kawan, kau dulu juga pernah
bawa orang yang salah.
Kau ingat itu? Kau ingat yang dokter itu?
Dan aku tahu, aku tahu dia
juga orang yang salah.
Apa yang kulakukan?
Aku memakainya.
John, aku butuh uang.
Jangan bercanda denganku seperti itu.
Dan setelah 7 tahun di penjara
dan anakku semakin besar...
...dan bisnis ku berjalan tak seperti seharusnya.
Aku tak bisa dapatkan itu kembali.
Jadi dari sekarang, aku ambil waktuku
dan semua ini juga.
Kuberi kesempatan terakhir.
Telepon aku hari Kamis. Hari Kamis aku
beri tahu.
Aku harus berikan arah baru
pada ekonomi ini.
Ayo. Gadis baik. Gadis baik. Lihat.
Baiklah, kau di sini. Jadi kita akan
keluar atau apa?
ltu tergantung.
Jangan tergantung pada ku.
Sekarang hari Kamis. Kau ikut aku
atau tidak?
Sialan. Persetan pria itu.
Dia menyebalkan.
Terserah jika dia ingin aku atau tidak.
Aku tak butuh dia, sobat.
Aku juga punya kerjaan
sobat.
Aku dan Kenny, kau tahulah,
kita culik anjing-anjing ini...
...jenis murni
dan jual mereka ke Florida
Aku dapat 5 ribu dari
bonusnya, sobat.
Setelah dapat 7 ribu, aku akan beli
satu ons ganja.
Dan aku akan jadi bandar lagi.
Di tambah sore ini...
Aku akan dapatkan seorang gadis,
dan bercumbu.
Benarkan?
Jadi aku pikir ini sebuah pilihan.
Pilihan sulit.
Apa aku akan bercumbu
dengan seorang gadis,...
...atau aku akan lakukan pertemuan
dengan Si Tupai itu ?
Oh, bercumbu. Bertemu Si Tupai.
Persetan Si Tupai, kupikir aku akan
bercumbu.
Aku mau ketemu gadis ini.
Gadis yang bisa kau cumbui
seperti iklan di koran ?
Cantik. Mungkin ada beberapa kaca pecah
di sana.
Gadis-gadis ini, kau lihat mereka...
...kau mungkin tak kan mau
memperkosa mereka,...
Tapi pekerjaan plumbing
ini juga tak apa-apa.
Jadi aku rasa kau tak datang.
Dengar,pergilah, jika kau bisa
buat dia mengatakan tentang itu.
Jika kau masih tertarik,
aku akan ikut.
Jika tidak, jika dia tak menginginkan aku,
aku tak ikut.
Tapi aku tak habiskan
seluruh soreku disana.
Sebanyak itu, aku tak mau.
ltu saja./Baiklah, lupakan saja.
Entahlah. Aku sudah tanya-tanya
soal dia, kau tahu dan...
Maksud ku, tak ke semua orang.
Sekarang, aku tak ingin semua orang
pikirkan bahwa...
...mungkin aku memikirkan sesuatu,...
...dan juga, tak ada yang
kenal dengan pria ini.
Aku takut dia bukan orang yang
kita butuhkan.
Dengar, orang-orang ini bukan
tipe orang...
...yang ada di bank atau sejenisnya.
Mereka berharap suatu hari beberapa pria
datang kesana dan merampok mereka...
...dan itu bukan uang mereka.
Mereka ini bukan orang semacam itu.
Mereka lihat seseorang masuk
dan bertingkah aneh...
...dan mereka tak tahu
yang sedang dilakukan orang itu...
...maka dia akan diperingatkan,
beberapa ada yang bangun...
...dan mulai cari masalah.
Mereka akan menembak seseorang,...
...dan demi Tuhan, aku tak mau itu terjadi.
Tak ada alasan untuk itu, kau tahu?
Kau takkan dapatkan uang atau apapun
seperti itu.
Itu tak masuk akal.
Ya, aku tak bermaksud apapun.
Setidaknya kau ada ide, kan?
Kau akan muncul
dalam keadaan hidup kan ?
Ya. Kau tahu apa yang sudah kulakukan ?
Aku dalam masa percobaan,...
...seakan aku pecaya dengan semua
omong kosong yang mereka kerjakan disana.
Ini sesuatu untuk mu.
Tempat di Halbrook perlu di bangun...
130 dolar seminggu.
Jam 4 sore sampai tengah malam, kerja tetap.
ltu akan menjauhkan kau dari masalah.
Cantik.
Aku tinggal di Somerville.
Bagaimana aku akan sampai ke Halbrook
di sore hari?
Anggap saja bisa,
tapi bagaimana bisa...
...aku akan sampai di rumah
tengah malam?
Beli mobil ? Dengan apa?
Aku tak punya uang.
Dengan apa aku akan beli mobil?
Kenapa mereka pikir aku butuh
pekerjaan pada awalnya?
Dasar sial.
Lalu aku lihat Russell.
Kau tahu dia datang langsung.
Mungkin menyewakan dia hotel
beberapa minggu ke depan.
Tidak untuk anjing.
Dia baru saja melakukan itu.
Dia akan gunakan itu beli beberapa barang,
segera setelah dia dapat cukup uang.
Dia akan tertangkap basah.
Dia harus pergi ke toko obat dan
beli sikat gigi baru...
...karena dia perlu itu.
John, kau tahu, kau adalah pria
yang punya sudut pandang.
Katakan padaku sudut pandangmu.
Kau pikir pecinta anjing itu bisa
tangani permainan kartu?
Sialan, jadi targetnya disana?
Permainan itu dijaga ketat.
Kau tak bisa lakukan hal itu kecuali
kau sangat bodoh...
...kau sebenarnya suka semua orang
mencoba membunuhmu.
Yang satu itu, kau bisa lakukan
John, 10 pun bisa aku lakukan.
Aku tahu setidaknya aku bisa lakukan 10...
Tapi setelah itu, aku bakalan...
...diburu oleh setidaknya
8 tukang pukul.
Tidak, bukan yang ini, karena saat itu
terjadi...
Mereka akan tahu siapa yang lakukan itu.
Untuk beberapa alasan John,...
...itu tidak membuatku merasa lebih baik,
kau tahu.
Tidak, bukan kita. Mereka bahkan
takkan mengira itu ulah kita.
Mereka akan menuduh seorang pria...
...menghajarnya dan itu akan
berakhir.
Kau dan aku akan dapat 40 ribu
dolar sampai 50 ribu dolar, tanpa berkeringat.S
Aku tak tahu apa aku bisa mengatur
seseorang, kau tahu?
Kau tak atur dia, dia yang
atur dirinya sendiri.
Markie Trattman menjalankan permainan ini.
Ini adalah permainan
kedua Markie.
Yang pertama dia dikalahkan...
...dan itu Markie yang lakukan.
Dengar, 4 tahun lalu, Markie menjalankan
permainan ini...
...dan dia lihat semua uang
bertebaran di seluruh ruangan itu...
...dan dia pikir...astaga, dua pria dengan
Shotgun dan bertopeng stoking...
...bisa datang kemari dan
membereskan semua ini.
Jadi dia pikir, "yang benar saja",
dan dia melakukannya.
Taruh tangan mu di meja dengan semua uang mu!
Mike, tak apa-apa, berikan dia uang,
ayo Mike!
Sekarang semua permainan itu di tutup.
Itu benar-benar menyebalkan.
Seluruh ekonomi hancur.
Semua orang kesal dan mengeluh.
Tak seorangpun dapatkan uang.
Semua orang, kau tahu, benar-benar kesal.
Mati aku.
Markie!
Mereka kirim Dillon untuk
mencari tahu siapa yang melakukan ini.
Apa yang kau lihat?
Markie!
Apa?
Dan Dillon menginterogasi Markie.
Hei, ada apa? Hei!/ Hei.
Kau main curang
di permainan kartu itu?
Astaga! Apa-apaan ini?
Dillon!
Dan Markie di tahan untuk di tanyakan
Dillon apa-apaan ini ?
Tentang apa semua ini ?
Dillon tak bisa melakukan itu, siapa
yang telah lakukan itu, jadi mereka pikir...
Persetan. Itu cuma hal tak penting.
Ayo minum bir.
Apa-apaan ini bung?
Berhentilah menangis...
Tak lama, permainan di mulai lagi.
Semuanya kembali normal,
semua orang buat uang lagi...
...dan semua orang gembira.
Satu malam, mereka duduk bersama dan
mereka mengobrolkan tentang...
lngat waktu ketika semua
permainan dihentikan...
...dan semua orang mendengar langkah kaki
dan suara seretan itu?
Ya,ya, itu mengerikan.
Dan Markie mulai tertawa.
Dia tak bisa menahan diri.
Kau tahu apa?
Dia bilang pada mereka, bahwa dia yang
merampok permainanannya sendiri.
Aku melakukan itu!
Dan semua orang pikir itu lucu.
Di mana aku?
Apa-apaan, itu benar bukan uang mereka
yang tercuri...
...dan semua orang suka Markie,
jadi mereka biarkan saja.
Tapi jika itu terjadi lagi,...
....jika permainan Markie itu terulang lagi...
...mereka akan tahu itu Markie...
...dan Markie akan menerima
ganjarannya.
Baiklah, persetan itu. Aku ikut.
Bagaimana dengan Russel?
Aku tak perduli.
Kau bisa ke sana dengan...
...Tarzan beserta cecunguknya.
Yang penting...
...kau bisa membuat dia melakukan itu.
Tapi hal ini harus berhasil, oke ?
Bagiku oke. Tapi, aku harus
segera lakukan sesuatu.
Jika aku tidak segera memikirkan
sesuatu, aku akan...
...kembali dan mengetuk gerbang dan
bilang "biarkan aku masuk".
Tak ada yang bisa kupikirkan
dan aku kedinginan.
Karena tinggal masalah waktu...
...bajingan baru lainnya akan pikir ini...
...dan kemudian ini akan hilang,
kita tak mendapatkan uang itu.
Kita bukan satu-satunya
orang pintar di dunia ini.
Sial, kau dapat mobil bagus.
ltu seperti ruang santai sobat ,
tapi ini mobil yang bagus.
Ya, aku harap kau bisa dapatkan mobil
seperti ini.
Pertahankan yang ini.
Ya itu yang aku butuhkan.
mobil yang bagus dan seksi.
Kau tak dapatkan apapun, kan?
Persetan. Besok malam aku
akan segera punya, oke ?
Kau tahu, jika ini lancar, maka
ini malam terakhirku jadi pendeta.
Menjaga anjingku sendiri.
Kau jelas perlu banyak latihan
mengurus babi peliharaan-mu.
Ya, ini benar-benar obrolan
yang menyenangkan.
Pria seperti mu, yang bercinta
dengan kambing.
Benar-benar obrolan menyenangkan.
Hei, kita di penjara, kau tahu.
Peraturan nomor satu, temukan
seseorang yang baik, pria tua yang bersih.
Siapa yang bilang bokong
kambing itu bersih.
Peraturan nomor dua :
Jika kau tak bisa temukan
pria tua yang bersih itu...
...pilih saja yang kotor.
Kau gila.
Kau tahu, kami seharusnya
memberikanmu kambing, kau tahu.
Suruh mereka membawanya ke penjara dan
bercinta dengan kambing itu.
Kau tahu, aku punya pengaruh
dengan para penjaga disana.
Oh, anjing-anjing malang itu.
Kau yakin tak macam-macam
dengan anjing itu ?
Tidak, karena mereka anjing,
mereka mengigit, kau tahu.
Maksudku, aku akan berikan
kau saran sobat.
Jangan lakukan dengan anjing,
kau tahu.
Mereka bisa menggigit
dari apa yang aku dengar...
Dan itu sangat menyakitkan juga
dari apa yang aku dengar.
Kau tahu, kau lebih baik kencan
dengan wanita, sobat...
...itu jika kau bisa mendapatkannya.
Baik, mungkin aku tak yakin aku bisa.
Mereka dimana-mana. Mereka berkeliaran
seperti kita sobat.
Sama gilanya seperti kita juga.
Seperti yang ini, dia cantik sobat,
tapi dia gila.
Dia gila.
Sini kubilang padamu.
Aku pulang ke rumah waktu itu.
Aku sedang terangsang sekali.
Dia buka pintu dan, sialan, sobat,
dia telanjang, kau tahu.
Aku gugup, sobat,  karena
sudah lama sekali, kau tahulah.
Dan dia, seperti bilang,
apa kau mau datang dan mencumbuiku...
...atau kau akan berdiri
di sana seharian?
Jadi aku bawa dia masuk.
Aku cumbui dia.
ltu sungguh, seperti...
...dia bercinta seperti...
...alien gila dari planet Gobble, kau tahu?
Dia mulai mengerang dan
mengendus, sobat.
Maksud ku, sungguh gila,...
...berasa seperti penisku masuk dan...
...dia memutar-mutarnya,
oh luar biasa.
Kata berikut yang keluar dari mulutnya...
...aku akan bunuh diri ku.
Mereka semua bilang itu.
Itulah hal pertama yang mereka katakan,
kau tahu, kebanyakan dari mereka.
Ya, itu tak berarti apapun.
Ya.
lni dia, bung.
Astaga, kau bawa itu,
sarung tangan cuci piring?
Dengar, ambillah yang kau
butuhkan, oke?
lni terlalu tebal.
Hanya itu yang mereka punya.
Mereka mungkin ada sarung tangan latex...
...seperti, di rumah sakit atau sesuatu.
Kau akan suka.
ltu dia.
Astaga, apa ini?
Kelihatan seperti apa ?
ltu shot-gun oke?
lni kan yang kau minta.
Maksudku, kau minta
carikan ini kan, sobat.
Kita akan tembak seseorang
dengan pistol ini ?
Ini akan membunuh semua orang
di ruangan itu.
Ya sudah, bilang saja itu
pada mereka.
Kita akan terlihat amatir saat kita
masuk ke sana.
Ambil nafas.
Baik, kau siap untuk melakukannya ?
Kau bahkan tak pakai sarung
tangan mu.
Aku sudah pakai sarung tangan.
Diam saja.
Kau diam saja.
Kau tahu, aku keluar ke sana dengan
granat tangan...
...dan kondom di tangan aku.
Baik, perlihatkan tangan,
kalian semua.
Angkat tangan mu.
Oke.
Aku harap kalian tahu apa yang
kalian lakukan.
Apa aku harus
ambil uangnya?
Tenang saja.
Tangan diatas !
Kau berhentilah menatapku.
Berhenti melihatku.
Angkat tangan mu.
Kau tahu, mereka akan membunuhmu.
Kau tahu itu, kan?
ltu tak perlu terjadi.
ltu tak harus terjadi pada mu.
Kau sebaiknya taruh senjata itu...
...berbalik dan keluarlah
lewat pintu depan.
Aku akan urus teman mu.
Aku tak akan bilang padamu lagi,
kau berhentilah melihatku.
Jangan khawatir tentang dia.
Aku akan urus dia untuk mu.
Apa yang terjadi di sana?
Ayo sekarang.
Tangan, tangan, tangan !
Angkat tangan mu!
Apa yang terjadi di sana?
Bicara pada ku! Apa yang terjadi di sana?
Kau yakin kau ingin lakukan ini?
Baik, taruh di meja.
Kau ingin aku duduk?
Bagus.
Baik, kau keparat, berikan itu sekarang!
Kau dapat uang kan.
Jangan ganggu dia.
Hei keluarkan isi
kantongmu dan taruh di meja
Hei, jangan ganggu
pria malang itu!
Kau sudah dapat semua uang.
Hei, diam!
Jangan ganggu orang itu./Diam kau !
Dasar keparat kau...
...keluarkan uang dari kantong mu dan
taruh di meja....
...pelan-pelan saja.
Baiklah.
Baik sekarang kau.
Taruh di meja...
...pelan-pelan. Berhentilah melihatku.
Hei perlihatkan tanganmu!
Kau belum. Angkat tanganmu !
Keluarkan tanganmu
dari kantong!
Baiklah, sekarang, ada dua
cara disini.
Ada cara mudah dan yang sulit.
Baik, cara mudah adalah ikuti
yang dilakukan dua orang itu.
Baik, cara sulit adalah membuat
kami jengkel dan itu...
...akan buat dia gugup. Kalau sudah begitu
kau bisa duduk di sana...
...dan berpura-pura membetulkan
kaos kaki kalian...
...atau apalah, tapi setelah itu...
...aku dan teman gugup ku itu akan datang
dan kupastikan yang kubilang tadi.
Dan bagi siapapun yang
tak ingat apa yang kubilang tadi....
...kami akan copoti semua
giginya tanpa tersisa.
Bagaimana itu?
Baik. Aku rasa juga begitu.
Baik, makin sedikit yang terluka,
lebih baik, jadi jangan macam-macam.
Jadi tetap tenang dan ikuti saja,
maka tak ada yang terluka.
Ini hanya uang.
Selamat malam.
lni adalah periode luar biasa
bagi ekonomi Amerika.
Beberapa minggu terakhir
banyak orang Amerika yang...
...merasa gelisah tentang finansial
mereka dan masa depannya.
Saya mengerti mereka khawatir dan
frustasi.
Kita akan lihat lompatan tiga angka
di pasar saham.
Baik, lakukanlah.
Institusi finansial utama...
Ada di ujung kehancuran...
...dan beberapanya gagal.
Ketidak jelasan telah tumbuh,...
...banyak bank melarang peminjaman...
...pasar kredit telah membeku...
...dan para keluarga dan pihak bisnis
akan sulit lakukan peminjaman uang.
Kita berada di tengah krisis finansial serius...
...dan pemerintahan federal bertanggung
jawab dengan tindakan tegas.
Kita yakin dalam pasar uang pendanaan.
Saya tahu banyak warga Amerika
yang bertanya-tanya malam ini.
Bagaimana kita mencapai titik ini
dalam ekonomi kita?
Bagaimana solusi yang saya tawarkan ini bekerja?
Dan apa arti ini terhadap
finansial masa depanmu?
lni pertanyaan bagus dan mereka
pantas dapat jawaban yang baik.
Pertama.
Cepat, cepat.
Cepat, cepat, cepat...
Mereka bilang aku, kalau Dillon
sedang tidak ada....
...yang berarti aku bicara pada rekan
yang dia kirim.Kau kah orangnya ?
Aku tak melihat siapapun di sini
yang mau ketemu kau. Benarkan?
Ayo pergi dari kontruksi
bangunan ini, bung.
Belok kanan dan lewati beberapa blok./
Kebanyakan para Republikan yang kita tahu,...
...tak seperti Bill dan Presiden Bush.
Maksud ku, dia sekarang dalam posisi
menggoyang opini publik...
...dan membangun dukungan
untuk itu.
Dengan situasi jadi lebih sulit hari
demi hari...
Aku hadapi pilihan untuk...
...melangkah dengan aksi
dramatis pemerintah...
...atau untuk siaga...
...dan mengizinkan aksi tak
bertanggung jawab dari beberapa pihak...
...untuk menggali semua keamanan finansial.
Telah menyebar suara
ketidak percayaan.
Ke kiri.
Dan sektor utama
dari sistem finansial Amerika....
...diambang kejatuhan.
Ahli ekonomi pemeirntah memperingatkan bahwa...
...tanpa tindakan segera oleh Dewan...
...Amerika bisa lewati krisis finansial. /
Jadi,...
Mereka sangat khawatir
saat aku bilang mereka...
Aku dipanggil Dillon, Dillon bilang
agar menemuimu.
Mereka sangat khawatir.
Bagaimana itu sobat?
Tak baik. Aku baru lihat dia kemaren.
Dia bilang dia merasa seperti seseorang
menusuk dadanya dengan pisau.
Jadi dia mungkin tak mampu tangani
apapun untuk sementara.
Dia yakin tak bisa, saat ini.
Secara pribadi aku pikir orang itu
dalam kondisi buruk.
Ke bawah jembatan dan kau bisa parkir.
Jadi permainan Mark Trattman
diserang beberapa malam lalu.
Aku dengar itu.
Ya, dua orang bocah.
Ya?
Apa kau atau Dillon dengar apapun
tentang dua bocah itu?
Kami dengar banyak hal. Aku dengar
mereka pakai topeng.
Benar.
Jadi mungkin mereka bukan bocah.
Mereka berpakaian seperti bocah,
bercelana jengki.
Baunya seperti binatang kata Trattman.
Kata Trattman.
Baik, Trattman juga bilang yang satunya
bersuara seperti anak-anak.
Kata Trattman.
Sejauh yang aku tahu....
Tak ada yang salah dengan pendengaran Trattman
atau hidungnya atau apapun.
Tidak, aku tak dengar
apapun.
Jadi dari sini kita kemana ?
Apa yang kau pikir?
ltu bisa saja Trattman.
Dia bisa putuskan lakukan itu lagi.
Tak ada yang berpikir dia cukup bodoh
untuk melakukannya dua kali.
Tapi aku tahu Markie. Dia tak sebodoh itu.
Jadi aku pikir ada orang cerdik lainnya
yang tahu dia pernah melakukannya.
Untuk sekarang, itu tak masalah.
Tak masalah ?
Kita mulai dengan Trattman.
Kita mulai dengan baik juga
Tunggu sebentar.
Aku akan tunggu seminggu jika kau mau.
Tidak, aku tak mengerti.
'Ku kira kau percaya dia.
Dia temanku, benar.
Tapi permainannya di tutup, kan?
Grant's Tomb.
Orang kehilangan uang.
Gangguan yang adil.
Mereka tak suka kehilangan uang.
Kita hajar Trattman, biarkan semuanya
berjalan lagi...
...buat orang kembali beraktifitas
seperti biasa.
Mereka ingin cari tahu
jika dia yang lakukan itu dulu.
Tak ada bedanya kalau memang Trattman
yang lakukan itu...
...atau seseorang melakukan itu pada Trattman.
Jika orang pikir dia lakukan itu...
...dan dia masih bebas...
Kau perlu orang dalam,
untuk membuat permainannya berakhir.
Mereka hanya ingin kau bicara padanya.
Bicara pada dia?
Apa maksudnya ?
Bicara pada Trattman,
dengar apa yang dia bilang.
Bicara pada nya?
Benar-benar bicara padanya.
Perlu dihajar ?
Seberapa ingin mereka ingin
dia dihajar?
Beri dia sedikit pelajaran...
Kau tahu, tapi jangan terlalu parah,
karena mereka tak ingin dia terluka.
Oh, tentu kau begitu. Kalian,
kalian selalu lakukan itu.
Baiklah.
Jangan macam-macam, oke?
Baiklah./ Hentikan omong kosong itu.
Baik,itu akan berhenti.
Tapi kenapa?
Apa yang akan dia lakukan,
dibiarkan tak jelas?
Kalau memang dia yang lakukan,
mereka akan membunuhnya.
Jika dia tidak melakukannya,...
...mereka akan tahu dia bohong
seperti dulu dan mereka akan bunuh dia.
Dua-duanya, Markie tetap mati.
Jadi kenapa bajingan
musti di hajar?
ltu buang-buang waktu...
...terlepas dari pengalaman
pahit Markie.
Cukup buat dia lepas dari penderitaannya.
Apa masalahnya?
lni pembunuhan dan mereka gelisah.
Oh astaga. Siapa yang menjalankannya?
Kau tak paham.
Tak ada pembuat keputusan.
Aku harus menerimanya sendiri dan aku
harus langsung temui mereka....
...pelan-pelan seakan mereka
anak-anak terbelakang.
Apa itu, sebuah komite?
Sepenuhnya mentalitas korporasi.
Astaga.
Negara ini kacau,
kuberitahu padamu.
Ada wabah yang datang.
Hari ini kita ambil tindakan tegas....
...untuk melindungi ekonomi Amerika.
Kami menyesal untuk ambil tindakan ini.
Tindakan hari ini bukan yang ingin
kita lakukan...
...tapi tindakan hari ini adalah
yang harus kita lakukan...
...untuk kembalikan keyakinan dalam sistem
finansial kita
Hari ini aku umumkan...
...bahwa harta negara kita
akan di pertaruhkan.
Itu yang abu-abu yang
berada di sebelah kiri sana.
Disitukah dia tinggal?
Ya.
Jackie, dasar licik.
Jackie tak apa-apa.
Dia bajingan kecil
yang kejam.
Tapi kita akan berhadapan
dengan Markie, bukan dia.
Markie akan baik-baik saja.
Dia akan buat buat kita susah.
Tidak, dia tidak akan begitu.
Dia akan begitu.
Sialan.
Dia memaksa agar itu di selesaikan.
Tanpa keputusan berarti.
...atau perdebatan atau perubahan apapun...
Semacam itulah, kau tahu...
...wewenang mendadak untuk
menggunakan kekuatan finansial.
Itu rencana Tn. Paulson, ketua dari
Goldman Sachs
Kita seharusnya tidak diatur
oleh penetapan di Wall Street...
Yang menyamar sebagai
Sekretaris Bendahara Negara.
Apa ini mengingatkan
orang akan sesuatu...
...seperti serangan ke Irak pada malam pemilihan
tahun lalu ?
Semua itu terlalu familiar.
Ini pastinya menjadi konsekuensi dan
mestinya menjadi perubahan utama...
Hei. / Masuklah ke mobil, Markie.
Untuk apa?
Untuk apa? Masuk ke mobil, Markie.
Steve, aku tak lakukan apapun.
Kau akan masuk ke mobil.
Kau tahu kau akan masuk ke mobil,
jadi masuk ke mobil !
Barry, buka pintunya.
Tembak aku.
Aku akan menembakmu. / Ayo tembak aku.
Persetan kau, Markie. /
Masuk ke mobil sekarang !
Masuk ke mobil, sialan ! / Masuk ke mobil !
Sialan kau.
Keluar dari mobil, Markie.
Tolong Steve, biarkan aku bicara.
Keluar dari mobil sekarang, Markie.
Aku tak lakukan apapun.
Aku sudah bilang, kan?
Sudah kubilang dia akan
mempersulit kita.
Kenapa kau harus lakukan ini Markie?
Maksud ku, ini sulit bagi kami juga,
kau tahu.
Kenapa kau buat ini sulit
buat kami ?
Karena aku tak lakukan apapun.
Keluar Markie.
Sialan, keluar dari mobil.
Keluar dari mobil. Ayo! /
Keluar dari mobile Markie.
Dia tak bicara bahasa China.
Ayo Trattman. Cepatlah.
Tutup pintunya.
Oke, jalan ke sini.
Jalan ke sana.
Dekat pintu.
Astaga.
Aku berani bilang ibuku
terkena kanker...
Aku tak lakukan semua ini.
Kau tak bisa bilang mereka itu?
Aku tahu bagaimana kelihatanya,
aku tahu.
Demi Tuhan, aku tidak melakukannya.
Sialan, Barry.
Darahnya muncrat ke tubuhku.
Siapa anak-anak ini, Markie ?
Aku tak tahu, aku tak tahu.
Tidak, aku tak tahu.
Kau buat ini sulit bagi kami sobat.
Ayo, sobat. Oke.
Tidak / Tahan tangan mu.
Markie, aku tak ingin hajar tangan mu.
Hajar saja dia !
Putar dia. / Hajar dia !
Di sana.
Pegang tangannya, Steven.
Tidak, tidak.
Hei bung. Kau tak apa Markie ?
Hei Markie kau tak apa-apa ?
Oke, mari beri dia pelajaran sekarang.
Markie, tentang anak-anak itu,...
Apa kau yakin kau tak tahu
siapa anak-anak itu ?
Kau benar-benar yakin ?
Aku yakin.
Aku yakin, Steve.
Karena aku harus begini.
Aku harus dapat kepastian, Markie.
...dan kau buat aku jauh-jauh kesini,
hanya untuk memastikan,...
...aku tak akan menyukai ini.
Ini akan jadi malam yang parah
untuk mu, Mark.
Bajingan kau.
Dasar pecundang.
Apa yang kau bilang, Steve ?
Diam !
Ayo pergi dari sini.
Sialan.
Steven.
Apa ?
Masuk ke mobil.
Hei, dasar kau anjing kotor.
Hei, keparat.
Lihat dirimu ! Lihat dirimu !
Apa kabar mu?
Oh, kau kelihatan sangat konyol.
Lihat rambut mu./ Minggir kau.
Apa yang kau bicarakan ?/
Semprotan apa yang kau pakai ?
Itu bukan semprotan. Aku bukan gay.
Ini cuma pakai gel,
dasar kau bodoh.
Kau yakin kau tidak memakainya ?
Ya, orang seperti gay itu
yang memberikan barang ini padaku.
Oh lihat ini. Mobil baru.
Oh apa-apaan itu?
ltu kotoran anjing, ayo jalan.
Ayo aku harus pulang.
Russell, baumu seperti kotoran.
Kau tak bisa masuk ke mobilku seperti itu.
Baumu seperti kotoran juga,
seperti kotoran gay.
Lihat ini. Semuanya baik-baik saja. Diam.
ltu cantik.
Ya kitaami berangkat di tengah malam,
oh astaga.
Perjalanan ke Florida,...
Kami ada di hujan badai.
Semua anjing itu kencing, buang angin
dan buang air besar...
Dan kami tak bisa menurunkan jendelanya.
Kami tak ingin tenggelam.
Taurunkan jendelanya, siapa kau ini,
seorang pecundang?
Matikan rokoknya.
ltu dahsyat sekali. Itu seperti mengemudi di
rumah kotoran.
Dan lalu setelah sampai di Orlando, kami
mau membakar mobil itu...
Jadi Kenny memasukkan lap di dalam
tangki bensin, dan dia nyalakan.
Kau harus pakai kayu, jangan lakukan itu
dengan tangan sobat.
Jangan jadi penakut begitu, Russell.
Aku sudah melakukan ini
berkali-kali.
Tak apa. Ini akan seperti
api unggun besar. Aku menyukainya.
Lihat?
Sialan!
Kenny, alis matanya tak ada
yang bersisa...
...sedikit rambut...
...dan tak ada lagi
selera humornya.
Kau tahu, aku kira anjing akan
jadi sumber uang yang mudah.
Aku setengah benar.
Kau coba semua peluang.
Ya.
Dan yang jadi masalah sekarang,
aku sudah terbangun seminggu ini,...
...dan aku harus terus begitu
untuk menyelesaikan semua ini.
Apa, kau belum buang barang itu ?
Membuangnya ? Astaga, tidak.
Aku belum membuangnya.
Lihat, aku taruh itu pada
seorang pria yang cepat.
Aku mendapatkan tak lebih
dari 15 atau 16.
Aku akan melangkah...
Aku bisa beri itu ke dua pria
seharga 25 Dollar.
Russell, itu bodoh. Itu jelas bodoh.
ltu ribuan dolar setahun.
Oh kau bodoh seperti aku.
Mungkin kau pikir kita pintar lakukan
hal lain...
Tapi kita bodoh.
Itu berhasil dengan cantik.
Oh tentu, kue keju sialan.
Tentu, kita ada kontrak.
Tapi, ya cantik.
Apa yang kau bicarakan?
Russell?
Hei.
Apa yang kau bicarakan?
Kita punya kontrak, kau,
aku dan Si Tupai.
Aku juga akan mati seperti kau juga
jika aku masih disini.
Aku akan ke Montreal.
Untuk apa?
Hei. Untuk apa?
Jangan bodoh, untuk permainan
Trattman.
Ada masalah apa dengan mu?
Russell, Trattman sudah
bisa dikatakan mati.
Mereka menghajar dia.
Kau tak tahu itu, kan?
Tentu aku ya. Kenny bilang padaku.
Kenny?
Apa ini Kenny Gill yang kita bicarakan?
Hei Russell apa ini Kenny Gill yang kita
bicarakan?
Russell, bangun !
Apa yang kau bilang?
Apa ini Kenny Gill yang kita bicarakan?
Ya.
Russell, Kenny Gill kerja untuk Dillon.
Kenny Gill kerja untuk Dillon.
Jadi?
Jadi kau bicara pada pria
yang bekerja...
Pria yang kerja untuk Dillon.
Memangnya kenapa?
Apa lagi yang kau bilang padanya?
Apa yang kau bilang padanya,...
...karena Kenny tak tahu soal ini
sebelumnya ?
Aku tak bilang apa-apa.
Sekarang, disamping Si Tupai...
...kita mendapatkan anak-anak ini,
dua orang anak.
Satu dari mereka itu bermulut
besar.
Berkendara ke Florida dengan Kenny...
...Kenny Gill, Kenny kita,..
...pria yang dia tahu
bekerja untuk Dillon...
Dan mulai membual tentang
bagaimana dia jadi operartor utama...
...yang merampok permainan
orang-orang itu sebesar 100.000 Dollar.
Kau serius?
Aku tak tahu ada apa dengan
orang ini.
Mereka tak bisa tutup mulut
terhadap segala sesuatunya.
Dan Kenny, Kenny hanya
orang bodoh.
Cara aku menemukan itu adalah....
Orang ini menginvestasikan uangnya
pada beberapa ons narkoba...
...dan dia ingin Kenny ikut dengannya.
Kenny datang padaku dan ingin
tahu apa pendapatku tentang itu.
Kupikir orang-orang ini,
mereka cuma ingin masuk penjara...
...mungkin disana mereka merasa
di rumah.
Jadi kau ingin bergerak sekarang atau
kau ingin tunggu, apa?
Aku bicara pada Dillon dan kita berdua
pikir sekarang waktunya.
Oke.
Hajar Trattman, mulai
lagi permainan itu.
Trattman, apa hubungan Trattman
dengan semua ini ?
Kau baru bilang aku
kalau itu adalah...
...ulah Si Tupai dan dua orang
temannya.
ltu dia, di tambah aku juga perlu bicara
pada Trattman, aku yakin. / Ya.
Memang harus. Anak buahmu
juga ada disana.
Mereka hampir membunuh
orang itu.
ltu bukan ideku.
Buang-buang waktu, kataku.
Buang-buang uang, kataku.
Kenapa bawa Markie ke dalam ini,
kataku.
Kau tahu, dia memanggilku.
Aku kesulitan mengerti dia, sial, aku
kesulitan memanggil dia kembali...
...karena dia sudah menghubungi
sekretarisku awalnya.
Dia tak bisa mengerti perkataanya,
dia meninggalkan nomor telpon.
Rahangnya patah.
Aku sudah dengar itu. / Tulang rusuknya patah...
...patah hitung, tiga atau empat
gigi yang patah.
Ada beberapa masalah serius
pada hatinya, dia bilang begitu.
Dia di rumah sakit saat aku bicara
padanya.
Dia sekarang sudah keluar, aku paham.
Pastinya hatinya tak apa-apa.
Kau tahu, dia tak senang.
Aku turut prihatin.
Kami bermaksud ramah kok.
ltu yang aku harus bilang pada mereka?
Bilang mereka apapun yang kau mau.
Lagipula itu tak membuat perbedaan.
Trattman akan di hajar, dan mereka tahu itu.
Kau tau, kau lihat...
Aku tidak..
Aku tak mengerti itu.
Apa aku harus jelaskan ini dua kali?
Menurutmu apa yang pria
di jalanan itu pikirkan ?
Aku tak tahu.
Mereka pikir trattman...
Dia lakukan itu sebelumnya dan sekarang
dia lakukan lagi dan akibatnya dia dihajar.
Tapi dia benar-benar tak lakukan apapun.
ltu tanggung jawabnya. Dia lakukan itu
sebelumnya dan sekarang itu terjadi lagi...
...jadi dia bertanggung jawab atas apa
yang orang-orang pikir.
Di jalanan, mereka tahunya Trattman,
tak ada selain Trattman.
Dengar, tak ada dua cara
tentang ini konselir.
Trattman memang pelu dihajar.
Dia buat kesalahan.
Oh, tunggu sebentar. Aku paham.
Aku paham maksudmu,
sudut pandang umum dan semua orang.
Oke.
Oke, jika mereka setuju dengan mu,
anggap saja begitu...
Apa kau mau menghajar Trattman?
Tentu.
Sekarang, bagaimana dengan
Si Tupai, karena...
Dia tampak seperti kandidat
uatama bagiku.
Mungkin tidak.
Aku butuh Mickey untuk itu.
Mickey?  Mickey yang di NY ?
Kenapa tidak kau saja
yang tangani itu?
Karena Si Tupai kenal aku.
Bukannya aku sudah bilang itu?
Dia mau semuanya cepat beres,
Dillon tak bisa lakukan itu...
Jika aku lakukan itu, dia akan tahu itu aku.
Dia akan tahu jika...
Dia menunggu seseorang,
dia sedang menunggu aku atau Dillon.
Jadi kenapa ?
Kau pernah bunuh seseorang?
Tidak.
Itu bisa terasa menyentuh.
Menyentuh ?
Emosional, ketidak senangan,
banyak pertengkaran.
Mereka menangis,
mereka minta mohon...
Mereka merendahkan diri mereka,
mereka panggil ibu mereka.
ltu memalukan.
Aku ingin membunuh mereka
dengan lembut...
...dari kejauhan, tak terlalu dekat,
menimbulkan perasaaan.
Tak suka ada perasaan.
Tak ingin memikirkan mereka.
Kau butuh Mickey. Jadi apa masalahnya?
Tarif Mickey mahal.
Tidak untuk saat seperti ini.
Kau bisa bawa dia dengan 10.000 dollar ?
Dia akan lakukan kalau 15.000 ?
15.000 keparat.
Aku pikir pada masa ekonomi sekarang,
16 ribu untuk 2 hari kerja...
...akan cukup untuk Mickey.
Kita akan imingi dia sebuah pesta.
Masuk, menghajar orang,
keluar, 15 ribu yang cepat.
Pelatih terbang.
Sistem finansial Amerika
penuh intrik dan kompleks.
Tapi di belakang terminologi
teknis itu...
...adalah faktor kritikal manusia.
Percaya diri.
Percaya diri dalam sistem finansial kita
sangat penting...
...menuju kelancaran operasional
ekonomi kita...
...dan sekarang ini kepercayaan itu
telah di campur adukkan.
Semua dari kita ada tanggung jawab
pecahkan krisis ini...
Karena itu berpengaruh...
...pada kekayaan finansial
tiap warga Amerika
Dewan Perwakilan gagal
melaksanakan tugasnya.
Kita melihat penolakan tunggal terbesar
di pasar saham dalam 2 dekade ini.
Tapi pada alhirnya,...
Tak ada pemisahan yang nyata...
antara Wall Street dan Main Street.
Hanya ada jalan yang kita
lalui sebagai warga Amerika...
...dan kita akan bangkit atau
gagal dalam perjalanan itu.
Sebagai satu negara,
dan sebagai satu orang.
Hei, kemarilah.
Jadi kemana kau pergi untuk
mengambil semua ini ?
Pak?
Aku bilang, kemana kau
mengambil semua ini?
Keluar dari gedung kan?
Apa, kau harus jalan beberapa blok,
ambil taksi atau apapun?
Tidak, pak, kami hanya ada satu orang
di pelayanan hari ini dan dia sangat sibuk.
Apa ada masalah dengan minumannya ?
Tidak, karena faktanya, minuman ini hampir
menguap saat kau datang kesini.
Mickey. Ya, minuman ini tak apa-apa.
Bawa aku yang lainnya.
Ya, pak.
Kau keberatan jika aku minum bir
itu sambil aku menunggu....
...pelayan itu kembali dari
airport disana ?
Kukira kau bilang itu membuat kau gemuk.
Ya.
Jadi mereka membawa aku ke Maryland
untuk urusan dengan senjata.
Hal senjata apaan ?
Baik, aku pergi berburu, astaga.
Aku dan orang ini, Topper kau tahu
Topper?
Tidak/ Orang yang baik.
Dan kita akan ke Maryland
untuk berburu angsa...
...di pantai Maryland.
Lalu kami pergi kesana dan...
Tiba-tiba, ada berapa ratus polisi di
seluruh tempat.....
...dan aku ada shot-gun di bagasiku.
Sungguh cantik.
Shot-gun sialan, aku bawa shot-gun sial itu.
Aku bahkan tak pernah menggunakannya
sekalipun.
Sekarang, aku ditahan....
...atas tindak pidana,...
..j.adi aku akan di penjara
atas kepemilikan shot-gun...
Aku beli dari toko untuk berburu
angsa, astaga.
Ya Tuhan.
Kau bawakan bir untuk dia ?
Tidak, pak. Dia hanya pesan satu, kurasa.
Apa?
Dia hanya ingin satu minuman, aku kira.
Aku minum birnya.
Aku minum bir pria ini.
Berikan dia bir./ Aku tak mau minum bir.
Tak apa-apa.
Baik, tak usah saja.
Jadi, ya Topper...
Kau terlalu memaksakan itu,
bukan Mickey?
Aku bisa tangani ini.
Jadi Topper, ya Topper...
...dia merasa bertanggung jawab dan, kau tahu,
dia orang yang tua.
...dia sudah lama tak terlibat dalam 30 tahun.
Jadi kita tahu shot-gun ini punya dia.
Aku hanya membantu orang
tua itu mengantar dia.
Ya, tapi jika mereka tidak...
Aku ulur waktu.
Jika shotgun itu bukan punya dia,
aku ulur waktu
Semudah itu.
Aku pernah kerjakan sebelumnya.
Aku bisa lakukan itu lagi.
Kasar pada istri, juga.
Ya.
Terakhir kali, kudengar dia minta cerai.
Aku tak menyalahkannya.
Dia sudah melayangkan surat
itu dua kali sebelumnya.
Jadi surat itu muncul. Aku akan menanda
tanganinya, kau tahu...
...membiarkan dia mendapatkan apa yang dia mau
kalau itu yang dia inginkan.
Gadis itu tak hutang aku apapun.
Tapi aku minta dia untuk datang.
Aku bilang Markie, lakukan ini untukku.
Jangan lakukan apapun sekarang.
Lakukan seperti saat aku keluar
terakhir kali dan lalu putuskan.
Dia lihat pada ku.
Dia bilang dan kau sudah janji padaku,lalu...
Dia bilang, dan kau janji padaku
lalu kau melanggarnya...
...dan aku disini lagi dan aku akan menunggu
lima tahun lagi...
...dan aku akan lima tahun lebih tua lagi...
...dan kau akan pergi lagi dan akan
lakukan yang lain lagi.
Dan ku bilang, Margie, maksud ku, apa
yang aku bisa bilang? Kau benar.
Kau benar, tapi semua yang aku minta kau
lakukan...
...tunggu sampai aku datang lagi.
Karena aku tak tahu siapa orang ini.
Tapi aku tahu.
Aku tahu. Aku tahu dia dengan
seseorang.
Aku tahu dua hari setelah dia
dengan pria itu pertama kalinya....
...dan aku tak suka perasaan yang
kuterima itu, yaitu mengetahuinya.
Tapi aku tak salahkan dia.
Dan lagi, aku bilang "Margie...
...kau harus lakukan ini untukku".
"Aku harus ada disampingmu
sama seperti dia..."
"...karena kau dan aku, kita selalu
menjalani dengan baik."
Lalu dia mulai menangis dan goyangkan
kepalanya dan...
Aku kira, kau tahulah...
Tapi dia tidak begitu.
Dan itu semua tak apa-apa.
Kau tak ada minuman lagi.
Kau akan ambruk jika kau
terus minum.
Aku sudah minum sebelum kau keluar dari
penis ayahmu.
Jangan bilang aku harus ngapain.
Di kesempatan berikutnya, kau tahu,
dia bawa surat cerai itu...
...aku tanda tangani...
...karena itu terlalu kasar bagiku.
Tagihannya.
Benar-benar menyedihkan hal
yang kau lalui.
Apa yang kau akan lakukan?
Lakukan yang terbaik yang kau bisa.
Apa, apa aku meninggalkan kota seperti
penunggak pajak itu atau apa?
Persetan.
Dan lagi, tak ada siapapun
yang berarti saat ini.
ltu semua omong kosong.
Jadi apa yang kita lakukan?
Kita ada dua orang.
Sebenarnya, ada empat orang.
...tapi butuh waktu selamanya
menuntaskan semuanya.
Jadi kita dapatkan dua orang pastinya,...
...dan satu dari mereka kenal aku,
jadi itu tugasmu.
Jadi kau ingin aku lakukan dua-duanya atau
apa?
Kau mau mengambil dua-duanya,
itu tak masalah bagiku. Kau butuh itu?
Lihat, aku seharusnya membiarkan
kau menangani ini....
Aku tak seharusnya di sana, kau tahu.
Aku dilarang di New York dan Maryland
dan itu menyebalkan.
Aku ingin pergi ke suatu tempat,
aku harus tanya mereka.
Nah, aku tak tanya mereka.
Jadi aku mungkin tak seharusnya di sini lagi
dari yang seharusnya, kau tahu.
Dan lagi, resikonya juga dua kali lipat.
Aku cuma ambil satu.
Oke.
Sekarang ini tugasmu. Yaitu menangani
orang yang kenal aku itu.
Yang satunya lagi biar aku saja.
Aku akan tutupi ini semua
jika segalanya lancar.
Sialan.
Apa yang akan kita lakukan Jackie?
Tak usah pikir tentang apa yang
akan aku lakukan.
Kau cukup pikir tentang apa yang kau
lakukan.
Aku akan hasilkan beberapa uang, kan?
500, seperti biasa. 500, kau tak boleh
macam-macam.
Kapan aku pernah macam-macam
dengan mu?
Kenny, dunia penuh dengan orang
yang tak pernah macam-macam...
...dan sekali mereka macam-macam
dan mereka akan ulang lagi...
...jadi malam ini bukan malam untuk diulang,
tidak saat aku dengan mu.
Aku tak pernah kacaukan apapun.
Di mana mobil nya?
ltu di samping.
Kukira kau bilang begitu.
Lupakan apa yang ku bilang.
Jalan bodoh. Dia akan pulang
Aku tak mengerti.
Ya, begitu juga dia malam ini.
Takkan pernah lagi.
Ayolah, astaga.
Aku mau pulang cepat untuk ganti baju.
Taruh uang itu kembali.
Taruh kembali. Ya ampun.
Amerika memiliki pengusaha yang paling
berbakat, produktif....
...di dunia.
Santai saja, baik dan lancar.
Berhenti di samping dia Kenny...
...dan sedikit ke depan. Posisikan aku
pas disampingnya.
Pertama, dia tidak buruk.
Dia tidak baik, tapi dia tidak buruk.
Dia lumayan.
Dia kelihatan dalam keadaan
terburu-buru.
Sayang kau bisa pasang
reslestingku?
Tidak.
Kau pasti bercanda.
Tidak. Suruh saja dia lakukan itu.
Kau tahu, mengacaukan itu
tak ada bedanya dengan yang lain.
Tak seorangpun memberi
hal bagus lagi.
Kau sewa seseorang untuk lakukan sesuatu,...
...au bilang mereka kau mau
membayar untuk itu...
...mereka bilang mereka akan lakukan itu,
dan mereka harus melakukannya.
Ya, untuk pria yang telah...
...mengadakan pesta terus-terusan
selama tiga hari ...
...kau benar-benar kuat.
Aku sudah bayar itu. Aku bisa dapatkan
itu jika aku mau.
Jadi kau tahu gadis bernama Polly ini?
Sayang?
Oh, itu ada di dekat rak
lampu sebelah sana.
Dompetnya di dekat lampu tidur.
Ya, semua orang tahu Polly.
Ya, itu gadis pertama yang kau kirim.
Ada 283 dolar di sana, oke ?
Saat aku bangun, aku ingin lihat
183 dolar di sana, kau mengerti ?
Oke. Tak ada tip?
Tak ada tip.
Kau ternyata pelit.
Persetan dia.
Kau ingin tips sayang? Aku akan berikan
kau tip.
Kau taruh kondom di mulut mu...
...dan berhentilah bertingkah seakan
anusmu itu harta nasional.
Kau cuma pelacur.
Persetan kau.
Sini 'ku bilang sesuatu sayang.
Suatu hari, bajingan tua yang kau
susui...
...dia akan memahat mulutmu,
jika kau bicara seperti itu.
Bagaimana kau suka itu?
Ya ampun, mana ku tahu.
Kau pikir aku akan datang?
Jika kau bisa, mungkin kau akan datang.
Tapi aku rasa tidak.
Persetan kau.
Tadi aku melihat dia cukup cantik
ketika dia datang kesini.
Kau tahu, aku sudah lama tak merasakan
bokong yang sebenarnya sejak di Florida.
Sunny. / Sunny. / Ya.
Kau mungkin mencumbui dia juga, kan,
setelah aku pergi?
Mickey.
Saat aku dengan Dillon kemari, dia
bersamamu.
Saat kami pergi, dia masih dengan mu.
Kau di sana, apa?
Tiga minggu.
Aku di sana 5 hari.
Bagaimana aku akan lakukan itu?
Aku tak tahu.
Kosong lagi.
Kau yakin tak mau gabung dengan aku?
Sudah tidak larut malam lagi.
Sammy mencumbui dia.
Pria dari Detroit,...
...berpenampilan menarik
seperti ginzo kecil itu?
Dia Yahudi sialan.
Bertahun-tahun ini aku tahu pria itu....
...lagipula, dia lakukan itu, sialan.
Bajingan.
Aku tak tahu kenapa aku perduli
tentang ini.
Maksud ku, kau tahu, aku tahu saat...
Aku di sana, aku disana,
dia denganku....
...dan saat kau pergi dan kau di sana,...
...dia dengan mu.
Dia tak bersamaku.
Maksudku bukan kau. Maksudku pria lain.
Ya, aku tak perduli.
ltu tak seperti aku mencintai dia atau
bukan apa-apa.
Kau tahu, aku hanya beri dia saat
aku di sana.
Sammy sialan.
Mickey.
Dia baik, kau tahu, Sunny.
Dia gadis yang baik.
Jika dia tak dapat memuaskanmu,...
...kau mungkin mati.
Dan kubilang kau sesuatu...
Aku telah melihat segala macam
bokong di dunia ini.
Ya, kau melihatnya minggu ini.
Kau sudah di sini, berapa, tiga hari ?
Dari yang ku dengar, kau telah lihat
hampir semua bokong di kota ini.
Baik, aku suka itu. Itu hobiku.
Ya, tapi aku tak bisa bercinta
seperti itu selama tiga hari.
Aku akan kacau.
Kau ingin bokong?
Tak ada bokong di seluruh dunia ini....
...seperti gadis Yahudi muda pelacur.
Aku akan ingat itu.
Kau simpan itu di bank.
Pertama kali aku bertemu Sunny....
...dia jalan di ruangan itu,
aku benar terangsang.
Aku bisa bertarung mengalahkan 5 pria
dengan penisku ini.
Begitu keras, kulit di bawah mata ku...
...sampai turun ke bawah
jadi melebar.
Mickey.
Demi segala-galanya, aku ingin cumbui dia.
Dia sangat cantik
Mickey.
Aku merasa seperti pria. / Mick.
Dia buat aku merasa baik. Apa?
Kau akan baik-baik saja...
Besok malam, berikutnya?
Aku tak apa-apa sekarang. Memang kenapa?
Tinggalkan aku sendirian.
Lihat, setelah ini,
kita harusnya menemui seseorang, oke?
Aku punya orang yang bawa kau jalan-jalan.
Aku tak bisa pergi keluar.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak, aku tak bisa keluar.
Kau datang kemari untuk
lakukan sesuatu, ingat? Untuk itu.
Baik, pergi dapatkan dia.
Pergi dapatkan orang itu dan kita akan
atur hal ini.
Pergi dapatkan dia sekarang!
Kita akan atur hal itu.
Pergi dapatkan dia!
Kau, aku akan bilang apa yang akan kau lakukan.
Kau akan pergi tidur.
Sekarang jam 2.30, sialan kau.
Aku akan menelepon mu di jam 7.30...
...dan jika aku tak membangunkanmu,...
Aku akan kirim beberapa polisi...
...aku kenal orang yang bisa membawamu
kembali ke tempat kau seharusnya.
Oh ya? / Ya.
Tak ada bokong.
Tak ada apa-apa. Mandilah dan tidur.
Aku akan bangunkanmu dan
beritahu kau harus kemana.
Aku tak terima perintah dari orang
sepertimu.
7.30, tidurlah.
Dia sudah di sini tiga hari.
Apa dia tak macam-macam
dalam tiga hari, dia mabuk.
Dia mabuk saat aku meninggalkan dia.
Jam 2.00 sore dan dia mabuk.
Dana saat aku menyuruh dia
keluar,...
...dia keluar berpakaian tidur
dan lakukan pekerjaan itu sekarang.
Dia tak mau diam.
Kau yang meminta dia.
Kau bilang kau tak bisa lakukan itu,
jadi kami beri yang kau minta.
Aku butuh Mickey yang dulu.
Dia sekarang tak berguna.
Kau bicara pada Dillon tentang itu.
Maksud ku, atau apa dia bahkan bisa bicara
pada siapapun?
Dillon memikirkan apa yang aku pikir.
Kita harusnya membawa orang ini
keluar kota dari kemaren.
Kau yang undang dia kemari.
Kirim dia kembali.
Dia tak akan pergi. Dia butuh uang.
Baik, aku tak bisa bertemu dia hari ini.
Ini tak seperti itu.
Dipikiranku, aku akan
seret dia.
Dia tak akan bicara?
Jika dia pikir aku yang lakukan,
mungkin saja.
Anggap saja sehari dari sekarang...
...dia akan bercinta dengan pelacur
di hotel yang tidak membolehkan ada pelacur.
Dia akan tertangkap karena itu.
Mereka akan dapatkan tebusan,
dan dia akan pergi.
Terlalu keras buatnya.
Sebenarnya, aku pikir ini hal terbaik
untuk dia.
Tak akan cukup kripik kentang di kaleng
untuk membunuhnya.
Dan jika dia tak dipenjara dia akan
membunuh kita.
Berapa biaya untuk gadis itu?
500 dolar, mungkin seribu.
Astaga.
ltu seribu.
Ya baiklah, aku masih bisa
menyetujui itu.
Kau tahu, ini kembali pada mereka
tiap kali ada berita buruk...
...mereka akan mulai jengkel padaku.
Kita ada sedikit masalah.
Kita tak harusnya ada sedikit masalah,
tidak ada masalah sama sekali.
Tolong jangan merokok di mobilku,
tolong. Ayolah.
Sepertinya anak itu berhasil.
Ya, aku lihat dia sekarang. Dia akan
masuk gedung.
Semua unit, ini unit 3.
Dia menuju loker di sisi Barat.
Kau berhak untuk diam.
Kau punya senjata, pisau, atau apapun
yang aku perlu tahu tentang itu...
...jarum atau apapun yang bisa ku ambil ?
Entahlah, mungkin ada.
Apa? / Ya.
Ya atau tidak?/ Kantong kiri,
kantong kiri jaket.
Kau berhak bicara pada pengacara atau
panasehat sebelum kami menanyaimu pertanyaan.
Jangan gerakkan tangan itu.
Jika kau tak bisa sewa pengacara,
akan di tunjukkan untuk mu.
Kau mengerti apa yang aku baru bilang
pada mu pak?
Bajingan malang.
Aku tahu ini akan terjadi.
Aku sudah bilang dia.
Sialan.
Aku suka orang itu.
Dia selalu tak masalah buatku...
...dan sekarang aku tak bisa lakukan
apapun untuk membantun?ya
Ambil kesempatan dia.
Tentu john, dan kau ambil kesempatanmu...
...dan aku ambil kesempatanku, oke...
...dan cepat atau lambat, mereka akan
menangkap kita.
Lalu siapa yang akan aku
hubungi ? Kau ?
Aku juga tak punya teman.
Kau lihat saja.
Kau, aku, dan Russle ada di posisi yang
sama...
...kecuali dia sekarang di penjara
dan kita tidak.
Frankie, kau harus santai.
Ini seperti kejadian Trattman.
Ini terjadi seperti yang kau bilang.
Kau tau, saat itu tak terjadi dan...
...Russell bilang aku tentang semua barang itu...
...aku takut itu tak akan terjadi
Aku kira itu akan terjadi
padaku.
Itu bukan berarti, ya.
Aku senang itu terjadi padanya...
...tapi aku masih berharap itu tak terjadi
padanya.
ltu tak perlu terjadi.
Semua ini cuma sampah.
Dunia ini hanya sampah.
Sekarang kita selamatkan
diri sendiri.
Apa-apaan bung, apa yang akan kau
lakukan?
Minggir dari blok ku pelacur!
lni blok ku!
Aku yang kuasai blok ini !
Minggir dari blok ku!
Apa yang akan kau lakukan?
Aku yang jalankan pertunjukan ini !
Apa yang kau lakukan, anak rumahan ?
Pergi dari blok ku, bung !
Pergi dari blok ku!
Mata kita sekarang tertuju ke masa depan....
...untuk menerangi cahaya baru
dari pertanggung jawaban.
Bisa aku belikan kau bir?
Ya.
Botol atau loki ?
Terserah.
Mereka selalu lakukan itu.
Menyebalkan.
Aku takkan kesini kalau tahu
harus melalui omong kosong seperti itu.
Aku datang saja.
Orang ini, aku tak tahu bagaimana dia
melakukannya.
Dia pasti punya gadis terbaik di kota
yang bekerja untuk dia.
Aku datang kr sini tiap hari.
Aku tahu.
Aku tak pernah lihat kau di sini
sebelumnya.
Lihat, aku tak kenal kau.
Beberapa orang kenal aku.
Aku tak pernah ke sini sebelumnya
seumur hidup ku.
Aku mencari mu.
Seorang pria bilang padaku kau sering
datang kesini siang hari,...
...jadi aku datang.
Siapa orangnya?
Pria itu ? Seorang teman.
Temanmu, sebenarnya.
Siapa teman itu ?
Seorang teman.
Teman mu khawatir tentang mu, Frankie.
Mereka pikir kau butuh seseorang
menemanimu...
...yang tahu banyak hal, memberimu petunjuk...
...mengajarimu cara lindungi bokong mu.
Ya? / Ya.
Lihat, tak banyak apa yang
telah kau lakukan.
ltu hanya apa yang orang itu
pikir yang telah kau lakukan...
...dan itu yang mesti kau cari.
Dan ketika itu terjadi...
...kau harus bersiap lakukan sesuatu.
Ya.
Jadi di mana dia besok malam?
Siapa?
Johnny Amato. Besok malam,
ada di mana dia ?
Aku tak tahu.
Frank.
Kau harus ingat apa yang
kukatakan padamu.
Teman mu khawatir tentang mu.
lni teman mu yang ingin melihatmu
dapat kesempatan kedua...
...kau paham kan maksudku ?
Dan temanmu ini ingin tahu
dimana Si Tupai ?
Aku tak tahu siapa kau.
Beberapa orang tahu.
Dillon, mungkin.
Ya Dillon tahu aku.
Ya.
Kau ingin aku panggil Dillon untuk mu...
...jadi kau bisa bicara pada Dillon dan
tahu siapa aku?
Tidak.
Oke, lalu, di mana dia ?
Aku tak tahu.
Oke.
Sampai nanti, Frankie, teman ku.
Tidak, hei, tunggu sebentar.
Persetan kau, aku tak dibayar untuk
menunggu.
Kau bilang aku, kau tak tahu, oke.
Aku terima itu.
Tapi aku ada urusan lagi.
Aku akan temukan pria yang tahu.
Di mana John besok malam?
Ya. Ada yang lain lagi sekarang, kurasa....
...seperti di mana kau
besok lusa.
Kecuali kau dalam posisi yang pernah
dialami beberapa orang itu.
Kau bisa lakukan sesuatu tentang itu.
Kau ada pilihan.
Aku tahu beberapa pria dalam posisi
seperti itu.
Nak, aku harap kau tak berpikir aku
bercanda dengan mu.
Nak, aku benci melihatmu seperti ini.
Dan kau pergi tak dapat apa-apa.
Demi Tuhan, aku tak bisa lakukan ini,
seperti...
Aku minta kau sesuatu, coba kau pikirkan
tentang ini.
Kau pikir aku akan pergi ke
Wollaston dan menemui dia disana...
...sekarang, dan aku berkata,
" Tupai, ini ulahmu atau Frankie ? "
Siapa orangnya ?
Kau pikir dia tidak akan berpikir
2 kali tentang ini?
Kau pikir dia akan begitu ?
Aku tidak tahu.
Pengecut.
Bajingan pengecut.
Tidak heran kau buang-buang waktu. /
Dengar, aku...
Aku tidak perlu melihat, aku tahu apa
yang terjadi.
Aku tahu apa yang harus aku lakukan,
aku harus temukan orang yang tepat.
Sekarang buat pilihan nak,
dan buat itu sekarang.
Aku akan lakukan satu hal untuk mu.
Aku tidak akan lakukan untukmu.
lni tidak masalah bagi ku. /
Biarkan aku berpikir.
Oh, tidak perlu berpikir.
Ikut atau tidak sekarang.
Aku akan...
Astaga. Dengar, aku tidak tahu jika aku
bisa lakukan ini.
Apa kau bisa lakukan hal yang lain?
Tidak.
Oke.
Jadi aku pikir kau sudah tahu.
ltu adalah pilihannya.
Baiklah. Jadi apa yang harus aku lakukan ?
Kau harus cari tahu di mana Jhonny.
Aku sudah tahu.
Ya ?
Dia dapat seorang gadis.
Dia berkata itu sebelumnya.
Ok, dan kau dimana ?
Aku sudah bilang, aku akan di rumah.
Tidak, kau tidak ada di rumah.
Aku tidak ada?
Tidak. / Dimana ?
Kau akan bersamaku, dan kita
akan ke tempat tujuannya.
Astaga, aku tidak bisa lakukan itu.
Jika dia lihat aku, semua akan berakhir.
Dia akan tahu ada yang salah.
Aku tidak bisa lakukan itu.
Aku beritahu kau...
Oke, oke...
Jadi kau membuat pilihan lain, kurasa.
Apa aku benar-benar harus melakukan itu ?
Semuanya?
Apa aku harus berada disana,
dan lakukan semua itu ?
Frank, kau membuat kesalahan...
...dan kau harus menyadari kau membuat
kesalahan..
...dan kau harus menjalankannya
dengan benar...
...meski mereka menginginkan seseorang
untuk melakukan sesuatu...
...seperti terhadap Trattman.
Jangan pernah melakukan hal benar.
Jack, dia bukan orang jahat, kau tahu.
Maksudku, dia tidak terlalu jahat.
Tak satupun dari mereka, Nak.
Mereka semua pria baik.
Dia selalu baik bagiku.
Tentu, kau hampir enam tahun di dalam sini.
lni bukan kesalahannya.
Nak, saat seseorang melakukan sesuatu...
...dan membuat seseorang menanggungnya,
itu kesalahannya.
ltu peraturannya.
Baik, dia tidak bermaksud begitu.
Tidak ada yang bisa dilakukan,
sama sekali tidak.
ltu mereka?
Tidak, John bawa seorang caddy.
Aku tahu apa yang dia dapatkan,
Yang ingin aku tahu, apa itu mereka?
Tidak. Aku akan katakan,
kalau itu dia.
Aku pikir kau salah,
soal penjara itu...
...dia membuatnya buruk, lebih
dari aku...
...dengan keluarganya dan
semuanya.
Dia tidak akan pernah melakukan lagi.
ltu dia.
Aku tidak yakin.
Ya, kau yakin.
Berapa lama lagi, Nak?
Aku tidak tahu.
Oke, ku tanya kau baik baik.
Sekarang apa dia menidurinya disini...
...atau di tempat yang lain ?
Dia punya teman sekamar.
Dia kenal seseorang, yang bisa carikan
dia motel di Haverhill.
Oke. Ini lebih bersahabat.
Dengar. Aku akan memulai ini
dan semuanya agar bisa terlaksana.
Mungkin ini akan menimbulkan suara yang
sangat berisik dan...
...aku tahu teman, banyak keributan...
...adalah awal yang bagus
dan apalagi ada orang melihat...
...dengan kedua jempolnya teracung.
Sialan, sialan.
Biar aku yang setir, nak.
Kau terlalu cepat, nak.
Astaga, dia akan bawa semua polisi
kesini.
Ya dan salah satu dari mereka,
akan menangkapmu. Pelan saja.
Nak.
Nak, pelan saja.
Aku tidak bisa.
Nak, kau harus pelan.
Pelankan !
Nak, mobil ku ada di Primrose.
Perjalanan kita masih jauh.
Pelankan saja.
Kau mau mengemudikannya ?
Kau tahu apa yang harus kau lakukan, kan?
Tentu saja, aku akan ambil mobilku,...
...aku tinggalkan mobil ini,
dan aku akan pulang.
Tinggalkan saja ?
Ya, Ampun, aku sudah mengelapnya.
Kau akan baik baik saja.
Ya aku akan baik baik saja.
Dimana kau parkir mobil mu ?
Aku parkirnya di turunan
dekat Brownwood.
Oke, hanya memastikan.
Kadang orang bisa lupa.
Aku sudah mengerti.
Oke, kau harus ingat sekarang.
Aku tahu, aku akan membuang mobil ini...
...dan aku takkan ngebut
dan memakai sabuk pengaman.
Ini jawaban dari pembicaraan antara
yang muda dan tua...
...kaya dan miskin Demokrat, dan Republik...
...hitam, putih, hispanik,...
...Asia, Pedalaman Amerika...
...gay, yang benar...
...mampu dan tidak mampu...
Ya kita semua adalah sama,
dan kita semua setara.
Bahwa kita bukan hanya terdiri
dari sekumpulan individu...
...atau sekumpulan dari  wilayah merah atau
wilayah biru.
Kita akan tetap U.S.A.
Berikutnya dia akan bilang
kita adalah komunitas,...
...kita adalah satu.
Di negara ini,
kita adalah satu kesatuan nasional...
...sebagai satu kesatuan.
Rayakan lah kesuksesanmu.
Aku lakukan yang terbaik.
Bir.
Jadi semuanya sudah terkendali,
aku mengambilnya, setelah berapa lama?
Untuk seseorang yang sedang kucoba
untuk bantu...
...kau susah untuk ditemui.
Bisa membuatmu harus berkendara
untuk menemui aku....
...aku tak seharusnya
datang kesini.
Hanya coba bersikap baik padamu.
Kau coba baik pada ku?
Tentu, aku pria yang baik,
aku suka memudahkan urusan orang....
...membantu orang saat ini
dan seterusnya.
Bantu aku, jangan bantu aku apapun.
Aku lihat bagaimana kerjamu.
Kubilang padamu, berikan saja uangku.
Permisi.
Kau tak menghitungnya ?
Aku akan buang air kecil.
Tinggalkan aku sendirian, oke?
Tambah bir jahenya, ya ampun.
Dibalik pantai kita,parlemen dan istana...
...mereka yang
berkumpul di sekitar radio...
...di sisi dunia yang ter lupakan...
...kita kita satu,...
...tapi tujuan kita di bagi.
Malam ini kita persembahkan sekali lagi...
...kekuatan sebenarnya negara kita...
...datang bukan dari kekuatan tangan kita,
atau jumlah kekayaan kita...
...tapi datang dari cita cita kita,
nan abadi...
Demokrasi, Liberalisasi, kesempatan
dan kata tidak pernah menyerah.
Ya kita bisa ! Ya kita bisa ! Ya kita bisa !
Merasa baikan ?
Tidak. Hanya ada 30 disana.
3 Orang.
Ya, aku sudah tanya mereka,
jika aku harus membayar untuk anak itu.
Tapi kau tahu,
mereka bilang aku harus lakukan itu, jadi.
Mereka juga benar,
masing masing dibayar 10.
Benar.
Harganya adalah 15.
Dillon cuma meminta 10.
Pengurangan harga. Mereka memberi
tahuku, untuk mengatakan itu padamu.
Aku sudah janji dengan Mickey
dibayar 15.
Ya, tapi menurut mereka...
Mickey hanya bermain-main
dengan pelacur sialan itu...
...dan sekarang mereka memenjarakannya
dan kau samakan dengan Dillon...
...dan kau dapat berapa yang Gillon dapatkan,
tidak ada lagi.
Bicara pada Dillon. Bawa ini padanya.
Dillon sudah mati.
Dillon mati pagi ini.
Mereka akan benar-benar menyesal jika
mendengarnya.
Tentu saja, ini akan membuat
mereka bayar lebih banyak.
Kau tahu bisnis ini adalah bisnis
untuk pertemanan.
Ya, semua orang menyukai Markie.
Kau memang keparat, kau tahu itu ?
Untuk mewujudkan mimpi Amerika...
...dan menetapkan kebenaran fundamental itu
yang lebih banyak,...
...kita adalah satu.
Kau dengar kalimat itu ? Itu untukmu.
Jangan membuat aku tertawa,
kita ini sama.
ltu hanya mitos yang dikarang
oleh Thomas Jefferson.
Oh, sekarang kau ingin kaitkan
dengan Jefferson?
Kawan ku, Jeffersson adalah
kepercayaan Amerika...
...karena dia menulis kata-kata itu,...
Semua pria di ciptakan sama...
...kata-kata yang tidak dia percayai...
...sejak dia membiarkan anaknya sendiri
hidup dalam perbudakan.
Dia adalah orang kaya yang
sombong dan menolak...
...karena membayar pajak pada Inggris...
...jadi dia menulis beberapa kata untuk
membangkitkan hidup rakyat miskin...
...dan mereka percaya dan mati
membawa kata-kata itu...
...sementara dia duduk dan meminum
anggurnya...
...dan memperkosa budak wanitanya.
Pria ini ingin memberitahuku
kita hidup dalam komunitas ini.
Jangan membuat aku tertawa.
Aku hidup di Amerika,...
...dan di America,
kau berusaha sendiri.
America bukan sebuah negara.
Tapi hanya bisnis.
Sekarang bayar aku.
v ip2 1.e u. or g