Apa menurutmu aku sadis?
Aku berani bertaruh, aku bisa
menggoreng telur di kepalamu...
...kalau aku mau.
Kau tahu,
...aku berharap kau
menyadari bahwa sekarang...
...apa yang aku lakukan
bukanlah sesuatu yang sadis.
Mungkin sadis untuk pelawak lainnya.
Tapi bukan untukmu.
Tidak, Nak.
Saat ini...
...ini versi diriku yang
paling masokistik.
Bill, ini bayimu.
Aku datang!
Sarah, aku tidak percaya
kau datang lebih awal.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa yang kau dapatkan?
Aku mengalahkanmu?
Kau ingat? Hah?
Baiklah.
Ayo, brengsek.
Ayo.
Ayo, lawan aku.
Ibu, aku pulang.
Halo, sayang.
Bagaimana sekolahmu?
Ibu, ada apa denganmu dan ruang TV?
Oh.
Anjingmu itu bermain-main...
...di ruang tamu dan bertingkah bodoh.
- Itulah yang terjadi, sayang.
- Barney yang melakukan ini?
Sayang, kau tidak boleh masuk ke sini.
Ada pecahan kaca di mana-mana
dan kau bisa terluka.
Ini adalah teman lama Ibu,
sudah lama kami tidak bertemu.
Hai, sayang.
Aku...
Siapa namamu?
Namanya Nikki.
Nikki.
Nama yang sangat cantik
bagi seorang gadis cantik.
Berapa umurmu, Nikki?
Nikki, dia bertanya padamu.
Empat tahun.
Empat tahun, ya?
Kau tahu,
aku pernah punya anak perempuan.
Kalau dia masih ada,
umurnya juga 4 tahun sekarang.
Sayang, Ibu dan teman Ibu
harus bicara sebentar...
...tentang pembicaraan orang dewasa.
Masuklah ke kamarmu sekarang.
Jangan keluar sampai aku memberi izin.
Oke?
Nikki!
Masuk ke dalam kamarmu.
Sekarang.
Kau mau kopi?
Ya. Tentu.
Nama ibu rumah tangga
dari Pasadena ini...
...adalah Jeanne Bell.
Suaminya adalah Dr. Lawrence Bell.
Tapi saat kita berkenalan,
empat tahun lalu,
...namanya Vernita Green.
Nama samarannya adalah Copperhead.
Nama samaranku, Mamba Hitam.
Kau punya handuk?
Ya.
Terima kasih.
Kau masih suka menggunakan
krim dan gula?
Ya.
Aku rasa sudah terlambat
untuk meminta maaf.
Kau betul.
Dengar, brengsek, aku harus tahu...
...apakah kau akan kembali
mengacau saat anakku di sini.
Tenanglah.
Aku tidak akan membunuhmu
di depan anakmu, oke?
Itu lebih rasional...
...daripada Bill yang berusaha
meyakinkanku apa yang bisa kau lakukan.
Itu adalah belas kasihan, welas asih,
dan pengampunan yang tidak aku miliki.
Bukan rasionalitas.
Dengar.
Aku tahu aku menghancurkan hidupmu.
Kuharap aku tidak pernah melakukannya,
tapi itu sudah terjadi.
Kau punya hak untuk membalas dendam.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Kalau aku mau balas dendam,
bahkan Stephen,
...aku harus membunuhmu,
pergi ke kamar Nikki, membunuhnya,
...lalu aku akan menunggu suamimu
pulang dan membunuhnya juga.
Itu baru balas dendam, Vernita.
Itu balas dendam yang adil.
Dengar, kalau aku bisa
memutar balik waktu, akan kulakukan.
Tapi aku tidak bisa.
Yang bisa aku katakan sekarang
hanyalah aku sudah berubah.
Oh, bagus.
Aku tidak peduli.
Apapun itu,
...aku tahu aku tidak pantas mendapatkan
belas kasihan atau pengampunanmu.
Tapi aku memohon rasa
belas kasihanmu untuk putriku.
Brengsek, tutup mulutmu.
Hanya karena aku tidak ingin
membunuhmu...
...di depan putrimu,
...bukan berarti kau berhak untuk
menggunakannya sebagai tamengmu...
...untuk menarik simpatiku.
Kita punya urusan yang belum selesai.
Dan semua hal yang kau lakukan...
...selama empat tahun terakhir,
...termasuk punya anak,
bisa mengubah hal itu.
Jadi kapan kita melakukannya?
Semuanya tergantung.
Kapan kau ingin mati?
Besok?
Lusa?
Bagaimana kalau malam ini, berengsek?
Bagus.
Di mana?
Ada lapangan bisbol tempat
aku melatih kelompok anak-anak...
...sekitar satu mil dari sini.
Kita bertemu di sana
pukul 2:30 di pagi hari,
...kenakan pakaian hitam dan
tutup rambutmu dengan stoking hitam.
Dan kita akan beradu pisau.
Tidak akan ada yang mengganggu.
Aku harus menyiapkan sereal Nikki.
Bill bilang kau adalah salah satu
wanita terbaik yang pernah dia lihat...
...menggunakan senjata tajam.
Persetan denganmu, jalang.
Dia tidak punya kualifikasi
untuk menilai.
Hentikan omong kosongmu,
Mamba Hitam.
Seharusnya akulah yang
menjadi Mamba Hitam.
Senjata pilihan?
Kalau kau ingin tetap menggunakan
pisau daging, terserah saja.
Lucu sekali, berengsek.
Sangat lucu!
Bukan niatku melakukan ini
di hadapanmu.
Karena itu, aku minta maaf.
Tapi kau bisa mempercayai ucapanku.
Ibumu sudah mengetahui bahwa
hal ini akan terjadi.
Kalau kau dewasa nanti,
kalau kau masih mendendam,
...aku akan menunggumu.
Mereka yang dianggap petarung...
Mereka yang terlibat dalam perseteruan...
Menaklukan lawan
adalah satu-satunya hal...
...yang seharusnya
menjadi prioritas petarung.
Menekan semua emosi dan hati nurani...
Membunuh siapapun yang menghalangi,
bahkan Tuhan ataupun Buddha sekali pun.
Kebenaran akan muncul
di dalam pertarungan.
Ayo ke Dallas.
Ini adalah Rockabilly Rhthms di KTRN,
Wichita Falls.
Berikutnya, kita punya rekaman.
Dari pria liar kesayangan kita,
Charlie Feathers.
Berikan detail mengerikannya,
Anak Pertama.
Pembantaian yang gila, Pop.
Mereka membantai pesta pernikahan,
gaya eksekusi.
Beri aku gambaran.
Sembilan mayat.
Kita membicarakan semua orang.
Pengantin wanita.
Pengantin pria.
Pendeta.
Istri pendeta.
Mereka bahkan menembak pria tua
yang memainkan organ itu.
Kelihatannya ada yang keberatan...
...dan tidak bisa menahan diri.
Saus yang enak, Marie.
Apa yang sudah aku bilang, Pop?
Ini seperti kelakuan kelompok
eksekutor Nikaragua.
Jaga ucapanmu, Nak.
Kau berada di rumah ibadah.
Maaf, Pop.
Nah, ini pasti pekerjaan
para profesional.
Aku rasa tim pemburu dari
Mafia Meksiko.
Empat, mungkin lima orang.
Bagaimana kau bisa tahu?
Hanya tangan yang kuat dan
kokoh yang bisa melakukan ini.
Ini bukan perbuatan amatir.
Ini pekerjaan anjing sialan.
Kau bisa menebaknya dari
pembantaian yang bersih ini.
Pembantaian yang membabi buta,
meski terdengar gila,
...tapi darahnya pasti ada
di dalam batas.
Kalau kau bodoh,
kau hampir bisa mengaguminya.
Siapa pengantinnya?
Tidak tahu.
Nama di akta nikah...
...Arlene Machiavelli.
Itu nama palsu.
Kita memanggilnya "The Bride"...
...karena gaun itu.
Kau bisa melihat bahwa dia hamil.
Hanya orang gila...
...yang bisa menembak
kepala wanita cantik seperti itu.
Lihat wanita itu.
Rambut pirang, mata yang besar.
Dia seperti malaikat bermandikan darah.
Anak Pertama?
Ya?
Si bodoh ini belum mati.
Aku mungkin tidak pernah menyukaimu.
Intinya, aku membencimu.
Tapi itu tidak berarti bahwa
aku tidak menghormatimu.
Mati dalam tidur adalah
sebuah kemewahan...
...yang jarang dialami
oleh orang seperti kita.
Hadiahku untukmu.
Astaga.
Halo, Bill.
Bagaimana kondisinya?
Koma.
Di mana dia?
Aku berdiri di sampingnya sekarang.
Itu baru gadisku.
Elle, misi ini dibatalkan.
Apa?
Kita berhutang kepadanya.
Kau tidak berhutang apa pun!
Bisa kau kecilkan suaramu?
Kau tidak berhutang apapun!
Bolehkah aku mengatakan satu hal?
Katakan.
Kalian semua menghancurkan wanita itu.
Tapi kalian tidak membunuhnya.
Dan aku menembakkan peluru
ke kepalanya.
Tapi jantungnya terus saja berdetak.
Sekarang, kau melihatnya sendiri...
...dengan mata birumu yang indah, kan?
Kita sudah melakukan banyak hal
kepada wanita itu.
Dan kita dia bangun,
kita akan melakukan lebih banyak lagi.
Tapi satu hal yang
tidak akan kita lakukan...
...yaitu menyelinap ke kamarnya
di malam hari seperti tikus kotor...
...dan membunuhnya dalam tidurnya.
Dan alasan kita tidak
akan melakukan hal itu...
...karena hal itu menjatuhkan
harga diri kita.
Apakah kau setuju, Nona Supir?
Aku rasa begitu.
Kau rasa begitu?
Tidak.
Aku tidak perlu "merasa".
Aku tahu memang begitu.
Ayo pulang, Sayang.
Setuju.
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Sampai jumpa.
Kau merasa itu lucu, bukan?
Hmm?
Nasihat dariku, berengsek.
Jangan pernah bangun.
Ini adalah momenku
yang paling masokistik.
Bill, ini bayimu.
Oh, bayiku.
Empat tahun.
Harganya $75, kawan.
Apa kau kumat lagi?
Oh, tentu saja, Nak.
20, 40, 60, 75.
Ya.
Sekarang inilah aturannya.
Aturan nomor satu.
Tidak ada yang boleh memukulnya.
Perawat akan masuk
dan dia mendapat kilau...
...atau kurang beberapa gigi.
Jadi tidak ada sandwich buku jari
dalam keadaan apa pun.
Dan omong-omong,
anak ini suka meludah.
Ini masalah refleks motorik.
Tapi meludah...
...atau tidak, tidak boleh memukulnya.
- Apa aturan pertama sudah jelas?
- Ya.
Bagus.
Sekarang, aturan nomor dua.
Tidak boleh ada gigitan monyet,
tidak ada cupang.
Tidak boleh meninggalkan
tanda apa pun.
Setelah itu,
semuanya baik-baik saja, sobat.
Sekarang, pipa ledengnya
di bawah sana tidak berfungsi.
Jadi silakan datang kepadanya
sesukamu.
Jangan berisik.
Jangan buat kekacauan.
Aku akan kembali dalam 20 menit.
Ya.
Oh, sial.
Ngomong-ngomong, tidak setiap saat,
tapi kadang-kadang...
...vaginanya bisa lebih kering
dari seember pasir.
Jika dia kering, lumasi dengan ini
dan kau akan baik-baik saja.
Selamat makan, Kawan.
Oh, ya.
Astaga.
Kau adalah gadis tercantik
yang aku lihat hari ini.
Oh.
Hei, tampan! Waktumu habis.
Masuk, siap atau tidak.
Hei, sobat,
apakah kau bersenang-senang?
Wah.
Aaah!
Di mana Bill?
Tolong berhenti memukulku.
Aku tidak tahu siapa Bill!
Omong kosong!
Nah, bukankah kau sepotong
kue manis yang mereka bicarakan?
Jane Doe, ya?
Kami tidak tahu apa-apa tentangmu.
Aku dari Huntsville, Texas.
Namaku Buck dan
aku di sini untuk bercinta.
Namamu Buck.
Benar?
Dan kau datang ke sini
untuk bercinta.
Benar?
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Kereta Pussy.
Berengsek.
Texas. Oke.
Goyangkan jempol kakimu.
Saat aku berbaring
di belakang truk Buck,
...mencoba membuat anggota
tubuhku keluar dari entropi...
Goyangkan jempol kakimu.
...aku bisa melihat wajah bajingan
yang melakukan ini padaku.
Dan penis yang bertanggung jawab.
Anggota semua
Pasukan Pembunuh Viper Maut.
Saat keberuntungan tersenyum...
...kepada hal seburuk balas dendam,
...itu adalah bukti yang tiada terbantahkan...
...bahwa bukan hanya Tuhan ada,
...tapi kau melakukan kehendakNya.
Aku tidak tahu banyak tentang musuhku,
...tapi nama pertama yang
muncul dalam daftar targetku,
...O-Ren Ishii,
adalah yang paling mudah ditemukan.
Tapi ketika seseorang berhasil
melakukan tugas yang sulit...
...seperti menjadi
ratu dunia bawah Tokyo,
...dia tidak mungkin tahan
untuk merahasiakannya, bukan?
O-Ren Ishii lahir
di pangkalan militer Amerika...
...di Tokyo, Jepang.
Bocah tentara Amerika,
setengah Jepang, setengah Cina...
...yang menyaksikan kematian
pertamanya di umur 9 tahun.
Pada usia itu dia melihat...
...kematian orang tuanya di tangan...
...pemimpin yakuza paling kejam
di Jepang, Bos Matsumoto.
Hah!
Hmm.
Oh.
Ibu.
Dia bersumpah akan
membalas dendam.
Untungnya, Bos Matsumoto
adalah seorang pedofil.
Di umur 11,
dia membalas dendamnya.
Lihat aku, Matsumoto...
...perhatikan baik-baik wajahku.
Tatap mataku.
Lihat mulutku.
Apa kau mengenalku?
Apa aku terlihat seperti seseorang...
...yang pernah kau bunuh?
Pada usia 20, dia adalah salah satu
pembunuh wanita terkuat di dunia.
Pada usia 25, dia terlibat
dalam pembunuhan...
...dari sembilan orang tak bersalah,
termasuk putriku yang belum lahir,
...di kapel pernikahan kecil
di El Paso, Texas.
Tapi pada hari itu empat tahun lalu
dia membuat satu kesalahan besar.
Dia seharusnya membunuh 10.
Namun, sebelum kepuasan
menjadi milikku,
...ada hal penting yang harus
dilakukan.
Goyangkan jempol kakimu.
Bagian yang sulit sudah berakhir.
Sekarang, mari buat
babi-babi lain ini bergoyang.
Selamat datang di Air O.
Ada yang bisa aku bantu?
Okinawa.
Satu kali jalan.
Hai.
Selamat datang...
Selamat datang.
Kau orang Inggris?
Hampir. Amerika.
Amerika.
Selamat datang, orang Amerika.
Domo.
Bahasa Inggris-ku sangat baik.
Kau mengatakan "domo."
Bisakah kau berbicara bahasa jepang?
Tidak, tidak.
Hanya beberapa kata yang
aku pelajari sejak kemarin.
Um, bolehkah aku duduk di bar?
Oh, tentu, tentu, tentu.
Tolong duduk.
Oh.
Apa ada kata lain yang kau pelajari?
Oh, sebentar.
Ada pelanggan.
Bawakan teh, cepat.
Aku sedang menonton serial televisi.
Pemalas...
Persetan dengan serialmu.
Cepat!
Tehnya panas.
Buatlah tehmu sendiri sesekali!
Diam!
Keluar dari sini!
Maaf.
Bahasa Jepang apa lagi yang kau tahu?
Sebentar.
Um, "arigato."
Arigato. Bagus!
Um, aku sudah mengatakan "domo," kan?
Ya. Ya ya ya.
Konn-itch-iwa.
Eh, eh, eh, eh.
Kohn-nee-chee-wah.
Konnichi wa. Tolong ulangi.
Konnichi wa.
Sempurna.
Bagus, bagus, bagus.
Kau mengatakannya seperti
orang Jepang.
Oh, kau hanya mengejek!
Tidak, aku serius.
Pengucapan sangat baik.
Kau mengatakan arigato
seperti kami mengatakan arigato.
Baiklah, terima kasih.
Maksudku, arigato.
Mm-hm.
Kau harus belajar Bahasa Jepang.
Sangat mudah.
Oh, ya?
Kudengar sulit.
Paling sulit.
Tapi kau punya lidah Jepang.
Oke, oke.
Oh. Ya Tuhan.
Hei, apa yang terjadi dengan tehnya.
Cepat... sialan!
Pemalas...
Apa yang kau inginkan?
Apa?
Eh, minum.
Oh ya.
Tolong, sebotol sake hangat.
Sake hangat?
Sangat bagus!
Satu sake hangat!
Sake?
Di siang hari?
Siang, malam, sore, siapa peduli.
Ambil sakenya!
Kenapa selalu aku yang
mengambilkan sake?
Kau mendengarkan perintah
dengan baik.
Selama tiga puluh tahun,
kau membuat ikan, aku mengambil sake.
Kalau ini pangkalan militer,
...aku pasti sudah menjadi
jenderal sekarang.
Oh, kau jadi jenderal?
Kalau kau menjadi jenderal,
akulah kaisarnya.
Dan kau masih harus
mengambilkan sake.
Kau masih harus mengambilkan sake...
Diam dan ambil sakenya.
Apakah kau mengerti?
Aku tidak botak, oke?
Aku mencukur kepalaku.
Apakah kau mengerti kata-kataku?
Maaf.
Oh! Oh, oh.
Pertama kali di Jepang?
- Betul.
- Oh.
Apa yang membawamu ke Okinawa?
Aku ke sini untuk menemui seseorang.
Oh ya.
Kau punya teman yang tinggal
di Okinawa?
Bukan begitu.
Bukan teman?
Aku tidak pernah bertemu
dengannya.
Tidak pernah?
Siapa dia?
Boleh aku bertanya?
Hattori Hanzo.
Apa yang kau inginkan
dengan Hattori Hanzo?
Aku membutuhkan baja Jepang.
Mengapa kau membutuhkan
baja Jepang?
Ada hama yang harus aku bunuh.
Pasti hama yang besar sampai
kau membutuhkan baja Hattori Hanzo.
Sangat besar.
Boleh?
Boleh.
Tunggu.
Coba yang kedua dari bawah.
Lucu.
Kau suka pedang samurai.
Aku suka bisbol.
Aku ingin menunjukkan ini.
Namun...
...seseorang sepertimu,
yang tahu banyak, pasti tahu...
...aku tidak lagi membuat
instrumen kematian.
Apa yang aku miliki di sini...
...aku simpan untuk nilai estetika
dan sentimen mereka.
Sebangga apapun aku
pada hasil karyaku,
...aku telah pensiun.
Kalau begitu,
berikan salah satunya kepadaku.
Ini tidak untuk dijual.
Aku tidak bilang, "Jual kepadaku."
Aku berkata, "Berikan padaku."
Kenapa aku harus membantumu?
Karena hama yang aku buru
adalah mantan muridmu.
Mengingat kau pernah mengajarnya,
...aku rasa kau punya andil cukup besar.
Kau boleh tidur di sini.
Aku butuh satu bulan...
...untuk membuat pedang.
Aku sarankan kau gunakan
waktu itu untuk berlatih.
Aku sudah menyelesaikan...
...sumpahku kepada Tuhan,
28 tahun yang lalu,
...untuk tidak pernah
melakukannya lagi.
Aku telah menciptakan
"sesuatu yang membunuh orang."
Dan aku berhasil.
Aku melakukan ini
karena secara filosofis,
...aku bersimpati dengan tujuanmu.
Tanpa bermaksud membanggakan diri,
ini adalah pedang terbaikku.
Kalau dalam perjalananmu
kau bertemu dengan Tuhan,
...kau bisa membunuh-Nya
dengan pedang ini.
Prajurit berambut pirang,
...pergilah.
Domo.
Sudah satu tahun setelah
pembantaian di El Paso, Texas,
...Bill mendukung
keturunan Jepang-nya...
...secara finansial dan filosofis...
...dalam perebutan kekuasaan
ala Shakespeare-nya...
...dengan klan yakuza lainnya...
...untuk menentukan siapa yang
akan menguasai Kota Tokyo.
Saat pedang terakhir disarungkan,
...O-Ren Ishii dan
tentaranya yang kuat...
...Crazy 88, yang menjadi pemenang.
Wanita cantik di sebelah kanan O-Ren,
...yang berpakaian seperti penjahat
di "Star Trek,"
...adalah pengacara, sahabat,
dan letnan kedua O-Ren.
Sofie Fatale setengah Prancis,
setengah Jepang.
Mantan anak didik Bill yang lain.
Gadis muda berseragam siswi...
...adalah pengawal pribadi O-Ren,
Gogo Yubari yang berusia 17 tahun.
Gogo mungkin masih muda,
tapi di usianya yang masih muda,
...dia menunjukkan kegilaannya.
Apakah kau suka Ferrari?
Ferrari... Sampah Italia.
Apakah kau akan menghancurkanku?
Jangan tertawa! Apakah kau ingin
menghancurkan aku, ya atau tidak?
Ya.
Bagaimana kalau sekarang?
Apakah kau masih ingin
menggunakanku...
...atau aku...
yang menggunakanmu?
Lihat maksudku?
Pria botak dalam setelan hitam
dan topeng Kato adalah Johnny Mo,
...kepala jenderal pasukan
pribadi O-Ren, Crazy 88.
Dan kalau-kalau kau bertanya-tanya...
...bagaimana mungkin keturunan
campuran Jepang-Cina Amerika...
v ip2 1.e u. or g
...menjadi bos dari semua bos
di Tokyo, Jepang,
...aku akan memberitahumu.
Topik mengenai garis keturunan
dan kewarganegaraan O-Ren...
...hanya pernah dibahas
di rapat dewan satu kali.
Malam O-Ren mengambil alih
kekuasaan dewan kejahatan.
Pria yang tampaknya kuat...
...dan berani untuk memecah
ketegangan adalah Bos Tanaka.
Dan apa yang Bos Tanaka
pikirkan adalah...
Bos Tanaka!
Apa maksud dari semua ini?
Ini adalah waktu untuk perayaan!
Dan apa sebenarnya yang
kita rayakan?
Penyimpangan dari
dewan termasyhur kita?
Tanaka, apakah kau sudah gila?
Aku tidak akan mentolerir ini!
Kau tidak menghormati saudara
perempuan kita! Minta maaf!
Tuan Tanaka, penyimpangan
apa yang kau bicarakan?
Ayahku...
...bersama dengan ayahmu,
...dan bersamamu,
mendirikan dewan ini.
Dan sementara...
...kau tertawa seperti keledai bodoh...
...mereka menangis di akhirat...
Diam!
...atas penyimpangan
yang dilakukan hari ini!
Memalukan!
Tanaka,
kaulah yang menghina dewan ini!
Bajingan!
Berengsek!
Tuan-tuan.
Jelas ada sesuatu yang
mengganjal dalam pikiran Tanaka.
Izinkan dia mengungkapkannya.
Penyimpangan yang aku maksud,
yang terjadi dalam dewan ini,
...dewan yang aku cintai...
...lebih dari anak-anakku sendiri,
...adalah menjadikan
perempuan jalang keturunan...
...Jepang-Amerika keturunan
Cina sebagai pemimpinnya!
Aah! Aah!
Agar kau mengerti
betapa seriusnya diriku,
...aku akan mengatakan
hal ini dalam bahasa Inggris.
Hah!
Sebagai pemimpin kita,
...aku mendukung kalian...
...untuk mempertanyakanku
dengan sikap hormat.
Kalau kau tidak yakin...
...mengenai rencana yang kubuat,
...katakan padaku.
Tapi izinkan aku untuk
meyakinkan kalian.
Dan aku berjanji,
di sini dan mulai sekarang,
...tidak akan ada topik yang tabu.
Kecuali, tentu saja,
topik yang baru saja dibicarakan.
Harga yang kau bayar...
...untuk menyingggung
garis keturunan Cina dan Amerika-ku...
...dalam konteks negatif adalah
kepalamu.
Sama seperti bajingan ini di sini.
Sekarang, jika ada di antara kalian...
...yang ingin mengatakan sesuatu,
inilah saatnya!
Aku rasa tidak ada.
Tuan-tuan, pertemuan ini ditunda.
Tolong satu tiket ke Tokyo.
Moshi moshi.
Hei!
- Hei, ya!
Gogo.
Ya! Whoo!
Kau harus mengatakan "Ya, ya, ya" untuk
setiap tuntutan egois yang mereka buat.
Mereka menuntut hal-hal yang konyol.
Diam. Apakah kau tahu apa yang
akan terjadi jika mereka mendengarmu?
Apa yang akan terjadi?
Apa kau sudah dengar
mengenai klan Tanaka?
Kepalamu akan dipenggal.
Tidak, aku tidak ingin itu.
Ya, ini aku.
Dan jika kau memberi kami nomor kontak,
kami akan menghubungimu kembali.
Kau mengingatkanku kepada seseorang.
Charlie Brown!
Kau benar,
dia memang terlihat seperti Charlie Brown.
Charlie Brown.
Empat pizza pepperoni.
Itu tidak ada di menu kami...
Aku tidak peduli,
bawakan aku pizza, sialan!
Hei... hei...
Charlie, beri aku ciuman.
O-Ren Ishii!
Kau dan aku punya
urusan yang belum selesai!
Charlie Brown, kalahkan dia.
Miki.
Hancurkan si jalang itu!
Jadi, O-Ren, ada lagi bawahan
yang harus kubunuh?
Hai!
Gogo, kan?
Bingo.
Dan kau adalah Mamba Hitam.
Reputasi kita tidak bisa dipungkiri.
Benar begitu?
Gogo, aku tahu kau merasa bahwa
kau harus melindungi bosmu.
Tapi aku mohon.
Pergilah.
Kau sebut itu memohon?
Kau bisa memohon lebih baik dari itu.
Aah!
Apakah itu yang aku pikirkan?
Kau tidak berpikir akan
semudah itu, bukan?
Kau tahu, untuk sesaat, ya,
aku pikir akan semudah itu.
Kelinci bodoh.
Trix itu untuk...
Anak-anak.
Hyaaaaaah!
Hah!
Aaaaaaahh!
Aaahh!
Aaaahhh!
Ini balasan karena telah
bermain-main dengan yakuza!
Pulanglah ke ibumu!
Untuk mereka yang cukup beruntung
karena masih punya kehidupan,
...pergi dari sini!
Namun...
...tinggalkan anggota tubuhmu
yang hilang.
Mereka milikku sekarang.
Kecuali kau, Sofie!
Tetaplah di sana.
Senjatamu cukup mengesankan.
Di mana kau membuatnya?
Okinawa.
Siapa yang menempa
baja untukmu di Okinawa?
Ini adalah baja Hattori Hanzo.
Bohong!
Mm-hm.
Pedang tidak pernah lelah.
Aku harap kau menghemat energi.
Kalau tidak,
...tidak mungkin kau
bertahan lebih dari lima menit.
Tapi seperti yang kita lihat,
...kau bisa lebih buruk dari ini.
Gadis bule konyol suka
bermain pedang samurai.
Kau mungkin tidak bisa
bertarung seperti samurai.
Tapi setidaknya kau
bisa mati seperti samurai.
Serang aku...
...dengan semua yang kau miliki.
Aku minta maaf...
...karena sudah mengejekmu.
Diterima.
Siap?
Ayo.
Itu benar-benar pedang Hattori Hanzo.
Sofie
Sofie.
Sofie-ku.
Maafkan aku.
Tolong maafkan pengkhianatanku.
Tidak lebih dari itu.
Tetapi tetap saja...
Tidak ada alasan.
Kecuali hatiku yang sakit atas
apa yang telah dia lakukan...
...kepada Sofie-ku
yang cantik dan brilian.
Aku membiarkanmu tetap
hidup karena dua alasan.
Alasan pertama adalah informasi.
Pergilah ke neraka, Si Pirang Bodoh!
Aku takkan memberitahu apapun padamu!
Tapi aku bertanya sesuatu kepadamu.
Dan setiap kali kau tidak
memberiku jawaban,
...aku akan memotong sesuatu.
Dan aku berjanji, itu akan menjadi
hal yang akan kau rindukan!
Beri aku lenganmu yang lain!
Aku ingin semua informasi
mengenai Viper Maut.
Kalau kau bisa menebak...
...apa yang telah mereka lakukan,
...kenapa dia membiarkanmu hidup,
...dan di mana aku bisa
menemukan mereka,
...apa tebakanmu?
Tidak perlu menebak.
Dia memberitahuku.
Dia bilang aku bisa terus hidup
karena dua alasan.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
...aku mengizinkanmu untuk
terus hidup karena dua alasan.
Dan alasan kedua adalah agar kau
dapat memberitahunya secara langsung,
...semua yang terjadi di sini, malam ini.
Aku ingin dia menyaksikan
sejauh mana belas kasihanku...
...dengan menyaksikan tubuh cacatmu.
Aku ingin kau memberi tahu dia
semua informasi...
...yang baru saja kau katakan kepadaku.
Aku ingin dia tahu apa yang kuketahui.
Aku ingin dia tahu bahwa
aku ingin dia tahu.
Dan aku ingin mereka semua tahu...
...bahwa mereka semua akan
segera mati seperti O-Ren.
Balas dendam tidak pernah
seperti garis lurus.
Balas dendam itu seperti hutan.
Dan seperti hutan,
kita mudah tersesat di dalamnya...
Kehilangan arah dari mana
kau masuk.
Wanita itu pantas
mendapatkan balas dendam.
Dan kita pantas mati.
Dia harus menderita
sampai napas terakhirnya.
Bagaimana kau menemukan aku?
Akulah orangnya.
Satu hal lagi, Sofie.
Apakah dia sadar putrinya masih hidup?