Yumi, jangan Panik.
Jika Panik, Udara-nya
akan cepat Tersedot.
Kau lumayan juga.
Tolong...
Tapi aku sudah mulai Bosan.
Tolong.
Tolong...
Kumohon.
Aku belum pernah coba pakai ini.
Untuk Direkam.
Luar biasa.
Kau masih Melawan.
Mau aku Bebaskan?
Tapi...tidak ah.
"Cut".
Mas Bayu...saya Novi,
Reporter yang Ditugasin.
Oh, ya. Bayu.
Boleh minta tolong
siapin Kamera-nya?
Makasih mas.
Oh iya...saya pernah lihat
Kerjaan Mas Bayu tentang Dharma.
Bagus mas.
Tapi sayang gak pernah selesai.
Teman-teman Para Wartawan
dari Media, ini gak ada Masalah kok.
Bu Dewi, Bu Dewi bagaimana status Tuntutan
terhadap KDRT yang sedang anda lakukan...?
Maap, maap, maap, maap.
Tolong ya, jangan Terprovokasi
oleh Isu-isu tersebut.
Ini gak ada Masalah.
Kami diatas sudah
Membicarakan soal itu.
Ini dibuat oleh Pihak-pihak
yang Gak Bertanggung Jawab.
Ini Sengaja Diciptakan...isu-isu ini...
(oleh) yang ingin Men-Dzolimi Klien saya.
Bisa dijelaskan
mengenai KDRT apa...
Ini Masalah Pribadi!
Kok jadi Pertanyaan seperti Gosip
kaya Infotainment seperti ini ya?
Memar-memar di wajah-nya itu akibat
Komplikasi Kecil karena Operasi Plastik.
Kan sudah berapa kali Bu Dewi
melakukan Operasi Plastik...?
Gak aneh kan, semua
udah pada tau kan?
Ini adalah... (Bla-bla-bla)
Mesra luar dalam.
(Hubungan Pasutri)
Sebaiknya...minggu-minggu
ini lo jangan dulu Bikin Sensasi.
Kejadian ini bukan-
nya gak Berdampak.
Lawan lo dari Partai Lain,
bisa Manfaat-in ini, buat...
Rob...
...tadi lo bicara sama
Para Wartawan, luar biasa.
Tapi Nasehat lo kali
ini...gue Gak Terima.
Lo bikin gue jadi
(kaya) Orang Lemah.
Gue Tersinggung.
Maksud gue begini...
Ada apa ini...?
Mad, ayo jalan dong!
Oke, sori... sori...sori.
Kalau begitu, kita
bikin Strategi Lain.
Hei, ngapain lo disini Anjing?!
Den, udah Den!
Lo ngapain lagi sih? Liputan-nya
kan udah beres, turunin Kamera lo!
Oke...
...lo mau apa lagi?
Singkirin Mobil lo sekarang!
Pak Dharma enggak
berani ketemu saya?
Udah-lah, tolong
Hargain kita-lah.
Kerasukan apa kamu?
Lupa sama saya?
Jurnalis itu...
Gimana?
Karir lo, baik?
Saya masih Inget apa
yang Bapak Lakukan.
Kamu berusaha Menghan-
curkan Nama Besar Saya.
Tapi Gagal.
Sia-sia.
Kamu: Ambisius.
Minggir!
Udah-udah!
Jangan pegang terlalu kuat.
Santai saja.
Ayun dari atas.
Maaf ya.
Diam disini.
Untuk apa?
Maaf.
Apa-apan ini? Dasar Tolol!
Soichi, maaf ya.
Untuk sekian kalinya, Dharma berhasil Lolos
dari Dakwa-an terhadap dirinya perihal Kasus...
-Bayu Aditya di
Konfrontir Dharma-
-Dharma Lolos Dari Dakwa-an-
-Capres? Kenapa tidak?!-
Papa!
Hey, sayang.
Mama udah nunggu-in.
Papa lagi Ngerjain apa sih?
Itu tadi Elly denger kaya ada...Perempuan
yang Teriak-teriak gitu dari Komputer Papa.
Kamu mau tau aja Kerjaan Papa.
Papa, Ngeles nih!
Pa...kenapa sih gak
Tinggal Dirumah lagi?
Gak pa-pa sayang, Papa
cuma butuh waktu Sindiri-an aja.
- Elly udah tidur?
- Udah.
Wow, ini bagus banget.
Siapa dulu yang Foto.
Kamu inget yang ini?
Disini kamu "Happy".
Kelihatan Serius sih, tapi...
...kamu: "Happy".
Aku Ngerusak semua.
Bukan cuma kamu kok.
Papa, masih disini?
Kamu kok belum tidur Sayang?
Aku...ganti Baju dia dulu.
Bayu?
Oh, maaf. Selamat Datang!
Aku mencari Mawar Putih.
Maaf pak, sudah habis Terjual.
Begitu ya.
Apa anda mau coba
lihat Bunga Lain?
Ya.
Bunga untuk Acara Resmi?
Untuk Pribadi. Penghias Kamar.
Baiklah.
Bagaimana dengan Bunga yang ini?
Lili Paskah.
Ini mungkin akan
Menenangkan anda.
Minggir dari sana!
Tunjukan tangan-mu!
Perlihatkan padaku.
Siapa yang lakukan ini?
Cepat jawab!
Ayo Mengaku!
Maaf ya, pak.
Brengsek!
Gak cukup Minta Maaf.
Kau tinggal dimana sih?
Kau pasti Anak Bandel!
- Sialan.
- Ada apa?
Si Tua ini Marah-marah!
Bocah Edan...
Siapa sih kau ini?
Terima kasih, om!
Maaf, ini akan aku Beli kok.
Baiklah.
Toko-mu Bagus.
Biasa saja kok.
Tidak terlalu Menguntungkan.
Pagi ini...baru
anda Pembeli-nya.
Kalau begitu aku beli 2 Tangkai.
Anggap saja itu untuk 2 Pembeli.
Makasih banyak.
Nama saya: Hisae Kawahara.
Aku Nomura.
Pak Nomura.
Tadi apa yang anda Bisikan?
Cuma bilang: "Ingat
Nomor Plat Mobil-nya...
...aku bisa temukan dia,
lalu akan Kupotong-potong...
...dan masukan Mayat dia
ke dalam Bagasi Mobil-nya".
Cuma itu saja.
Mas, kok berhenti?
Mas?
Mas, kita dimana ya?
Sori mas...ini kita lagi dimana?
Apa-apaan nih...
Tunggu dulu.
Dompet, Handphone...keluarin.
Gue gak bawa apa-apaan,
lo bisa Cek Dompet gue.
Oke...
Elo, mau nipu gue?
Gak bisa: Anjing.
Cuma itu yang gue punya.
Sekarang lo udah
dapet semuanya kan?
Udah lepasin gue.
Ini Anak lo, nih?
Waduh, cantik juga, nih.
Udah-udah... mau ngapain?
Lo gak usah Ngelawan.
Ini Jakarta: Bung!
Lo udah jadi Papa, kan?
- Suka gue ngeliat Anak Perempuan lo...
- Stop-stop!
...Cantik!
Gak usah nunggu
sampe Gede, lah ya?
(Gak Jelas)!
Hei...
...berhenti gak lo?
berhenti lo Bangsat!
Bajing...an!
Tahan!
(Gak Jelas)!
Bunuh dia: Bangsat!
Mati lo... Anjing!
Bangsat!
Mati lo, Anjing!
Pak Nomura.
Kau dengar aku?
Ya, maaf. Aku dengar.
Berhenti, kan?
Ya, aku memutuskan untuk
masuk Sekolah Masak-memasak.
Orang tua-mu, apa setuju?
Aku belum sempat
beri tau mereka.
Di Tokyo sendirian
itu Tidak Mudah lho.
Tak apa, aku akan
tetap Berusaha.
Semoga berhasil.
Pak Nomura...
...aku belum pernah lho
pergi dengan Orang Asing.
Begitupun aku.
Dasar Gombal!
Kumohon, lepaskan aku!
Kenapa...
Polisi mencari
Pelaku Perampokan.
Ada kemungkinan itu
berhubungan dengan aksi...
...Pembunuhan yang
ada di Situs Internet.
Ketemu! Ayo ngobrol di:
www.chat.net/private187 password: lily
Login terakhir: Selasa, 14 Mei,
Jam 01:48:49 Pemilik Akun: Bayu.
User 1: Kau siapa?
K: Kau mudah ditemukan,
dan mudah dilacak...
...lain kali, pakai
IP address Berbeda.
User 1: Kenapa kau
beri tau ini padaku?
K: Aku Sama seperti-mu!
K: Kau tau itu.
User 1: Tau dari mana?
K: Account Baru, 1
Video, Tanpa Judul.
K: Karya Pertama
selalu Tanpa Judul...
...karena terjadi
Tanpa Direncanakan.
User 1: Karya apa?
K: Pembunuhan Pertama-mu...
...kau suka?
User 1: Aku tidak tau apa
yang sedang kau bicarakan.
K: Pembohong! Bohong bohong...
- Elly?
- Ya.
Papa pikir cuma kita Ber-3...
Ada Oma sama Opa
tuh. Om Jon juga dateng.
Om siapa?
Om Jon: Temen-nya Mama.
Sering ke Rumah kok...
Yuk, Pa.
Kenapa muka kamu?
Gak usah jawab. Gak usah jawab.
Kamu umur berapa sih Sayang...
makan masih Berantakan kaya gitu?!
Rumah ini memang
perlu Figur Seorang Bapak!
Ya mesti-nya memang begitu, yang
gak usah pake Brantem, Berkelahi...
Gak Karu-karuan,
enggak-enggak...
yang penting dia
Tegas...itu aja.
Lama-lama KDRT lagi. Seperti siapa tuh Din,
yang belakangan ini sering di Infotainment?
Gak Merhati-in.
Kalo gak salah Dharma, ya?
Dharma itu memang...
"Powerful" banget ya.
Bener, tapi kita kan
gak tau Persoalan-nya.
Yang paling penting...Pak
Dharma itu orang yang Sukses.
Dia punya Disiplin,
dia punya Ambisi...
Tapi Pa...semua orang
juga tau dia kaya apa kan?
Punya Bukti?
Hei...Praduga Tidak Bersalah,
masih berlaku di Pengadilan.
Iya kan, Bayu?
Maksud bapak nih Korupsi atau...
Bayu, kamu Gak
Paham, kamu Gak Ngerti.
Waktu kamu tulis Artikel tentang dia...
bisa saja mungkin? Enggak! eh-eh Enggak.
Pa, udah dong.
Lihat Posisi kamu sekarang.
Udah, Pa!
Eh Jon, coba kamu ceritakan,
Berita yang baik itu apa...?
Gak usah-lah Om.
Dina...
Kemarin Jon bawa Investor
yang begitu "Bonafit"...
(Gak Jelas).
Ya, jadi gini. Kemarin itu aku bawa
beberapa Klien ke Kantor Papa kamu.
Gak tau-nya Klien tersebut...
(Bla-bla-bla-bla-bla-bla-bla)
(Bla-bla-bla)
Bayu! Bayu!
Kerja apa kamu sekarang?
Bayu, aku minta maaf.
Papa gak berhak
Ngerasin kamu kaya tadi.
Kamu baik- baik aja kan?
User 1: Kau disana?
K: Halo...
...Fans No. 1!
K: Apa kabar?
User 1: Siapa kau sebenarnya?
K mengajak: Web Kamera.
Pilih: Ya atau Tidak.
Pilih: Ya.
Jangan malu-malu...
Benar itu kau?
Akhirnya kita bisa ngobrol.
Kenapa kau lakukan ini?
Kenapa...?
...karena, begitulah kita.
Saat itu terjadi...
...kita pasti tak akan ragu.
Kita-lah...yang mengendalikan-nya.
(Nyawa Seseorang)
Lalu...
...siapa berikut-nya?
Tolong-lah.
Kasus-nya sudah Ditutup.
Jangan di ungkit-
ungkit lagi, udah basi!
Selamat malam.
Aku punya Hadiah untuk-mu...
Makasih!
Jangan coba-coba
Menodong-ku lagi.
Keren.
Maaf, jika aku lancang...
Video Game...
Yoyo saja cukup untuk Adik-ku.
Jangan terlalu Dimanja-in.
Tapi, aku ucapkan:
Terima Kasih Banyak.
Tak masalah.
Soichi itu... mengidap Autisme.
Dia hanya punya aku
untuk bisa Diandalkan.
Ayah, mengirim kami
uang setiap bulan.
Tidak banyak...
Kami harus bisa Bertahan Hidup.
Lalu bagaimana dengan anda?
Apa?
Ceritakan tentang
kehidupan anda.
Sebenarnya sulit
untuk menjelaskan.
Sulit bagaimana maksud anda?
Kakak-ku...
aku sangat Menyayangi
Kakak Perempuan-ku.
Dia alami Kecelakaan
saat aku masih SMP.
Disusul dengan kematian
Orang Tua-ku akibat Kebakaran.
Aku bisa Kuliah dengan
Uang Asuransi Keluarga.
Setelah lulus, aku
bekerja di Amerika...
...karena Bangkrut,
aku-pun pulang lagi.
Maaf, aku jadi
mengoceh begini...
Pak Nomura...
Tabah, ya.
Semua-nya... akan baik saja.
Kesepian ini...
...meninggalkan Luka Mendalam.
Pernahkah dirimu merasa
Kematian itu Lebih Baik?
Maksud-nya?
Adik-mu: Soichi.
Bukankah lebih baik...
kalau dia: Mati Saja?
Permisi.
Hisae!
Nomura, kumohon tinggalkan kami.
Siapa lo?
Jangan gerak.
Siapa lo? Ngapain
lo? Ngerampok lo?
Sini lo! Sini lo!
Bajingan!
Lo mau apa? Tenang dulu.
Gue masih mikir!
Lo boleh bawa Uang sekarang.
Tapi jangan Bunuh gua, bunuh
orang itu...Bukan Main-main.
Lo bisa Dipenjara
Seumur Hidup, mau lo?
Gue ngerti masalah kaya begini.
Woi...mau naek ke mana lo?
Diatas gak ada siapa-siapa!
Tolong...Bang.
Enggak ada!
Masa gak ada?
Nih, ambil!
Ini doang?
Udah deh, Ahmad! Pergi
Ke Kalibata City sana!
Ngapain Bang?
Bilang dong dari tadi!
Aduh...
"Sesuatu Banget"!
Mau kemana Bang?
Nama-mu?
Midori.
Midori, mau ke rumah-ku?
Boleh aja.
Mau "ML" ya?
Kalau aku lagi "Haid"?
Gimana dong?
Aku...suka "Darah" kok.
Gak jijik?
Akan kutunjukan bagaimana
"Belah Duren" sebenar-nya.
Duh...jadi gak sabar.
Pasti-nya.
Terserah Abang aja.
Kakak?
Apa-apaan sih Bang?!
Maaf.
Bego banget!
Hampir aja mati gara-gara Abang!
Berdarah.
Gimana nih urusan-nya?
Udah berhenti se-enaknya aja.
Anterin balik aja deh.
Sebentar.
- "Capcus" sekarang!
- Iya, iya...
Ternyata lo lebih
parah daripada Dharma.
Bangsat lo semua-nya.
Lo, Si Wartawan itu kan...?
Masih inget lo.
Gue pengen ngomong.
Lo mau tau apa?
Dharma.
Dia di Hotel.
Star Hotel.
Jadwal, Kartu Akses...
...ada di Laci Lemari.
Hey, hey, sini, sini.
Deket, sini.
Gue tau, lo punya Anak Cewe...
...gue juga punya Anak Kecil...
Sebagai, se-sama Bapak...
...Ampuni Gue.
Kalo Anak Lo Sendiri yang ada di
posisi Anak-anak yang Lo Siksa...
Apa yang akan lo lakukan
terhadap Pelaku-nya...?
Gak lagi-lagi deh
mau jalan sama lo!
Gimana nih Idung gue?
Sakit tau!
Tunggu lo!
Pak Nomura?
Maaf, saat ini...
aku sedang ada urusan...
Nanti biar aku hubungi.
Pak Nomura, ada masalah apa?
Keluar Ente!
Aku akan bayar.
Ente udah ngerusak:
Barang Dagangan Ane!
Udah ah, Ahmad!
- Ntar mati!
- Diem Ente!
Ane belom puas.
Berani macem-macem
di Kampung Orang!
Ente jangan maen-maen...
...Shuhei Nomura.
Hey...
...sedang apa?
Putri-ku bertanya:
"Sakit gak, yah"?
Aku jawab: "Tentu
saja akan sakit".
Selama ini kami Hidup Menderita.
Lalu ku-bunuh saja mereka...
...tapi kok rasanya jadi
Gemetaran & Ketakutan ya?
Tapi, aku mulai sadar.
Sadar apa, pak?
Bodoh-nya...
...untuk tetap anggap
Kehidupan itu Berharga.
Hidup itu sebenarnya
adalah Neraka Dunia.
Ah, ah... ya, mati!
- Elly?
- (Budeg).
Elly!
Hai, Pa! Ikutan
yuk, lagi seru nih.
Hai, bro... apa kabar?
Elly...
Oh, Bayu, kok kamu ada disini?
Kok kamu kesini
gak bilang-bilang sih?
Oke...
Jadi sekarang aku harus minta izin
dulu kalau mau ketemu sama Anak-ku?
Kamu tenang deh, Bayu...
aku tuh cuma janjian makan...
Ini harus-nya aku yang...
lagi Maen sama Elly, kan?
Ya harus-nya...
...kamu pergi
sama Elly sekarang.
Kan udah sering
kamu lakuin itu...
Iya kan? Terus masalah-
nya dimana sekarang?
Jon bukan Orang Jahat, Bayu...
Aku rasa: Sama Aja.
Inti-nya...kamu gak pengen aja...
aku yang jadi Figur Ayah buat Elly.
Ati-ati kamu kalo ngomong!
Kamu perlu aku ingetin lagi siapa yang Keluar
Dari Rumah Ini?! Siapa...aku...atau kamu sih?
Enak aja Nyalahin aku.
Ini Rumah aku Bayu, sebelum kamu kesini
seharusnya kamu Telpon aku dulu tau gak!
- Bay...!
- Kamu kenapa sih...?
Kenapa sekarang
aku yang Disalahin?
Jon, keluar dulu...
Ada masalah?
Lo tuh jatoh dari mana sih?
Bay, tenang.
Anak lo ada di luar ya.
Gak semesti-nya lo
bersikap seperti ini.
Tenang, Bay.
Tenang.
Apa?
Maksud gue: Lo Tenang.
Lo tau apa soal Keluarga Gue...?
Lo pikir lo siapa?!
Lo berani Ngerusak-
in Keluarga Gue...?!
Bayu...Bayu, udah, Stop!
Stop, udah!
Pergi kamu!
Pergi... udah pergi!
Kembalikan itu dong...
Soichi... ayo masuk.
Wajah-mu kenapa Babak-belur sih?
Diganggu teman ya?
Ini lebih bagus daripada
Video Game, apa kau tau?
Hati-hati!
Jangan arahkan ke diri-
mu, tapi pada orang lain.
Tekan Tombol-nya.
Yang ini?
Bukankah kau sering
Dikerjai teman-mu?
Kenapa kau Tidak Balas?
Memangnya kenapa sih?
Mereka sering Menghina Kakak!
Kalau begitu mereka
itu Pantas Dibalas.
Berkali-kali, Berkali-kali.
Sampai Mati!
Hah?
Siksa Hingga Mati.
Jadi, kau ingin Membunuh Mereka?
Soichi, sayang pada Kakak kan?
Ya!
Kalau begitu kita sama.
Aku juga Cinta Kakak-ku.
Selain Kakak-mu?
Cuma Kalian Ber-2.
Yang Lain-nya Tidak!
Coba dengarkan
ini baik-baik, Soichi...
"Orang yang kuat,
dapat segala-nya".
"Orang yang lemah,
kehilangan semua".
Bahkan orang
yang mereka Cintai...
"Dapat segala-nya".
Soichi...
...mau coba Mainan
Baru pada anak itu?
Telp: Hisae
Ini aku Hisae. Bisa
bicara mengenai Soichi?
Ya.
Prilaku-nya menjadi Aneh.
Dia menyebut nama-mu,
jadi aku-pun menghubungi.
Apa boleh aku datang berkunjung?
Hisae, sebaiknya
kau Menjauhi aku.
Tapi...
Tak ada yang perlu Dibahas.
Begitu ya.
Maaf, aku ada keperluan lain.
Panggilan telpon dari:
User 1. Terima atau Tidak.
Jadi sekarang...
kau mau ngobrol?
Tak disangka kau cepat juga...
...untuk Belajar, nah
itu baru Karya Seni.
Semua Senjata Api itu...
...sebaiknya kau Singkirkan.
Cobalah untuk Melawan Balik.
Lihat dirimu...
...Menyedihkan, iya kan?
Jangan Sok Tau.
Kau tidak kenal aku.
Aku bisa mengenal-mu
dari Karya Seni-mu...
Menurut-ku kau...
orang seperti itu.
Belum tentu kita
sebenarnya Sama.
Lalu untuk apa menghubungi-ku?
Aku ingin... Memahami Sesuatu.
Kau sudah... Ketagihan, ya?
Itu...Perasaan yang Luar Biasa.
Itu membuat- mu merasa...
...Lega.
Bisakah kau "Sembuh"?
Ayo buktikan...
Temukan orang...
...yang paling:
Mengusik Hati-mu.
Dan raih-lah...
...Kepuasan dari-nya.
Iya, iya, kenapa?
Ngomong apa tadi?
Oh itu.
Ane tunggu ente di Tempat Biasa.
Ikut ane.
Cari Mangsa yang banyak!
Iya, pak. Terima kasih ya pak.
- Masukin ke Bon saya aja.
- Iya. Baik, makasih ya pak.
Iya...ada apa lagi sih?
Ini pak...ada yang
perlu Ditanda-tangan.
Siapa lo?
- Eh, Bapak lo mana?
- Dia gak ada disini.
Anjing lo ya!
Dia gak pernah kesini.
Lo nyari Bapak gue?
Gue gak pernah bikin
Urusan apa-apa sama dia.
Gue bukan dia.
Iya, emang.
Lo cuma Versi Lemah-nya Dia.
Kita bisa beresin
Masalah ini Baik-baik.
Gue bisa cari Solusi
Terbaik buat ini.
Lo harus percaya sama gue...
gue gak tau Bapak Gue Dimana.
Dia gak ada disini, lo bisa
Ambil Semua yang Ada Disini.
Tolong Lepasin Gue.
Ntar dulu...ntar dulu... lo
harus dengerin gue dulu.
Kita...kita... pernah ketemu ya?
Pak Rizal?
Pak Rizal... buka pintu-nya!
Woi...
Jas Ente Keren.
Pasti bikin di Tanah Abang.
Ingat aku?
Tentu! Kenapa?
Sebentar.
Nih Barang Bagus lho.
Ente... rupanya!
Pak Rizal?!
Periksa: Kamar Lain!
Diem lo, diem!
Hei, siapa lo?
Berani sekali kau? Lo
tau gak itu Anak Siapa?
Diem lo! Mundur!
Minggir!
Mundur lo! Mundur...!
Hei, mau kemana lo?
Lepasin gue!
- Mati lo!
- Lo aja yang mati Anjing!
Kejar!
Hei!
Jangan kabur lo!
Minggir!
Mau ngapain lo...hah?!
- Dia ke Lobi.
- Anjing lo!
Hei, sini lo!
Woi!
Kejar!
#&^*(!*&$^#?><$%&!!!
(Sejuta Topan Badai)
- Si Ahmad?
- Gak tau.
Kemana sih?
Siapa ya?
Tebak dong.
Abang?!
Lepasin...dong!
Mau Gratisan ya?
Panggil Si Ahmad.
Main Di Aspal...?
Hey!
Mobil-nya Bos, ya?
Ya-iyalah.
Dilarang Parkir disini lho Bos.
Akan segera... saya pindahkan.
Surat-surat Lengkap Bos?
SIM atas nama: Shuhei Nomura.
Bos Shuhei Nomura.
Tolong diperiksa.
Bos, kok... Basah Kuyup?
AC-nya Mati.
Idung Bos, ...kenapa?
Gara-gara Betulin AC.
Emang-nya lagi acara apa nih?
Nongkrong aja.
- Nongkrong!
- Iya.
Emang Gak Pegel?
Ada apa-an sih?
Yah jaga-jaga aja.
Pemeriksaan Rutin.
Oh, gitu ya.
Laksanakan.
- Data-datanya benar.
- Tapi kok "Ganjil"?
Santai ajalah.
Iya, tapi...
Jangan cari gara-gara
deh sama Bos kaya gitu.
Daripada berakhir
jadi Artis Youtube.
Tapi ini kan juga bagian
dari Prosedur Lapangan...
"Teori" doang.
Percaya, deh.
Balikin!
Hey, Muroi! Barusan ada
Pembunuhan di Diskotik!
- Ayo!
- Sebentar.
Bos udah boleh pulang.
Jangan diulang lagi ya.
Piye kabare?
Aku sudah Kapok.
Itu terlihat jelas
dari Penampilan-mu.
Gak lagi-lagi deh!
Kau dengar?
Mau lihat?
Tidak... Tidak...
Jangan kemana-mana...aku ingin sekali
perlihatkan sesuatu. Spesial pokoknya.
Kau lihat?
Siapa tuh?!
- Mau tau aja...
- Siapa itu?!
Siapa dia...? Mau apa kau?!
Bukan siapa- siapa kok.
Yang jelas dia bukan Artis JAV.
Mau ngapain lagi sih lo?
Jangan dulu ambil Tisu.
Hei...! Hei...!
Kau & aku...ayo kita
Lakukan ini Bersama.
Bagaimana?
Ayo berikan dia:
Pertunjukan Bagus.
Enggak, enggak, enggak,
hei ayo kita bicarakan soal ini!
Hei, ayo kita bicara.
Ngalor-ngidul gak apa.
Hei, udah dong!
HEI...!!!
Pak Nomura! Pak Nomura!
Aku tau anda ada di dalam.
Pak Nomura, izinkan aku
masuk, aku ingin bicara soal Soichi!
Pak Nomura! Apa yang telah
anda lakukan pada Soichi?
Dia Menyerang...
Teman Sekelas-nya!
Sekolah bahkan mau
Mengeluarkan Dia!
Aku tau anda Penyebab-nya.
Soichi cerita semua-nya.
Tega-nya anda? Dia bisa
saja Membunuh Anak itu!
Dia yang mau.
- Lalu kenapa?
- Apa maksud-mu?
Lagipula ini semua
juga Kesalahan Hisae.
Kenapa anda jadi Menyalahkan-ku?
Soichi itu Anak Idiot.
Wajar kalau Dikerjai.
Dan begitulah Takdir Hidup-nya.
Ini tanggung jawab-mu, Hisae.
HEI...!!!
Miyabi...!!!
Ozawa...!!!
Dia sama seperti-ku, yang
juga Mencintai Kakak-nya.
Waktu aku Umur 9 Tahun saja,
aku sudah ingin Menikahi-nya.
"Bunuh yang menyakiti-nya".
Tak peduli itu Ibu-ku...
...apalagi Ayah-ku.
Soichi juga sama.
Dia tidak jauh Beda dengan-ku.
Bicara apa sih anda?
Maksud-ku adalah:
Dia Mencintai-mu.
Tapi kau malah...
Ingin Membunuh-nya.
- Tidak pernah kok...
- Aku melihat-nya.
Malam itu.
Kau tinggalkan dia di Jalanan...
berharap ada Mobil Menabrak-nya.
Sayang-nya itu tidak terjadi.
- Kau Salah.
- Masa sih, kau ingin Dia Mati.
Jangan Sok Tau!
Aku melihat diwajah-mu:
Hasrat Tentang Kematian.
Hidup Kami Menderita.
Aku berniat Mati Bersama-nya.
Tapi Takut.
Aku tau itu Salah.
Hidup / Mati aku tidak
akan Tinggalkan Soichi!
Tapi kan...
Jika Soichi Mati,
aku akan Menyusul!
Jangan seperti Orang Tolol...
...kau lupa obrolan
kita di Toko Bunga?
"Hidup tak seindah
yang kita bayangkan".
Mati akan lebih baik untuk dia.
Anda: Sakit Jiwa!
Bukankah kau pernah
memikirkan hal itu?
Amit-amit.
Anda jangan pernah
dekati kami lagi!
Tunggu sebentar.
Tolong!
Tolong aku!
Sudah aku bilang...
...untuk: Menjauhi-ku.
Kau akan Layu seperti Bunga.
Sekarang semua sudah terlambat.
Siapa itu?
Itu Midori...Entah
siapa nama asli-nya.
Tadinya aku tidak
ingin Menyakiti-mu.
Apa yang anda lakukan padanya?
Penasaran ya?
Mau lihat gak?
Jangan sentuh aku!
Berani sekali kau.
Jangan main- main denganku!
Ibu & Kakak-ku: Mati Bunuh Diri.
Benarkah itu?
Bukan aku pelaku-nya,
apa kau percaya itu?
Soalnya aku sudah Bunuh
7 Orang, termasuk Ayah-ku.
Juga Si Gembel itu,
eh, jadi berapa ya?
Hentikan itu!
(Bego Ke-1: Gak cari bantuan)
Tolongin dong.
- Aku buka ya.
- Sakit banget.
Pergi!
Ayo!
(Bego Ke-2: Lari pakai mobil)
Tobat-tobat...
Orang itu...
Sekarang...semua
jadi Kacau-balau.
Tapi...
...pada akhirnya...
...hanya akan ada:
Dirimu...dan Diriku.
Papa.
Bangun Pa.
(#^%^$%&).
Elly?
- Kamu disini? Sama siapa?
- Sama Mama.
Bentar ya.
Pa?
Iya, sayang?
Kita baek-baek aja kan Pa?
Sebenernya aku gak pengen
tau, kenapa kamu bisa kaya begini.
Elly baik-baik aja kan?
Ini terakhir kali- nya
kamu ketemu dia.
Kita bisa Nyelesai-in
masalah ini sama-sama.
Aku pengen, ganti baju sebentar,
...aku pengen kamu nungguin aku,
...aku pengen kamu sama
Elly pergi sama aku ya?
Kita...Kita keluar sebentar. Kita makan siang...kita omongin ini...
kita bisa selesai-in ini baik-baik sayang. Biar kita kaya dulu lagi.
Bisa makan-makan, Seneng-seneng
lagi, aku masih Sayang sama kamu!
Kamu tuh udah Gila ya...? Kamu
udah Ngancurin Semuanya tau gak!
Aku, Elly! Dan Keluarga Kita!
Aku cape Bayu, aku cape...!
Kamu udah enggak
ngenalin aku lagi ya?
Elly juga enggak
Maaf... Maaf ya, Din.
Maafin aku Dina.
Mohon maaf.
Aku masih sayang sama kalian...
Maafin aku.
Kakak...
...semua-nya sudah Berakhir.
Oke...ada yang ketinggalan...?
Enggak.
- Oke...Met' Belajar ya.
- Iya.
Aku sayang Papa,
sampai nanti ya.
Papa juga sayang sama kamu, nak.
Ati-ati ya.
- Dagh, Pa.
- Da-dagh...
- Hey.
- Dina...kamu masih di Rumah-ku, sayang?
- Lagi Beresin Rumah kamu.
- Gak usah repot-repot, aku bisa sendiri kok.
Ya udah, ntar sekalian kita
bawa Baju kamu ke "Laundry".
Ya udah nanti kita
jemput Elly bareng.
Ya udah, jemput Elly juga
sekalian, kita sama-sama.
Hey...kamu tau gak tadi
Elly ngomong apa sama aku?
Ntar deh aku cerita-in.
Din, kamu denger
aku gak barusan?
Din?
Halo?
Aku, aku, aku telpon
kamu bentar lagi ya?
Dina?
Heh, ngapain lo?!
Ngapain disini? Sana lo!
(Pengawal Lain-nya mana?)
Elly?
Papa!
Elly!
Maafin... Papa...
Lo mau ngapain...?
Lepasin anak gue...
Lepasin anak gue!
- Si Pembunuh Keluarga Gua.
- Elly!
Lepasin anak gue!
Lepasin...Elly...Anak gue enggak
pernah buat Salah Apa-apa Sama lo.
Kenapa lo Benci
Gue Se-Begitunya?
Ada Siapa... Di-Balik Lo?
SIAPA!
Gak ada Siapa-siapa...
...gak ada Siapa-siapa!
Lepasin Anak Gue!
Papa!
Lo terlalu banyak
Ngambil dari Gue.
Tapi... tapi...
...kenapa lo: Ambil Anak Gue?
Kenapa...lo... Bunuh Anak Gue?
Dia gak pernah Ngapa-ngapain Lo.
Emang... lo Sadis.
Papa!
Ngaca lo...
Lo pikir dengan Topeng Lo. Lo bisa
Se-enaknya Bunuh-bunuhin Orang...?!
Bunuh (Anak) Gue!
Emang-nya lo siapa?
Papa!
Papa kenapa?
Anak lo ini...enggak
bakalan gue apa-apain,
Gue Pelihara dia Baik-baik...
Ntar kalo dia udah Gede...
Gue jadi-in: Bini Gue.
Mat!
Mat?
Kena juga...
Kurang Ajar Lo!
Rindu pada-ku?
Apa-apaan sih kau ini?
Kau terlihat Kacau-Balau.
Kau...
Akhir-nya kita bertemu.
Senang?
Hei... ayo bangun.
Ayo kita Tuntaskan.
Hey ayo Bangun!
Hey...
Kau Membunuh Dina.
Dina?
Oh...
...dia itu Tangguh lho.
Aku cuma membantu-nya
keluar dari Penderitaan Selama Ini.
Sobat...
...lihat semua Ini.
Inikah: Hidup?
Selama beberapa Minggu Terakhir
ini...telah banyak yang Terjadi.
Banyak yang telah Berubah.
Demi mencari Jawaban-nya.
Kenyataan yang banyak
Ditolak Orang-orang.
Tapi itu semua Tak Penting Lagi.
Karena masih banyak
Kebahagiaan Lain-nya.
Sepanjang waktu.
Bergabunglah...
...dalam: Kegila-an.
Lihatlah dirimu...
...Menyedihkan.
Papa!
Papa, dimana Papa?
Oh, lihat yang itu...
Hey!
Hey: Kau!
Ambil.
Hei...mau kemana kau?
Hey...jangan Sentuh Dia...
...Jangan Sentuh Dia.
Hei, ayo bangun!
Hey, bangun!
BANGUN!
Mau ngapain? Hei...hei...
Hei...kau mau: Bunuh Anak ini?
Apa?
Bunuh: Anak Perempuan Ini.
Tunggu!
Jangan!
Kau kenal?
Mau Anak-mu: Hidup?
Mudah saja...
...Bunuh: Si Tua!
Tidak...kumohon:
Lepaskan Anak-ku.
Bukankah kau inginkan itu?
Bunuh... saja aku.
Ini Kesempatan-mu.
Ku-mohon...
- Gila lo!
- Jangan, ku-mohon!
Ahh... Anjing!
Beruntung.
Tidak...tidak. Tidak...tidak.
Ku-mohon jangan.
Tidak, jangan, tunggu-tunggu!
Anjing!
Apa mau-mu?!
Tidak...
(Dari awal nih Anak emang Bego)
Gak mau...!
Sekarang...
...kau sudah lihat (Paham).
1 hal lagi...
...biar dia: Aku Bunuh.
Kau...
...tidak Paham juga.
Papa!
Ada yang Jatoh tuh!
- Kira-in Layangan Singit!
- Jangan-jangan Orang Iseng!
- Kabur!
- Ayo-ayo!
"Cut"...