Apa menurutmu aku sadis?
Kau tahu, Kiddo,
...aku berharap...
...kau cukup sadar, bahkan sekarang,
...bahwa tidak ada yang sadis...
...dari apa yang aku lakukan.
Saat ini...
...ini aku...
...dalam versiku yang paling masokis.
Bill...
Itu bayimu...
Kelihatannya sudah mati, bukan?
Tapi aku belum mati.
Aku bisa jamin,
bukan karena ia tidak mampu.
Peluru terakhir Bill membuatku koma...
...sampai 4 tahun lamanya.
Ketika aku bangun, aku melanjutkan...
...apa yang dimaksud
dengan iklan film sebagai...
...balas dendam yang brutal.
Aku lepas kendali dan mengamuk,
...dan aku mendapatkan kepuasan.
Aku telah membunuh banyak
orang untuk sampai pada titik ini,
...tapi aku hanya butuh satu lagi.
Yang terakhir.
Orang yang akan aku temui sekarang.
Satu-satunya yang tersisa.
Dan setelah aku tiba,
...aku akan membunuh Bill.
KILL BILL: VOL. 2
Kejadian yang terjadi...
...di Kapel Pernikahan Two Pines...
...yang menggerakkan
seluruh cerita berdarah ini...
...telah menjadi legenda.
Pembantaian di Two Pines.
Begitulah surat kabar menyebutnya.
Berita TV lokal menyebutnya,
...Pembantaian Kapel
Pernikahan di El Paso, Texas.
Bagaimana itu terjadi,
siapa yang ada di sana,
...berapa banyak yang terbunuh
dan siapa yang membunuh mereka...
...infonya berubah-ubah
tergantung siapa yang bercerita.
Sebenarnya,
...pembantaian tidak terjadi
selama pernikahan.
Itu adalah latihan pernikahan.
Sekarang, ketika kita sampai
pada bagian di mana aku berkata,
...kau dapat mencium pengantin wanita,
kau dapat mencium pengantin wanita,
...tapi jangan masukkan
lidahmu ke mulutnya.
Mungkin lucu bagi teman-temanmu,
...tapi itu memalukan bagi orang tuamu.
Kami akan mencoba menahan diri,
Pendeta.
Kalian punya lagu?
Bagaimana dengan "Love Me Tender"?
Aku bisa memainkan itu.
Tentu. Ya.
"Love Me Tender" akan sangat bagus.
Rufus, dia orangnya.
Rufus, kau dulu bermain untuk siapa?
Rufus Thomas.
Rufus Thomas. Rufus Thomas.
Dulu aku adalah seorang Drell.
Aku adalah seorang Drifter.
Dulu aku adalah seorang Coaster.
Aku adalah bagian dari Geng.
Aku adalah seorang Bar-Kay.
Kalau mereka datang melalui
Texas, aku bermain dengan mereka.
Rufus, dia orangnya.
Apakah aku lupa sesuatu?
Oh ya.
Kau lupa pengaturan tempat duduk.
- Terima kasih, Bu.
- Ya.
Sekarang,
cara yang biasa kita lakukan,
...ada sisi pengantin wanita,
...dan ada sisi pengantin pria.
Tapi karena pengantin
wanita tidak punya siapa-siapa,
...dan terlalu banyak
tamu dari pengantin pria...
Ya, mereka datang
jauh-jauh dari Oklahoma.
Benar.
Yah, aku rasa tidak ada masalah...
...kalau pihak pengatin pria
duduk di sisi pengantin wanita.
Benarkah?
Aku tidak keberatan.
Tapi, eh...
Sayang, kau tahu,
akan lebih baik kalau ada yang datang.
Kau tahu, sebagai tanda itikad baik?
Yah, aku tidak punya siapa-siapa,
...kecuali Tommy dan teman-temanku.
Kau tidak punya keluarga?
Yah, aku sedang mengusahakannya.
Bu Harmony,
kita semua adalah keluarga...
...yang dibutuhkan malaikat kecil ini.
Aku sedang tidak enak badan,
...dan si jalang ini mulai
membuatku kesal.
Jadi sementara kalian mengoceh,
Aku akan keluar dan mencari udara segar.
Oke.
Um, eh, Pendeta, maaf, eh...
Dia akan keluar dan mencari udara segar.
Ya. Mengingat kondisinya yang rapuh.
Dia hanya perlu beberapa menit untuk
merasa baikan. Dia akan baik-baik saja.
Halo, Kiddo.
Bagaimana kau menemukanku?
Aku orangnya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang aku lakukan?
Yah...
Beberapa waktu yang lalu
aku sedang memainkan flute.
Saat ini...
...aku melihat pengantin
yang paling cantik...
...yang pernah dilihat oleh mata ini.
Mengapa kau di sini?
Tampilan terakhir.
Apakah kau akan bersikap baik?
Aku tidak pernah bersikap baik
sepanjang hidupku.
Tapi aku akan melakukan yang
terbaik untuk menjadi manis.
Hmm.
Aku selalu bilang,
...sisi manismu adalah sisi terbaikmu.
Kurasa itu sebabnya kau
satu-satunya yang pernah melihatnya.
Aku lihat kau punya roti di oven.
Hmm.
Aku hamil.
Astaga, Louise.
Pasanganmu itu...
...tidak membuang waktu, ya?
Apa kau melihat Tommy?
- Pria besar dengan tuksedo?
- Ya.
Aku melihatnya.
Aku suka rambutnya.
Kau berjanji kau akan bersikap baik.
Tidak, aku bilang aku akan
melakukan yang terbaik. Itu bukan janji.
Tapi kau benar.
Apa yang dia lakukan
untuk mencari nafkah?
Dia memiliki toko kaset bekas
di El Paso.
Ah. Pencinta musik, ya?
Dia menyukai musik.
Bukankah semua orang suka musik?
Dan apa pekerjaanmu?
Aku bekerja di toko kaset.
Ah... begitu.
Semuanya tiba-tiba tampak begitu jelas.
- Apakah kau menyukainya?
- Ya, aku sangat menyukainya, bodoh.
Aku bisa mendengarkan
musik sepanjang hari,
...berbicara tentang
musik sepanjang hari.
Ini benar-benar keren.
Ini akan menjadi lingkungan
yang bagus...
...untuk tempat tinggal putriku.
Berkebalikan dengan
keliling dunia, membunuh,
...dan dibayar dalam jumlah
yang banyak?
Tepat.
Nah, teman lamaku,
...jalan masing-masing.
Tapi mengesampingkan
omong kosong ini,
...aku tidak sabar untuk
bertemu dengan pasanganmu.
Aku sangat ketat dalam menyeleksi
orang yang akan dinikahi oleh gadisku.
Kau ingin datang ke pernikahan?
Hanya kalau aku bisa
duduk di sisi pengantin wanita.
Kau akan merasa
sedikit kesepian di sisiku.
Sisimu selalu terasa sepi.
Tapi aku tidak akan
duduk di tempat lain.
Kau tahu,
...aku bermimpi indah tentangmu...
Oh, ini Tommy!
Panggil aku Arlene.
Kau pasti Tommy!
Arlene bercerita banyak tentangmu.
- Sayang, kau baik-baik saja?
- Oh, aku baik-baik saja.
Tommy, ini ayahku.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan, bagus sekali!
Aku senang bertemu denganmu, Pak...
oh, Ayah.
Namanya Bill.
Yah, senang bertemu denganmu... Bill.
Arlene bilang kau tidak bisa datang.
- Kejutan.
- Itu baru ayahku.
Selalu penuh kejutan.
Yah, kalau soal kejutan,
...apel jatuh tidak jauh dari pohonnya.
- Kapan kau masuk?
- Baru saja.
- Apa kau datang langsung dari Australia?
- Tentu saja.
Ayah, aku memberi tahu Tommy bahwa kau
berada di Perth untuk menambang perak,
...dan tidak ada yang bisa menghubungimu.
Untungnya tidak.
Jadi...
Ada apa ini?
Aku pernah mendengar
tentang latihan pernikahan,
...tapi aku tidak pernah mendengar...
...latihan gaun pengantin sebelumnya.
Kami berpikir, "Mengapa membayar
begitu banyak uang untuk sebuah gaun...
...kalau kau hanya akan
memakainya sekali saja?"
Apalagi saat Arlene terlihat
sangat cantik memakainya.
Jadi aku pikir kita akan mencoba
untuk memakainya sesering mungkin.
Bukankah katanya itu bisa menjadi
nasib buruk bagi pengantin pria...
...kalau melihat pengantin wanita memakai gaun pengantinnya...
Bukankah katanya itu bisa menjadi nasib buruk bagi pengantin pria...
...kalau melihat pengantin wanita
memakai gaun pengantinnya...
...sebelum upacara?
Yah...
Kurasa aku percaya hidup
dalam bahaya.
Aku tahu apa maksudmu.
Nak, kami harus lakukan lagi.
Bagaimana?
Dengar,
kita harus melakukan ini sekali lagi,
...jadi kenapa kau tidak...
Ya Tuhan.
Apa yang aku pikirkan?
Kau harus mengantarnya ke altar!
Tommy, itu bukan selera Ayah.
Aku rasa Ayah akan lebih nyaman...
...kalau duduk bersama tamunya.
Hmm. Betulkah?
Itu permintaan berat.
Oh. Oke.
Yah, lupakan saja.
Tapi bagaimana kalau kita pergi
makan malam untuk merayakannya?
Hanya dengan syarat
aku membayar semuanya.
Sepakat. Kita harus
melakukan ini sekarang.
- Bisakah aku menonton?
- Tentu saja. Silakan duduk.
- Yang mana pihak mempelai wanita?
- Di sini.
Ayo kita mulai!
Nak, mengenai sumpahnya...
Bill...
Aku hanya ingin...
Kau tidak berutang apa pun padaku.
Kalau dia pria yang kau inginkan,
...berdirilah di sisinya.
- Apakah aku terlihat cantik?
- Oh ya.
Terima kasih.
Apa-apaan ini?
Tidak! Bill!
Jadi kau bilang
dia melewati 88 pengawal...
...sebelum dia membunuh O-Ren?
Bukan 88 pengawal secara spesifik.
Mereka hanya menyebut
diri mereka "The Crazy 88."
- Kenapa begitu?
- Entahlah.
Aku rasa karena mereka
pikir itu terdengar keren.
Mereka terbunuh oleh
pedang Hanzo-nya.
Dia punya pedang Hanzo?
Dia membuat satu untuknya.
Bukankah dia bersumpah untuk
tidak akan membuat pedang lagi?
Tampaknya dia telah melanggar
sumpahnya.
Mereka orang Jepang pasti tahu
bagaimana menyimpan dendam, kan?
Atau mungkin... kau cenderung
mengungkapkannya pada orang-orang.
Aku tahu ini adalah pertanyaan
konyol sebelum aku menanyakannya,
...tapi kau tidak menjaga
kondisi pedangmu?
Aku...
Aku menggadaikannya
bertahun-tahun yang lalu.
Kau menjual pedang Hanzo Hattori?
Ya.
Itu tidak ternilai harganya.
Di El Paso itu tidak ada harganya.
Di El Paso, aku hanya
mendapatkan 250 dollar.
Aku seorang penjaga di bar, Bill.
Kalau dia ingin bertarung denganku,
yang harus dia lakukan hanyalah...
...datang ke klub dan mulai mengacau,
...dan kami akan bertarung.
Aku tahu kita sudah
lama tidak berbicara,
...dan terakhir kali kita berbicara
bukanlah saat paling menyenangkan,
...tapi kau harus berhenti marah
padaku...
...dan kau harus merasa takut...
...karena dia akan datang,
dan dia datang untuk membunuhmu.
Kecuali kau menerima bantuanku,
...aku yakin dia akan berhasil.
Aku tidak menghindari rasa bersalah...
...dan aku tidak akan lari dari nasibku.
Tidak bisakah kita melupakan
masa lalu?
Wanita itu...
...pantas membalas dendam padanya.
Dan kita pantas mati.
Tapi, sekali lagi,
...begitu juga dia.
Jadi aku rasa...
...kita lihat saja.
Begitu bukan?
Terlambat lagi.
Budd, tidak bisakah kau membaca jam?
Tidak ada orang di sini, kawan.
- Apakah itu Budd?
- Ya.
Katakan padanya untuk segera ke sini!
Oke.
Budd, Larry ingin bicara denganmu.
Hadapilah, jadilah seseorang.
Kau mencariku?
Aku tidak tahu kau
mencuci mobil di mana...
...yang membuatmu terlambat 20 menit,
...tapi itu pasti bukan tempatku dan
aku punya tempat mencuci mobil.
- Apakah kau ingin aku pergi?
- Tidak, aku tidak ingin kau pergi.
Aku ingin kau duduk dan menunggu.
Larry,
...tidak ada orang di luar sana,
jadi...
"Tidak ada orang di luar sana, Larry."
Apa maksudmu?
Kau tidak dibutuhkan di sini?
Aku adalah penjaganya...
...dan tidak ada orang
di luar sana untuk dijaga.
Kau mengatakan alasan...
...kenapa kau tidak melakukan
pekerjaanmu...
...adalah karena kau
tidak punya pekerjaan?
Tidak...
Apakah itu yang kau katakan?
Apa yang sebenarnya kau katakan?
Kau tidak berguna di tempat ini?
Dengar,
...kau baru saja membuatku yakin.
Ayo kita ke kalender.
Saatnya kalender.
Waktu kalender untuk Buddy.
- Oke, kau bekerja besok?
- Ya.
Mm.
Tidak, kau tidak...
Kau bahkan tidak tahu
hari apa kau bekerja.
Ini.
kau tidak bekerja besok.
Kau bekerja hari Rabu. Ini.
- Bekerja di hari Kamis?
- Ya.
Aku rasa tidak.
Jumat?
Aku...
Itu namamu.
Kalau begitu.
Tadinya ada namamu, kan?
Sabtu.
Dulu ada namamu.
Uh, Senin...
Ini, bagaimana dengan itu?
Uang adalah satu-satunya cara...
...yang dipahami anak-anakmu.
Oke?
Sekarang, aku ingin kau
pulang sampai aku meneleponmu.
Sampai aku meneleponmu.
Sebelum kau pergi,
bicaralah dengan Rocket.
Dia punya pekerjaan untukmu.
Dan...
...topi.
Topi sialan itu.
Sudah berapa kali aku memberitahumu,
...jangan memakai topi sialan itu di sini?
Berapa banyak?
Pelanggan memakai topi.
Yah, aku bukan bos dari pelanggan.
Aku bosmu.
Dan aku memerintahkanmu untuk...
...meninggalkan topi sialan itu di rumah.
Ya, Budd, sayang, uh,
toiletnya bermasalah lagi.
Air kotor menggenangi lantai.
Oke... Roket.
- Aku akan membersihkannya.
- Mm-hm.
♪ Berapa kali ♪
♪ Kau mendengar seseorang berkata ♪
♪ "Kalau aku punya uang ini, ♪
♪ Aku bisa melakukan
hal-hal dengan caraku" ♪
♪ Tapi sedikit yang tahu ♪
♪ Itu sangat sulit ditemukan ♪
♪ Satu dari sepuluh orang kaya ♪
♪ Puas dengan hidupnya ♪
♪ Suatu ketika aku sedang mengarungi ♪
♪ Dalam keberuntungan dan ketenaran ♪
♪ Segala sesuatu yang aku impikan ♪
♪ Untuk memulai permainan hidup ♪
♪ Lalu tiba-tiba itu terjadi ♪
♪ Aku kehilangan setiap sen,
tapi aku lebih kaya... ♪
♪ Berapa kali ♪
♪ Pernahkah kau mendengar
seseorang berkata... ♪
Sekarang,
...itu cukup menenangkanmu, kan?
Ya.
Tidak ada orang brengsek...
...yang menyembunyikan
dua dosis narkoba di dadanya.
Tidak ada payudara...
...yang sebagus...
...dan sebesar payudaramu,
...aku bahkan tidak membayangkan
rasa sakitnya.
Tapi...
...aku juga tidak mau.
Aku menang.
Bill.
Orang yang salah, kau bodoh.
- Budd.
- Bingo.
Ada yang bisa aku bantu?
Aku baru menangkap cowgirl
yang belum pernah aku dapatkan.
- Apakah kau membunuhnya?
- Yah, belum.
Aku menembaknya dengan
peluru garam.
Dia sangat lembut sekarang,
Aku bisa mengalahkannya
dengan peluru garam.
Ngomong-ngomong...
Tebak apa yang aku
pegang di tanganku sekarang.
Apa?
Pedang Hattori Hanzo
yang benar-benar baru.
Dan aku di sini untuk memberitahumu,
Elle, ini baru namanya tajam.
Berapa harganya?
Oh, itu sulit untuk dikatakan,
karena ini...
...tidak ternilai harganya.
Apa syaratnya?
Datanglah ke sini di pagi hari...
...dan bawa uang satu juta dollar tunai,
...dan aku akan memberimu pedang...
...terhebat yang pernah
dibuat oleh manusia.
Bagaimana kedengarannya?
Sepakat.
Tapi ada satu syarat.
Apa?
Dia harus menderita
sampai napas terakhirnya.
Yah...
Elle sayang,
...aku bisa menjamin hal itu.
Kalau begitu sampai jumpa besok pagi,
jutawan.
Baiklah.
Bangun.
Waktunya sarapan.
Ah!
Sudah cukup!
Keluarkan aku dari tempat ini!
Bagus.
Wah.
Wah, lihat mata itu.
Si berengsek ini marah.
Apa yang sudah aku bilang?
Bukankah itu vagina pirang
paling lucu yang pernah kau lihat?
Aku pernah melihat yang lebih baik.
Kau ingin berkata sesuatu?
Wanita kulit putih menyebutnya
"perlakuan diam".
Dan kami membiarkan mereka
berpikir kami tidak menyukainya.
Angkat kakinya,
aku akan mengangkat kepalanya.
Hai. Hai. Hai!
Cacing kepanasan, kau lihat ini?
Kau melihatnya, bukan?
Itu sekaleng Mace.
Mm-hm.
Tidak.
Kau pergi ke bawah malam ini.
Dan...
hanya itu yang ada.
Aku ingin menguburmu.
Aku akan menguburmu...
...dengan ini.
Tapi kalau kau akan
berlagak seperti keledai,
...aku akan menyemprot
seluruh kaleng sialan ini...
...tepat di bola matamu!
Aku akan membakarnya
keluar dari kepala sialanmu.
Dan kau akan menjadi buta...
...dan terbakar...
...dan dikubur hidup-hidup.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Itu keputusan yang bijaksana.
Ini untuk menghancurkan hati
saudaraku.
Dahulu kala,
...di Tiongkok,
...ad orang yang percaya
sekitar tahun satu, dua, tiga,
...kepala pendeta
Klan Teratai Putih, Pai Mei,
...sedang berjalan di jalan...
...merenungkan sesuatu...
...yang dapat direnungkan
oleh seorang pria...
...dengan kekuatan tak terbatas
seperti Pai Mei...
...yang merupakan cara lain untuk
mengatakan "Siapa yang tahu?"
Lalu seorang biksu
Shaolin muncul di jalan,
...bepergian ke arah yang berlawanan.
Saat biarawan dan pendeta berpapasan,
...Pai Mei,
...dalam tampilan kemurahan
hati yang praktis tak terduga,
...memberi biarawan itu
sedikit anggukan.
Anggukan itu...
...tidak dibalas.
Sekarang, apakah biksu Shaolin...
...menghina Pai Mei?
Atau apakah dia hanya
tidak melihat gestur itu?
Motif biksu itu masih belum diketahui.
Apa yang diketahui...
...adalah konsekuensinya.
Pagi selanjutnya,
...Pai Mei muncul di kuil Shaolin...
...dan menuntut kepala vihara...
...memberikan lehernya kepada Pai Mei
sebagai balasan atas penghinaan itu.
Kepala biara, pada awalnya,
mencoba menenangkan Pai Mei,
...tapi sayangnya,
...Pai Mei tidak bisa ditenangkan.
Jadi dimulailah...
...Pembantaian Kuil Shaolin...
...dan keenam puluh biksu di dalamnya,
...oleh tangan Teratai Putih.
Dan lahirlah...
...legenda Teknik Ledakan Jantung
Lima Titik Telapak Tangan Pai Mei.
Dan apa itu...
...Teknik Ledakan Jantung
Lima Titik Telapak Tangan?
Cukup sederhana, pukulan paling
mematikan di semua seni bela diri.
Dia memukulmu dengan ujung jarinya...
...pada lima titik tekanan
berbeda pada tubuhmu,
...dan kemudian membiarkanmu pergi.
Tapi setelah kau mengambil lima langkah...
...jantungmu akan meledak...
...dan kau jatuh ke tanah, mati.
- Apakah dia mengajarimu itu?
- Tidak.
Dia tidak mengajarkan siapa pun
tentang...
...Teknik Ledakan Jantung Lima
Titik Telapak Tangan.
Sekarang,
...salah satu hal yang
selalu kusukai darimu, Kiddo,
...kau tampak bijaksana
melampaui usiamu.
Jadi, izinkan aku untuk menyampaikan
sepatah kata kepada orang bijak.
Apapun...
Apapun yang dikatakan Pai Mei,
patuhi.
Kalau kau menunjukkan
perlawanan dari matamu,
...dia akan mencongkelnya.
Dan kalau membalas kata-katanya
seperti ala orang Amerika,
...dia akan mematahkan punggung
dan lehermu seperti ranting.
Dan itu akan menjadi akhir ceritamu.
Dia akan menerimamu sebagai muridnya.
- Apa yang terjadi denganmu?
- Tidak ada.
- Bertengkar?
- Pertandingan persahabatan.
Kenapa dia menerimaku?
Karena dia orang yang sangat,
sangat, sangat tua.
Dan, seperti semua bajingan busuk,
...ketika mereka menjadi tua,
mereka kesepian.
Watak mereka tetap sama,
...tapi mereka jadi lebih
menghargai keberadaan orang lain.
Wah. Oh.
Melihat langkah-langkah itu lagi
membuatku sakit.
Kau akan bersenang-senang
membawa ember berisi air...
...naik dan turun dari sana.
Kapan kita akan bertemu lagi?
Itulah judul lagu soul
favoritku tahun 70-an.
- Apa?
- Tidak ada.
Saat dia memberitahuku
kau sudah selesai.
Menurutmu kapan?
Itu tergantung padamu.
Sekarang ingat, jangan gunakan sarkasme,
jangan membalas kata-katanya.
Setidaknya tidak untuk tahun pertama.
Kau harus membuatnya terbiasa
denganmu.
Dia membenci orang Kaukasia,
membenci orang Amerika,
...dan tidak memiliki apa-apa
selain kebencian kepada wanita.
Jadi dalam kasusmu...
mungkin perlu cukup waktu.
Adios.
- Guru...
- Bahasa mandarinmu payah.
Itu membuat telingaku tidak nyaman.
Kau meringkik seperti keledai.
Kau tidak boleh bicara
kecuali diajak berbicara.
Terlalu berlebihan berharap...
apa kau mengerti bahasa Kanton?
- Aku lancar bicara bahasa Jepang...
- Aku tidak bertanya soal bahasa Jepang...
Aku bertanya apa kau bisa
berbicara bahasa Kanton?
Sedikit.
Kau di sini untuk belajar tentang Kung Fu,
bukan belajar bahasa.
Jika kau tak memahamiku... aku berkomunikasi
denganmu seolah aku seekor anjing.
Saat aku berteriak, saat aku menunjuk,
saat aku memukulmu dengan tongkatku!
Bill adalah tuanmu, ya 'kan?
Ya, benar!
Tuanmu memberitahuku...
kau tidak sepenuhnya mentah.
Latihan macam apa
yang telah kau miliki?
Aku mahir dalam
Gaya Bangau Harimau,
...dan aku lebih dari mahir...
...dalam seni pedang Samurai.
Seni pedang Samurai yang indah...
jangan membuatku tertawa!
Kau menyebutnya seni indah,
itu hanya cocok untuk...
...orang Jepang gendut!
Kemarahanmu menghiburku.
Kau yakin bahwa kau adalah tandinganku?
Tidak.
Apa kau tahu bahwa bisa
membunuh sesuka hatiku?
Ya.
Apa kau berharap untuk mati?
Tidak.
Kalau begitu kau pasti bodoh...
sangat bodoh!
Bangunlah, dan biarkan
aku melihat wajahmu yang menggelikan.
Bangunlah!
Nah, temanku yang payah...
Apa ada yang bisa kau lakukan dengan baik?
Apa masalahnya?
Lidahmu digigit kucing?
Oh, ya,
kau bisa berbahasa Jepang.
Aku benci Jepang Keparat!
Pergilah ke rak di sana!
Ambil pedang!
Kita lihat seberapa bagus dirimu.
Jika...
kau bisa mendaratkan satu pukulan,
...aku akan membungkuk
dan memanggilmu Tuan.
Dari sini kau bisa melihat kakiku dengan jelas.
Kemampuan pedangmu, sangatlah amatir sekali.
Hal yang kau sebut kung fu...
itu benar-benar payah!
Kuminta kau mendemonstrasikan...
apa yang kau tahu... dan yang kau kuasai...
Bukan hal semacam itu!
Kita lihat Bangau Harimau-mu...
menghadapi Cakar Elang-ku.
Argh!
Seperti semua wanita Amerika...
...yang bisa kau lakukan adalah memesan
di restoran dan menghabiskan uang priamu.
- Mengerikan... bukan?
- Ya.
Kalau mau...
- ...aku bisa memotong lenganmu.
- Tidak, kumohon jangan!
Sekarang ini lenganku.
Aku bisa melakukan sesuka hatiku.
- Jika kau bisa menghentikanku...
kusarankan kau mencobanya. - Arrrgh!
Aku tidak bisa!
Karena kau tak berdaya?
Ya.
Pernahkah kau merasa
seperti ini sebelumnya?
Tidak.
Dibanding aku... kau sama tak berdayanya
seperti cacing melawan elang?
Ya.
Itu adalah awalnya!
Apa kau ingin memiliki
kekuatan semacam itu?
Ya!
Latihanmu akan dimulai... besok.
Karena sekarang lenganmu milikku...
...aku ingin lengan itu kuat!
Bisakah kau melakukannya?
Aku bisa, tapi tidak sekuat itu.
Itu artinya kau tidak bisa melakukannya.
Bagaimana jika musuhmu...
hanya tiga inchi di depanmu...
...lalu apa yang kau lakukan...
...bergelung menjadi bola...
...atau menghantamkan pukulan kepadanya?
Sekarang mulai!
Kayu itu yang seharusnya
takut pada tanganmu... bukan sebaliknya!
Tak heran kau tidak bisa melakukannya...
kau sudah mengaku kalah... sebelum memulai.
Jika kau ingin makan seperti anjing...
...kau bisa tinggal dan
tidur di luar seperti anjing.
Jika kau ingin hidup dan
tidur seperti manusia...
...ambillah sumpitmu.
Ayo, jalang.
Oke, Pai Mei.
Aku akan melakukannya.
Bolehkah aku minta segelas air?
- Jadi itu pemakaman Texas?
- Ya.
Aku harus memberikannya padamu, Budd.
Itu cara mati yang cukup parah.
Apa nama di kuburannya?
Paula...
...Schultz.
Boleh aku melihat pedangnya?
Itu uangku yang ada
di dalam tas merah itu, bukan?
Tentu saja.
Nah, kalau begitu,
itu pedangmu sekarang.
Apa yang kau bilang?
Jadi ini adalah pedang Hattori Hanzo.
Itu pedang Hanzo, oke.
Bill memberitahuku,
kau pernah punya.
Ya, sekali.
Ya? Bagaimana ini
dibandingkan dengan punyamu?
Kalau kau akan
membandingkan pedang Hanzo,
...kau membandingkannya dengan
setiap pedang lain yang pernah dibuat.
Tidak dibuat
- oleh Hattori Hanzo.
Ini dia. Gunakan bibirmu.
Jadi,
..."R" yang mana yang kau isi?
Apa?
Mereka bilang...
...pembunuh orang tua nomor satu...
...adalah pensiunan.
Orang yang punya pekerjaan
yang harus dilakukan,
...mereka cenderung
hidup sedikit lebih lama...
...karena mereka harus
melakukan pekerjaan itu.
Aku selalu berpikir...
...prajurit dan musuh mereka
berbagi hubungan yang sama.
Jadi sekarang kau
tidak perlu menghadapi...
...musuhmu lagi di medan perang,
...yang "R" diisi olehmu?
Lega?
Atau penyesalan?
Sedikit keduanya.
Omong kosong.
Aku yakin kau merasakan
sedikit dari keduanya.
Tapi aku tahu betul
bahwa kau merasakannya...
...lebih dari yang kau
merasakan yang lain.
Dan pertanyaannya adalah,
yang mana itu?
Penyesalan.
Kau tahu, kau harus menyerahkannya
pada wanita tua itu.
Aku tidak pernah melihat siapapun
mengacaukan Bill seperti dia.
Bill pikir dia sangat pintar.
Dan aku mencoba memberitahunya...
...dia hanya pintar untuk
ukuran wanita pirang.
Terima kasih banyak.
Baiklah.
Argh! Argh!
Mm.
Maaf, Budd.
Aku sangat tidak sopan.
Budd, aku ingin memperkenalkan temanku,
Mamba Hitam.
Mamba Hitam, ini Budd.
Kau tahu, sebelum aku
mengangkat anak kecil itu,
...aku mencarinya di Internet.
Makhluk yang menarik, Mamba Hitam.
Dengarkan ini.
"Di Afrika, pepatah mengatakan...
'Di semak, gajah bisa membunuhmu,
...macan tutul bisa membunuhmu,
...dan mamba hitam bisa membunuhmu.
Namun hanya ular ini...
...dan ini benar terjadi di Afrika...
...sejak awal waktu...
...di mana kematian bisa dipastikan."
Karenanya mamba disebut,
'Anak Kematian.'
Cukup keren, ya?
"Racun neurotoksiknya adalah salah
satu racun alam yang paling efektif,
...bekerja pada sistem saraf,
menyebabkan kelumpuhan."
"Racun black mamba bisa
membunuh manusia dalam empat jam...
...kalau mamba menggigigit di
pergelangan kaki atau ibu jari."
"Namun, gigitan pada wajah atau torso...
...dapat menyebabkan kematian akibat
kelumpuhan dalam waktu 20 menit."
Sekarang, kau harus mendengarkan
ini, karena ini menyangkut dirimu.
"Jumlah racun yang bisa
dikeluarkan dari satu gigitan...
...bisa sangat besar."
Kau tahu, aku selalu menyukai kata
"sangat besar".
Aku sangat jarang
memiliki kesempatan...
...untuk menggunakannya
dalam sebuah kalimat.
"Kalau tidak segera
diobati dengan antibisa,
...sepuluh sampai 15 miligram
bisa berakibat fatal bagi manusia."
"Namun, mamba hitam dapat
memberikan...
...sebanyak 100 hingga
400 miligram racun...
...dalam satu gigitan."
Sekarang,
...di menit-menit
terakhir kehidupan yang...
...menyakitkan yang telah kau tinggalkan,
...izinkan aku menjawab pertanyaan yang
kau ajukan sebelumnya dengan detail.
Tepat saat ini...
..."R" terbesar yang aku
rasakan adalah penyesalan.
Menyesal karena mungkin...
...petarung terhebat yang
pernah kutemui...
...menemui ajalnya
di tangan orang rendahan,
...dan bajingan sepertimu.
Wanita itu pantas
mendapatkan yang lebih baik.
Bill.
Aku punya berita tragis.
Saudaramu sudah mati.
Aku sangat menyesal, sayang.
Dia menyembunyikan mamba hitam
di mobil kempingnya.
Aku mendapatkannya, sayang.
Dia sudah mati.
Coba aku jelaskan,
...kalau kau pernah
mulai merasa sentimental,
...pergilah ke Barstow, California.
Ketika kau sampai di sini, berjalanlah
ke toko bunga dan beli seikat bunga.
Kemudian kau membawa bunga-bunga
itu ke Pemakaman Huntington...
...di Fuller dan Guadalupe,
...cari nisan dengan nama
"Paula Schultz,"
...dan letakkan bunga itu di makamnya.
Karena kau akan berdiri di tempat
peristirahatan terakhir Beatrix Kiddo.
- Marty Kitrosser?
- Ya.
- Melanie Harhouse?
- Beatrix Kiddo?
- Ya.
Dengar... Aku bisa sampai di sana
dalam waktu sekitar empat jam.
Apa kau ingin aku datang?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Kau membutuhkanku di sana.
Oke, aku pergi sekarang.
Pergilah merokok atau lakukan sesuatu.
Aku akan segera ke sana.
Ugh.
Menjijikkan.
Yaagh!
Ah!
Hai-ya!
"Untuk saudaraku, Budd.
Satu-satunya pria yang pernah kucintai.
Bill."
Apa itu?
Pedang Hanzo milik Budd.
Dia bilang dia menggadaikannya.
Kurasa itu membuatnya menjadi
pembohong sekarang, bukan?
Elle? Bea.
Sesuatu yang selalu membuatku
penasaran.
Hanya di antara kita gadis,
...apa yang kau katakan pada Pai Mei
yang membuatnya mencongkel matamu?
Argh! Aduh! Aduh!
Aku menyebutnya orang tua bodoh
yang menyedihkan.
Ooh.
Ide buruk.
Tahu apa yang aku lakukan?
Aku membunuh si bodoh
tua yang menyedihkan itu.
Bagaimana kau menyukai kepala ikan,
dasar orang tua bodoh menyedihkan!
Aku meracuni kepala ikannya.
Sialan, Elle. Kau curang.
Aku bersumpah...
Dan aku mengatakan kepadanya
"Bagiku, ucapan orang tua bodoh sepertimu...
...sama sekali tidak ada harganya."
Betul sekali.
Aku membunuh tuanmu.
Dan sekarang aku akan
membunuhmu juga.
Dengan pedangmu sendiri.
Yang, dalam waktu dekat,
akan menjadi pedangku.
Jalang.
Kau tidak memiliki masa depan.
Berengsek!
Aku akan membunuhmu!
Kau akan mati!
Jalang! Jalang!
Aku akan membunuhmu, jalang!
Oh, aku akan membunuhmu!
Aku akan...
Di mana kau? Hadapi aku!
Di mana kau?
Aku akan membunuhmu, jalang!
Kau akan mati! Mati!
Oh... sial!
Seperti kebanyakan pria yang
tidak pernah mengenal ayah mereka,
...Bill mengumpulkan figur ayah.
Yang pertama adalah Esteban Vihaio.
Esteban adalah seorang germo
dan teman ibu Bill.
Dia menjalankan rumah bordil di Acuna,
Meksiko, selama lebih dari 50 tahun.
Pasukannya, Acuna Boys,
...terdiri dari anak yatim dari
para pelacurnya, menjalankan Acuna.
Dia menjalankan Acuna Boys.
Kini, di usia 80 tahun,
...dia adalah pensiunan yang kaya...
...yang bisa mengarahkan aku ke Bill.
Señor Esteban Vihaio?
Ya.
Bolehkah aku bergabung denganmu?
Hanya dengan syarat
kau memanggilku Esteban.
- Bolehkah aku bergabung denganmu,
Esteban? - Silakan.
Orang Amerika?
Ya.
Aku berbicara sedikit bahasa Spanyol,
kalau kau mau.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku lebih memilih bahasa Inggris.
Sudah lama aku tidak menggunakannya,
...tapi aku akan menikmati
kesempatan untuk mengobrol...
...dengan lawan bicara
yang cantik seperti dirimu.
Senang bisa menemanimu,
...seorang pria yang baik.
Aku harus memperingatkan kau,
nona muda,
...aku lemah terhadap sanjungan.
Ada yang aku bantu?
Di mana Bill?
Ahh.
Kau pasti Beatrix.
Aku bisa melihat daya tariknya.
Aku ingat ketika Bill
baru berusia lima tahun,
...aku membawanya ke bioskop.
Kami menonton film yang
dibintangi Lara Turner.
Tukang Pos Selalu Menelepon Dua Kali,
dengan John Garfield.
Dan setiap kali dia muncul di layar,
...Bill mulai secara kompulsif
mengisap jempolnya...
...sampai terlihat cabul.
Dan aku tahu sejak
saat ini anak laki-laki ini...
...punya kelemahan pada orang pirang.
Mm.
Kau tahu,
...menjadi bodoh untuk
wanita seperti dirimu...
...merupakan hal yang
benar untuk dilakukan.
Kalau kita bertemu saat
aku masih di dalam bisnis,
...kau akan menjadi
wanita nomor satuku.
- Yah, aku tersanjung.
- Tentu saja.
Ini...
Kudengar kau mengemudikan truk.
Pussy Wagon-ku mati.
Pussy meninggal. Hmm.
Bill menembakmu di kepala, bukan?
Ya. Hmm.
Aku bisa melakukannya jauh lebih baik.
Kalau aku,
aku akan memotong wajahmu.
Maafkan aku.
Tolong...
Minumlah denganku.
Clara!
Aku datang.
Dos añejo.
Terima kasih.
Apa yang kita bicarakan?
Bill.
Di mana Bill? Di mana Bill?
Ya.
Hmm.
Bill ada di Villa Quatro,
di jalan menuju Salina.
Aku akan memberikan petanya
kepadamu.
Bill seperti anak bagiku.
- Apakah kau tahu kenapa
aku membantumu? - Tidak.
Karena dia ingin aku melakukannya.
Aku tidak percaya.
Ahh.
Bagaimana caranya
menemuimu kalau tidak begitu?
Bekukan, Ibu.
Dor... dor! Oh!
Oh! Dia mengenai kita,
Ibu BB mengenai kita.
Aku sekarat.
Jatuh, sayang.
Ibu menembak kita.
Tapi sedikit yang diketahui
Quickdraw Kiddo,
...BB kecil itu hanya berpura-pura,
...karena dia kebal terhadap peluru.
Aku kebal peluru, Bu.
Hei, kembali.
Kau sedang berpura-pura.
Jadi, saat pembunuh yang menyeringai
dan mendekati apa yang dia pikir...
...adalah mayat yang dipenuhi peluru,
saat itulah BB kecil ditembakkan.
Dor... dor!
Kau mati, Bu. Matilah.
Oh!
BB.
Oh! BB.
Aku seharusnya tahu.
Kau yang terbaik.
Oh, Ibu.
Jangan mati.
Aku hanya bermain-main.
Aku tahu.
Aku bilang kepadanya
bahwa kau sedang tidur,
...tapi suatu hari nanti, kau akan
bangun dan kembali padanya.
Dan dia bertanya kepada aku,
"Kalau Ibu sudah tidur sejak aku lahir,
...lalu bagaimana dia
bisa tahu seperti apa aku?"
Yang aku jawab,
"Karena Ibu memimpikanmu."
Itu yang aku katakan.
Apakah kau memimpikan aku?
Aku memimpikanmu.
Setiap malam, sayang.
Setiap malam.
Aku sudah lama menunggumu
bangun, Bu.
Sekarang, biarkan aku melihatmu.
Oh.
Astaga, astaga,
sungguh gadis kecil yang cantik.
Kau juga cantik, Bu.
Beritahu Ibu apa yang kau katakan
ketika aku menunjukkan fotonya.
Mm-mm.
- Ayolah, gadis pemalu.
- Mm-mm.
Ayo.
Kau tahu apa yang kau katakan.
Ayo. Beritahu Ibu.
Itu akan membuatnya merasa baik.
Ayo. Mm-mm.
Ya. Ayo.
Aku bilang...
"...kau adalah wanita tercantik...
...yang pernah aku
lihat di seluruh dunia."
Itulah yang sebenarnya.
Itulah yang dia katakan.
BB, bukankah menurutmu rambut Ibu...
...paling cantik di dunia ini?
Ya, bahkan lebih dari cantik.
- Apa yang lebih baik dari cantik?
- Mm... Menawan.
Benar.
Menawan.
Ibu menawan.
Hmm. Kau tahu, sayang,
Ibu agak marah pada Ayah.
Kenapa, Ayah?
Apakah kau nakal?
Aku rasa begitu.
Aku benar-benar ayah yang buruk.
Gadis kecil kami belajar
tentang hidup dan mati tempo hari.
Apa kau bisa memberi tahu Ibu
tentang apa yang terjadi pada Emilio?
Aku membunuhnya.
Emilio adalah ikan masnya.
Emilio adalah ikan mas-ku.
Dia datang berlari ke kamarku,
...dengan ikan di tangannya
dan menangis,
..."Ayah! Ayah! Emilio sudah mati."
Dan aku berkata,
"Benarkah? Itu sangat menyedihkan."
Bagaimana dia mati?
- Dan apa yang kau katakan?
- Aku menginjaknya.
Sebenarnya, nona muda, kata-kata yang
kau gunakan secara strategis adalah...
...aku tidak sengaja menginjaknya.
Yang aku tanyakan,
"...bagaimana kakimu
secara tidak sengaja...
...menginjak akuarium Emilio?"
Dan dia berkata,
"Tidak, tidak, tidak.
Emilio ada di karpet
ketika aku menginjaknya."
vi p2 1. e u.o rg
Mm.
Plotnya semakin sulit ditebak.
Dan bagaimana Emilio ada di karpet?
Dan, Bu, kau pasti
sangat bangga padanya.
Dia tidak berbohong.
Dia bilang dia mengeluarkan
Emilio dari mangkuknya...
...dan meletakkannya di karpet.
Dan apa yang dilakukan
Emilio di atas karpet?
Melompat-lompat.
- Dan kemudian kau menginjaknya.
- Uh huh.
Dan ketika kau mengangkat kakimu,
- ...apa yang dilakukan Emilio saat itu?
- Diam.
Dia berhenti melompat-lompat, bukan?
Dia memberitahuku...
...begitu dia mengangkat kakinya...
...dan melihat Emilio tidak bergerak,
dia tahu apa yang telah dia lakukan.
Bukankah itu gambaran visual yang
sempurna tentang hidup dan mati?
Seekor ikan melompat-lompat di karpet,
...dan seekor ikan tidak bergerak
di karpet.
Sangat kuat,
...bahkan seorang anak
berusia empat tahun...
...yang tidak paham
konsep hidup atau mati...
...tahu apa artinya.
- Kau menyayangi Emilio, bukan?
- Uh huh.
Yah, aku juga sayang Ibu.
Tapi aku lakukan pada Ibu apa
yang kau lakukan pada Emilio.
- Kau menginjak Ibu?
- Lebih buruk.
Aku menembak Ibu.
Tidak berpura-pura menembak
seperti yang baru saja kita lakukan.
Aku menembaknya sungguhan.
Mengapa? Apakah kau ingin
melihat apa yang akan terjadi?
Tidak, aku tahu apa yang akan terjadi
pada Ibu kalau aku menembaknya.
Apa yang aku tidak tahu adalah,
...ketika aku menembak Ibu,
apa yang akan terjadi padaku.
- Apa yang terjadi?
- Aku sangat sedih.
Dan saat itulah aku belajar,
...beberapa hal,
begitu kau melakukannya,
...hal itu tidak dapat dibatalkan.
- Apa yang terjadi pada Ibu?
- Kenapa tidak kau tanyakan padanya?
Kau baik-baik saja, Bu?
Apakah sakit?
Tidak sayang.
Tidak sakit lagi.
Apakah itu membuatmu sakit?
Tidak.
Itu membuatku tidur.
Itu sebabnya aku belum
bersamamu, BB. Aku tertidur.
Tapi kau sudah bangun sekarang, Bu.
Benar?
Aku terjaga, anak cantik.
BB, apakah kau ingin Ibu
menonton video bersamamu...
...sebelum waktu tidur?
Ya.
Bu, maukah kau menonton
video denganku sebelum tidur?
Oh ya! aku ingin sekali.
- Mau nonton yang mana?
- Shogun Assassin.
Tidak, BB,
Shogun Assassin terlalu panjang.
Tidak.
Baiklah kalau begitu,
...aku akan meninggalkan kalian.
Ketika aku masih kecil,
ayahku terkenal.
Dia adalah samurai
terhebat di kekaisaran.
Dan dia adalah pemenggal
kepala shogun.
Dia memenggal kepala 131 shogun.
Ayahku akan kembali pada Ibu,
...dan saat dia kembali,
...dia akan melupakan pembunuhan itu.
Dia tidak takut pada shogun,
...tapi shogun takut padanya.
Mungkin itu masalahnya.
Suatu malam, shogun mengirim...
♪ Pasanganku punya hati ♪
♪ Seperti batu karang yang ada di laut ♪
♪ Yah, tidak ada yang
memberitahuku tentang dia ♪
♪ Cara dia berbohong ♪
♪ Tidak ada yang
memberitahuku tentang dia ♪
♪ Berapa banyak orang yang menangis ♪
♪ Pasanganku punya hati ♪
♪ Seperti batu karang yang ada di laut ♪
♪ Tidak ada yang
memberitahuku tentang dia ♪
♪ Cara dia berbohong ♪
♪ Tidak ada yang
memberitahuku tentang dia ♪
♪ Berapa banyak orang yang menangis ♪
♪ Tapi sudah terlambat
untuk meminta maaf ♪
♪ Bagaimana aku tahu? ♪
♪ Mengapa aku harus peduli? ♪
♪ Tolong jangan repot-repot
mencoba menemukannya ♪
♪ Dia tidak ada di sana ♪
Aku hanya mengagumi pedangmu.
Cukup mengesankan.
Omong-omong,
bagaimana kabar Hanzo?
Dia baik.
Apakah rasa sushi-nya
sudah lebih baik?
Kau tahu, aku tidak percaya.
Kau memintanya membuatkan pedang.
Itu mudah.
Aku hanya perlu menyebut namamu, Bill.
Itu kuncinya.
♪ Tidak ada yang
memberitahuku tentang dia ♪
Jadi kita akan mempertemukan
dua pedang Hanzo.
Apakah aku benar?
Kebetulan saja...
...dia punya pantai pribadi.
Dan pantai pribadi itu kebetulan saja...
...sangat cantik...
...bermandikan cahaya bulan.
Dan kebetulan ada
bulan purnama malam ini.
Jadi, petarung...
...kalau kau ingin pertarungan pedang,
aku sarankan lakukan di sana.
Tetapi kalau kau ingin
sesuatu yang tradisional...
...dan kau tahu bagaimana
pendapatku tentang tradisional,
...kita bisa menunggu
sampai dini hari dan...
...memotong satu sama
lain sampai matahari terbit.
Seperti pasangan nyata,
sejujurnya...
Sekarang,
kalau kau tidak juga tenang,
...aku akan menghancurkan
tempurung lututmu.
Aku dengar sangat menyakitkan.
Aku bercanda.
Kalau membicarakan dirimu...
...dan kita...
...ada beberapa pertanyaan
yang tidak terjawab.
Jadi, sebelum kisah
balas dendam berdarah ini...
...mencapai klimaksnya,
...aku akan mengajukan
beberapa pertanyaan,
...dan aku ingin kau
mengatakan yang sebenarnya.
Namun, di situlah letak dilemanya.
Karena ketika membicarakan diriku,
...aku percaya kau
benar-benar dan sepenuhnya...
...tidak mampu mengatakan
yang sebenarnya.
Terutama kepadaku. Dan yang paling penting,
kepada dirimu sendiri.
Dan ketika membicarakan diriku,
...aku benar-benar dan sepenuhnya...
...tidak mampu mempercayai
apapun yang kau katakan.
Menurutmu bagaimana kita
menyelesaikan dilema ini?
Nah, kebetulan saja,
...aku punya solusi.
Ah! Kena kau!
Sialan!
Apa yang kau tembakkan?
Penemuan terbesarku.
Atau setidaknya favoritku.
Jangan menyentuhnya,
...atau aku akan menempelkan
satu lagi tepat di pipimu.
Apa yang ada di dalam panah itu,
...yang mengalir melalui
pembuluh darahmu...
...adalah kekuatan yang luar biasa...
...dan serum kebenaran
yang sangat sempurna.
Aku menyebutnya
"Kebenaran yang Tak Terbantahkan."
Dua kali lebih kuat
dari sodium pentothal,
...tanpa efek samping.
Kecuali gelombang kecil euforia.
Kau merasakannya?
- Euforia?
- Ya.
- Tidak.
- Terlalu buruk.
Seperti yang kau ketahui,
...aku cukup tertarik
dengan buku komik.
Terutama yang tentang superhero.
Aku menemukan seluruh mitologi
seputar pahlawan super menarik.
Contohnya superhero favoritku,
Superman.
Bukan buku komik yang bagus.
Tidak terlalu digambar dengan baik.
Mm.
Tapi mitologi...
Mitologi ini tidak hanya hebat,
tetapi juga unik.
Berapa lama efek ini bertahan?
Sekitar dua menit.
Cukup lama bagi untuk
menyelesaikan poinku.
Sekarang, inti dari
mitologi superhero adalah,
...ada superhero dan ada alter ego.
Batman sebenarnya Bruce Wayne,
...Spider-Man sebenarnya
adalah Peter Parker.
Ketika karakter itu bangun di pagi hari,
...dia Peter Parker.
Dia harus mengenakan kostum
untuk menjadi Spider-Man.
Dan dalam karakteristik
itulah Superman berdiri sendiri.
Superman tidak menjadi Superman.
Superman lahir Superman.
Ketika Superman bangun di pagi hari,
dia adalah Superman.
Alter egonya adalah Clark Kent.
Pakaiannya dengan "S" merah besar,
...itu selimut yang
membungkusnya saat bayi...
...ketika keluarga Kent menemukannya.
Itu adalah pakaiannya.
Apa yang Kent kenakan-kacamata,
setelan bisnis,
...itulah kostumnya.
Itulah kostum yang Superman
pakai untuk berbaur dengan kita.
Clark Kent adalah cara
Superman memandang kita.
Dan apa karakteristik Clark Kent?
Dia lemah,
...dia tidak yakin pada dirinya sendiri,
...dia pengecut.
Clark Kent adalah kritik Superman...
...pada seluruh umat manusia.
Agak seperti Beatrix Kiddo
dan Nyonya Tommy Plympton.
Ah... begitu.
Intinya.
Kau bisa saja mengenakan
kostum Arlene Plympton.
Tapi kau terlahir sebagai Beatrix Kiddo.
Dan setiap pagi ketika kau bangun,
...kau akan tetap menjadi Beatrix Kiddo.
Oh, kau bisa mencabut jarumnya.
Apakah kau menyebutku
pahlawan super?
Aku menyebutmu pembunuh.
Pembunuh alami.
Itulah dirimu, dan akan selalu begitu.
Pindah ke El Paso,
...bekerja di toko kaset bekas,
...pergi ke bioskop dengan Tommy,
memotong kupon.
Itu adalah dirimu...
...yang mencoba menyamar
sebagai lebah pekerja.
Itu adalah dirimu yang coba
untuk berbaur di dalam sarang.
Tapi kau bukan lebah pekerja.
Kau adalah lebah pembunuh
yang membangkang.
Dan tidak peduli berapa banyak bir yang
kau minum atau barbekyu yang kau makan,
...atau seberapa gemuk bokongmu,
...tidak ada di dunia ini
yang akan mengubahnya.
Pertanyaan pertama:
...apakah kau benar-benar berpikir
hidupmu di El Paso akan berhasil?
Tidak!
Tapi aku ingin memiliki BB!
Jangan salah paham.
Aku pikir kau akan
menjadi ibu yang luar biasa.
Tapi kau adalah seorang pembunuh.
Semua orang yang kau
bunuh untuk mendapatkanku,
...rasanya luar biasa, bukan?
Ya.
Semuanya?
Itu adalah babak pemanasan.
Sekarang muncul pertanyaan $64,000.
Mengapa kau lari dari aku
dengan bayiku?
Apakah kau ingat tugas terakhir
yang kau berikan kepadaku?
Tentu saja.
Lisa Wong.
Pagi hari saat aku berangkat,
aku sakit.
Di pesawat, aku muntah.
Jadi aku mulai berpikir,
...mungkin aku sedang hamil.
"Mudah digunakan.
Lepaskan tutup dan buang air kecil
di ujung penyerap selama lima detik."
Hasil akurat hanya dalam 90 detik.
Kau dapat membaca hasilnya
segera setelah garis muncul di layar.
Sialan.
Apa yang tidak kutahu...
...apakah di satu titik
dalam perjalananku...
...aku ketahuan.
Dengan aku di LA,
tidak butuh waktu lama bagi Lisa Wong...
...untuk mengirim
pembunuh untuk memburuku.
Halo, ada yang bisa aku bantu?
Halo, aku Karen Kim.
Aku manajer hotel.
Aku ingin memberikan hadiah
selamat datang dari manajemen.
Oh itu bagus.
Bisakah kau meninggalkannya
di dekat pintu?
Kau cukup baik dengan senapan itu?
Bukan berarti aku harus berada
di jarak ini,
...tapi aku sangat ahli
dengan senapan ini.
Aku lebih baik dari Annie Oakley, jalang,
...dan aku melihatmu
tepat di depan mataku.
Aku bisa meledakkan kepalamu.
Tidak sebelum kutempatkan satu, tepat
di antara matamu, jadi mari kita bicara.
Karen...
Aku baru tahu...
...sekarang...
...tepat sebelum kau
membuat lubang melalui pintu...
- ...bahwa aku hamil.
- Apa ini?
Di lantai dekat pintu...
...adalah strip yang
mengatakan aku hamil.
Omong kosong.
Lain kali kau akan 100 persen benar.
Kali ini...
...kau 100 persen salah.
Aku wanita paling mematikan di dunia.
Tapi sekarang...
...aku takut setengah mati
untuk keselamatan bayiku.
Tolong.
Lihat saja stripnya.
Tetap di tempatmu berada
dan jangan bergerak.
Aku tidak tahu apa
maksud omong kosong ini.
Kotak dengan petunjuk itu ada di sana.
Mudah digunakan.
Lepaskan tutupnya dan
buang air kecil di ujung penyerap.
Biru berarti hamil.
Aku akan membacanya sendiri,
terima kasih.
Oh oke. Katakanlah aku harus
memercayaimu. Lalu bagaimana?
Pulanglah.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Selamat.
Sebelum strip itu menjadi biru,
...aku adalah seorang wanita.
Aku adalah wanitamu.
Aku adalah seorang pembunuh
yang membunuh untukmu.
Sebelum strip itu berubah menjadi biru,
...aku akan melompat sepeda motor
ke kereta yang melaju kencang.
Untukmu.
Tapi begitu strip itu
berubah menjadi biru,
...aku tidak bisa lagi
melakukan hal-hal itu.
Tidak lagi.
Karena aku akan menjadi seorang ibu.
Bisakah kau mengerti itu?
Ya.
Tapi kenapa kau tidak memberitahuku
waktu dulu, bukan sekarang?
Setelah kau tahu,
kau akan mengklaim dia.
Dan aku tidak menginginkan itu.
Bukan keputusan yang kau buat.
Ya.
Tapi itu keputusan yang tepat,
dan aku membuatnya untuk putriku.
Dia pantas dilahirkan
dengan catatan yang bersih.
Tapi kalau bersamamu,
dia akan lahir...
...ke dunia yang salah.
Aku harus memilih.
Aku memilih dia.
Kau tahu, lima tahun lalu,
...kalau aku harus membuat
daftar hal-hal yang mustahil...
...yang tidak akan pernah bisa terjadi,
...yang berada di daftar teratas adalah...
...kau mengkhianatiku...
...dan menembak kepalaku.
Aku salah, bukan?
Aku minta maaf.
Apakah itu sebuah pertanyaan?
Dari hal-hal yang tidak mungkin
yang tidak akan pernah bisa terjadi,
...ya, dalam hal ini, kau pasti salah.
Jadi?
Ketika kau tidak pernah kembali,
...aku berasumsi Lisa Wong,
...atau orang lain, telah membunuhmu.
Oh! Dan sebagai catatan,
...membiarkan seseorang berpikir
seseorang yang mereka cintai sudah mati...
...padahal ia masih hidup,
itu cukup kejam.
Aku meratapimu selama tiga bulan.
Dan di bulan ketiga ketika
aku berkabung,
...aku melacakmu.
Aku tidak mencoba untuk melacakmu.
Aku mencoba melacak bajingan
sialan yang kukira membunuhmu.
Jadi aku menemukanmu.
Dan apa yang aku temukan?
Bukan saja kau tidak mati,
...kau akan menikah dengan
seorang laki-laki berengsek.
Dan kau hamil.
Aku... bereaksi berlebihan.
Kau bereaksi berlebihan?
Itukah penjelasanmu?
Aku tidak bilang aku
akan menjelaskan apapun.
Aku bilang aku akan
mengatakan yang sebenarnya.
Tapi kalau itu terlalu samar,
biar aku jelaskan dengan gamblang.
Aku seorang pembunuh.
Aku bajingan pembunuh.
Kau tahu itu.
Dan ada konsekuensi...
...dari menghancurkan hati
seorang bajingan pembunuh.
Kau sudah tahu beberapa
di antaranya.
Apakah reaksiku benar-benar
mengejutkan?
Ya. Dulu.
Bisakah kau melakukan
apa yang kau lakukan?
Tentu saja kau bisa.
Tapi aku tidak pernah berpikir
kau akan melakukannya, atau bisa,
...melakukan itu padaku.
Aku benar-benar minta maaf, Kiddo,
...tapi kau salah.
Kau dan aku memiliki
urusan yang belum selesai.
Sayang, kau tidak bercanda.
Pai Mei mengajarimu...
...Teknik Ledakan Jantung
Lima Titik Telapak Tangan?
Tentu saja.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku tidak tahu.
Karena aku...
...orang jahat.
Tidak.
Kau bukan orang jahat.
Kau orang yang hebat.
Kau orang favoritku.
Tapi sesekali...
...kau bisa menjadi
seorang wanita jalang.
Bagaimana penampilanku?
Kau terlihat siap.
Ini dia, bunga kecil kita.
Selamat malam, Tuan dan Nyonya
Amerika dan semua kapal di laut.
Mari kita pergi ke pers. Kilatan.
Apa ada burung murai di rumahmu?
Kalau kau punya,
kau sangat beruntung.
Burung murai adalah burung
paling menawan di seluruh dunia.
Dia adalah teman terbaik yang
pernah dimiliki seorang petani.
Perlakukan dia dengan lembut.
Perlakukan dia dengan baik.
Dan selalu ingat,
...burung murai layak
mendapatkan rasa hormatmu.
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Oh, terima kasih.
Sekarang, aku akan memberitahumu
apa yang akan aku lakukan.
Aku tidak sakit kepala.
Oh, ya, kau sakit kepala.
Yaaagh!
♪ Ada paku di pintu ♪
♪ Dan ada kaca di halaman ♪
♪ Paku payung di lantai, dan TV menyala ♪
♪ Dan aku selalu tidur dengan senjataku ♪
♪ Saat kau pergi ♪
♪ Ada pisau di samping tempat tidur ♪
♪ Dan telepon di tanganku ♪
♪ Seekor anjing di lantai ♪
♪ Dan uang tunai di meja nakas ♪
♪ Saat aku sendirian, mimpi itu berhenti ♪
♪ Dan aku tidak tahan ♪
♪ Apa yang harus aku lakukan? ♪
♪ Aku hanya bayi kecil ♪
♪ Bagaimana kalau lampu padam? ♪
♪ Kemudian angin mulai mengerang ♪
♪ Di luar pintu, dia mengikutiku pulang ♪
♪ Nah, selamat malam bulan,
aku ingin matahari ♪
♪ Kalau tidak segera datang ♪
♪ Aku mungkin selesai ♪
♪ Tidak, itu tidak akan terlalu
cepat sampai aku katakan ♪
♪ Selamat malam bulan ♪
♪ Kau begitu tinggi, bagaimana
kau bisa menyelamatkanku? ♪
♪ Saat kegelapan datang malam ini ♪
♪ Untuk membawaku ke jalan depan
dan ke tempat tidur ♪
♪ Di mana ia mencium wajahku ♪
♪ Dan memakan kepalaku ♪
♪ Apa yang harus aku lakukan?
Aku hanya anak kecil ♪
♪ Bagaimana kalau lampu padam? ♪
♪ Dan kemudian angin mulai mengerang ♪
♪ Di luar pintu, dia mengikutiku pulang ♪
♪ Sekarang, selamat malam bulan,
aku ingin matahari ♪
♪ Kalau tidak segera datang,
aku mungkin sudah selesai ♪
♪ Tidak, itu tidak akan terlalu
cepat sampai aku katakan ♪
♪ Selamat malam bulan ♪
♪ Tidak, itu tidak akan terlalu cepat
sampai aku katakan ♪
♪ Selamat malam bulan ♪