Dua kamar.
Kau hanya mendapat dua tamu.
- Musim sepi.
- Bagaimana caramu bertahan?
Menekan pengeluaran. Pekerjaan sampingan.
- Pekerjaan sampingan?
- Kau tahu, kau sedang berdiri...
...di tempat khusus karyawan.
Maaf.
- Lingkungan buruk.
- Pastinya.
Senapan patah dan...
...apapun yang tersimpan
di balik pakaianmu.
Baiklah.
Kalian cukup lama berkeliling.
Ya, kami harus berkendara
800 meter, mengirim fotomu,...
...kau tahulah, menunggu konfirmasi.
- Internet lambat.
- Masuk saja. Ada Wi-Fi gratis.
- Sudah berapa lama kau memiliki tempat ini?
- Sekitar satu tahun. Hibah dari temanku.
Kami dengar, kau tak memiliki teman.
- Tidak lagi.
- Berdiam diri selama satu tahun,...
...kau pasti tahu bahwa itu terlalu lama.
Aku punya kewajiban, dan...
...kau lelah.
Seharusnya kau pikirkan sejak awal.
- Kau tahu kisahnya?
- Kami tak peduli dengan kisah itu.
Kami dengar banyak kisah.
Dengar, dia mungkin tak
suka, tapi tidak denganmu.
Kisah singkat? Ya, tentu.
Akan kutraktir bir. Kau bisa
melepasku jika merasa bosan.
Aku dan Franco...
Hei.
Dalam perjalanan, kurang dari satu jam.
Baik.
Hei, kau baik saja?
- Kau tahu tentang penanak nasi?
- Apa?
Tersedia dalam ukuran
perjalanan. Kurasa terlalu mahal.
Apa? Kau ingin aku mencari
tahu tentang penanak nasi?
Tentu.
Kau tahu? Tidak perlu,
akan kulakukan sendiri.
Kau tahu? Kabari apa yang kau temukan.
Astaga, kau harus bercinta.
Siapa bilang aku tidak bercinta?
Hei, Ayah.
Hei. Apa yang kau tahu
tentang penanak nasi?
- Tidak banyak.
- Ayah berencana untuk membelinya.
Mengapa?
Ayah sering bepergian. Banyak makan nasi.
- Apa harga nasi mahal?
- Hampir tak pernah mahal.
Lantas...
Kau cerdas. Wanita muda nan cerdas.
Sesuatu yang hanya dikatakan seorang ayah.
Ayah yakin U Penn tak sependapat, bukan?
Semua lancar, dan aku telah
terima cek-nya. Terima kasih.
Tidak banyak.
Cukup untuk membayar tagihan dan
aku bekerja di lab selama beberapa malam.
Haruskah kau bekerja? Maksud
ayah, bukankah seharusnya kau fokus...
Ibu kuliah sambil kerja.
Dia ingin segalanya lebih mudah bagimu.
Aku tak suka kemudahan, tahu?
Tentu saja.
Aku tak tahu jadwal Ayah,
tapi tak lama lagi aku libur.
Benar...
Ya.
- Ya, benar.
- Dengar, ayah tahu...
Apa salahku, Ayah?
Mengapa kita tak bisa bertemu?
Kau tidak salah.
Lima tahun.
Sudah lima tahun.
Suatu hari nanti akan ayah
jelaskan, dan kau akan menyesalinya.
Astaga! Aku harus bagaimana?
Ini tidak normal! Uang ini...
Hanya itu yang dapat ayah lakukan sekarang.
Dengar, ayah harus kembali bekerja.
Ayah menyayangimu.
Aku juga menyayangimu, Ayah.
Baik, akan kubelikan penanak nasi.
Senapan di sisi lain zona merah.
Dua UFO berada dalam mobil.
Mungkin obyek memiliki
pengamanan canggih, entahlah.
- Mungkin polisi.
- Bukan.
Polisi telah ditangani.
Pastinya bukan polisi.
- Kau yakin?
- Tidak. Aku seorang bajingan....
...yang tidak melindungimu
selama 10 tahun terakhir.
Periksa pelat nomornya. 78AJUG.
- 78AUG.
- 78AJUG.
Lakukan dengan serius.
- Apa-apaan?
- Apa?
Hubungi aku lagi.
Hei!
Dua lebih baik dari satu, sayang.
Apa aku membuatnya,
apa aku membuatmu gugup?
- Tidak, sayang, sama sekali tidak.
- Tak ada yang gugup.
Kupikir kau ingin sedikit
menikmati kenyamanan rumah.
Bagaimana kau bisa berakhir
di sini? Pasti ada kisahnya.
- Kisahku tak seburuk yang kau pikirkan.
- Begitu pula dengan kisahku.
Itulah mengapa aku tak bisa
merayumu untuk jatuh cinta padaku.
Pergilah.
Terbuka!
- Boleh kunyalakan lampunya?
- Tidak.
Baik.
Hei.
Berjalanlah ke jendela itu.
Tanggalkan bajumu.
Ada sesuatu di balik rok?
Bagus.
Buka tirainya.
Skoda warna biru. Lihat?
Mereka sudah pergi, sayang.
Kau mengenalnya?
Terus awasi.
Mereka polisi?
- Bukan.
- Tahu dari mana?
Aku baru mengoral salah satunya.
Itu artinya mereka bukan polisi?
Dia membayar.
Mereka punya senjata?
- Aku tak melihatnya.
- Mereka tipe pemilik senjata?
Ya.
Kau ejakulasi?
Mungkin.
Bangunan di seberang jalan,
sedang direnovasi. Kau lihat?
- Ya.
- Kau bisa naik ke sana?
Bisa, tapi tempat itu kosong.
Tidak, temanku di sana. Dia sedang lembur.
Tutup tirainya. Kenakan pakaianmu.
Jadi, kau sungguh tak ingin bercinta?
Tidak, sejak putriku berusia 14 tahun.
- Kau punya ponsel?
- Ini.
Baiklah. Kuminta kau ke atas
dan beri salam kepada Tn. Sanchez.
Apa pun yang dia minta, aku yang bayar.
Apa pun?
Ya, apa pun.
Setelah itu, kau bisa mendapat sisanya.
Baik.
Terima kasih.
Dah.
Skoda warna biru. Sewaan. Ada dua nama...
...tapi tak berguna bagimu
karena tidak kukenal.
- Amerika?
- Luar Miami.
Jika kau merasa ada
yang tidak beres, batalkan.
Jika aku mundur,...
...maka takkan tahu apa yang terjadi.
Siapa lagi yang berada di sini?
- Maksudmu?
- Pembunuh lain. Siapa yang aktif?
- Baik, sial. Coba kuperiksa Facebook.
- Tak ada orangmu?
- Pasti sudah kukatakan.
- Benarkah?
Mungkin tidak, tapi kuberitahu...
- Halo?
- Sambungkan dengan temanku.
Untukmu.
Tidak mungkin. Mustahil kau melihatku.
Aku mengenali MSR hijau milikmu.
Seharusnya kau membunuhku
sebelum atau setelah aku menembak?
Belum dapat dipastikan.
- Sudah, hentikan.
- Apa yang kau lakukan?
Ayolah, Sanchez.
Wanita di jendela tadi
gerakan yang bagus, kawan.
Tapi aku selalu berimprovisasi untukmu.
Kau pikir aku tak akan
menembakmu bersama gadis itu?
Aku satu-satunya di dunia yang
tahu pasti kau takkan melakukannya.
Satu kesempatan.
Kemarilah. Akan kutraktir bir.
Tidak. Aku tidak minum miras, Viejo.
Sial, Viejo. Seharusnya kau tembak.
Lagipula dia pasti mati.
Tapi kau selalu sisakan
pekerjaan kotor untukku.
Tidak seperti itu, Viejo.
Jadi, bagaimana sekarang? Jendela, mungkin?
Kau mengincar pintu?
Aku punya banyak waktu
selagi kau pindahkan lemari.
Mulailah berlari, pengkhianat.
Dari apa? Kau? Kau bahkan tak bisa
memutuskan tentang penanak nasi.
Itu sebabnya kau memberi tahu sasaran
dan meminta Sanchez untuk mengkhianatiku?
Kau sasarannya, keparat.
Siapa?
Aku tak pernah bertanya.
Kau tahu itu. Semua tentang uang.
Dan kau telah kedaluwarsa. Kau
tak lagi bercinta atau minum miras...
Aku bisa pensiun. Seharusnya
kau izinkan aku pensiun.
Kau akan bertahan satu atau dua
tahun, lalu suara hati akan semakin kuat.
Kau tahu itu, kemudian kau
akan memberi tahu seseorang!
Benarkah? Baik, seharusnya kau
manfaatkan kesempatan, Dean. Kini...
Kini apa? Jika kau berhasil
selamat, sebaiknya kau menghilang...
...karena jika terlihat, seseorang akan
menuju Asrama Ridgeman di U Penn...
- ...dan entah apa yang akan...
- Persetan kau!
Persetan kau, Dean!
Persetan!
ANDREA
Ayah, maafkan aku.
Jangan. Kau tak perlu minta maaf.
Kau tumbuh dengan sangat baik. Ayah sadar
akan mengacaukannya jika berada di sisimu.
Tapi mungkin ayah telah
mengacau. Mungkin...
Mungkin tak ada jawaban yang pasti.
Aku tahu Ayah menyayangiku. Aku
tahu Ayah berusaha lakukan yang terbaik.
Benar. Sungguh. Ayah berikan yang terbaik.
Ayah hanya...
Ayah hanya ingin hubungan kita baik.
Hubungan kita sangat baik, Ayah.
Baiklah.
Baik, Ayah, selamat malam.
Selamat malam.
- Katakan kau berhasil.
- Ya, Pak.
Kau baik saja? Kutahu
kalian memiliki masa lalu.
Sudah lama sekali, bukan hal aneh.
Suatu hari nanti kau akan
membunuhku juga, bukan?
Tidak jika kau lebih cerdas darinya.
Seharusnya Renault warna merah.
- Di jalan?
- Tak ada yang mencuri mobil rongsok.
Upahmu tersimpan di kotak persneling.
- Ada masalah?
- Tidak.
Hei, kawan, kau yakin tentang ini?
Aku punya sertifikat GIA. Jangan khawatir.
- Apa itu sertifikat GIA?
- Artinya berlian itu asli.
Klien ingin membayar dengan itu. Pria
di Panama akan menukarnya untukmu.
Musnahkan ponsel ini sekarang.
Sampai jumpa satu bulan lagi.
- Ada apa, Pak?
- Jangan bergerak.
- Ada apa ini, Pak?
- Apa yang kau lakukan, keparat?
Tenang, Pak. Tenang. Ada apa?
Aku hanya melihat mobil ini dan...
- Apa itu?
- Bukan apa-apa, ini...
Angkat tangan, keparat!
Ya.
Dengar. Semua aman, Pak.
Perlahan!
Hei, ayolah, Pak. Mengincar mobil rongsok?
Tak masuk akal.
Sial!
Coba saja. Kau marah?
- Dan kuyakin dia ingin menembakmu.
- Berpaling, kawan.
Dan apa ini?
- Itu jimatku.
- Jimat.
Siapa yang melaporkanku?
Baiklah, itu bagus. Pertanda baik.
Ya?
Jika ingin menelantarkanku di
pinggir jalan, pasti kau katakan, bukan?
- Kecuali...
- Kau bisa diam sekarang.
Sial. Aku tahu.
Informan G-Man dan ia tak memercayaimu.
Hei, kawan, kau biarkan dia lakukan itu?
- Aku bukan temanmu, keparat.
- Pakai bahasa Inggris!
- Bersikap sopan.
- Sopan, benar.
Hei, kawan, dia tak berbagi informasi,...
...dia tak akan berbagi berlian itu.
Hei, kawan, serius. Berapa
lama kita bekerja sama?
Kau masih belum fasih bahasa Spanyol?
Aku cukup tahu saat dikhianati.
Hei, aku tak peduli siapa di antara kalian
yang membuat kesepakatan denganku, paham?
Kau tahu, kawan? Aroma
bajingan ini mirip pelacur tua.
Keparat!
Sial! Bagus sekali!
Kau ingin aku tutup mulut, kawan?
Kau harus memukul lebih kuat.
Itu hanya akan merangsangku.
Menurutmu apa yang
disembunyikan bajingan ini?
Sebaiknya kau diam.
Tentu, Pak. Aku akan diam...
...agar tidak membuat
Big Brother gusar, bukan?
Dia takkan percaya bahwa
aku sangat menyukainya.
Dengar, dan kau terkena
imbas dari perbuatanku?
Miguel, kau hanya memperburuk situasi!
Perjalanan panjang. Ini
membuatku tetap terjaga.
Masa? Perjalanan panjang ke mana?
Kita mau ke mana?
Dengar, berlian itu senilai 250 ribu dolar.
Siapa yang membunuh rekannya lebih
dulu, akan kutambah 250 ribu dolar lagi.
Itu lebih banyak 375 ribu
dolar dari yang kalian inginkan.
Kau tahu aku mahir dalam hal itu.
Biar aku saja.
Sial, lihat, dia pertimbangkan.
Sebaiknya kau gerak cepat.
Rekanmu mempertimbangkan.
Karena dia memercayai bajingan sepertimu?
Lihat itu, kawan? Dia sangat rasis.
Apa yang kau lakukan, kawan? Hei, ayolah.
Ini membuatmu lebih baik? Tenang.
- Tenang.
- Aku tenang.
Hei, kau tahu? G-Man tengah mencari
cara untuk menembakmu dari kursi belakang.
Menepilah, kawan. Biar kuhajar dia.
Dia hanya meracau, kawan.
Untuk apa kau tanggapi?
Dia ingin kau berhenti,
dan sesaat kemudian, dor!
Menepi. Biar kuhajar dia!
500 ribu dolar! Cepat lakukan!
Apa?
Kau tahu, kini kita membawa jasad, kawan.
Bukan pertama kalinya.
Menepi. Kita masukkan dia
ke bagasi. Bersihkan sedikit.
Apa-apaan, Miguel?
Serius, berapa banyak uang
yang kita hasilkan bersama?
Tidak sebanyak ini, kawan. Sama sekali.
- Persetan kau, kawan.
- Itu yang kutakutkan.
Tepat sekali.
Lantas apa? Apa rencananya? Kau
akan berkendara sepanjang malam?
Mobil ini tak akan kehabisan bensin?
Kau tahu? Tak apa, kawan. Kosongkan
pistolmu dan semua baik-baik saja.
Kosongkan?
Kau bercanda?
Aku serius, keparat!
Kau tahu yang akan kita lalui.
Ya, Lance, aku tahu.
- Tidak.
- Akan kutembak kau, Lance.
- Kau juga akan melakukannya.
- Tidak.
- Maka kosongkan pistolmu.
- Tidak mau. Kau gila?
Karena aku bisa memercayaimu,
tapi kau sebaliknya?
Kau menembak dia, kawan...
Karena dia memengaruhi kita!
Dia menyulitkan kita!
Baik, Lance...
Ini dia.
Rekan?
Ya.
Ini dia.
Baik, kawan.
Sial!
Cukup.
Katakan kau tak akan lari, rekan.
Tidak selama aku dapat berlian!
Maaf, Miguel.
Buka. Lihat apa yang kita punya.
- Tidak banyak.
- Lakukan apa yang kau mampu.
Kita harus mengarang kisah.
Apa yang terjadi?
Situasi...
- ...agak kacau.
- Lance.
Kita aman.
Dia menembakku.
Tidak tembus dan tembus, bukan?
Pelurunya keluar dari sisi lain? Berlubang?
Tidak.
Tepat sasaran, ya?
Rekanku tepat sasaran.
Dan semua ini merenggut
sebagian kecil jiwaku...
...yang tak pernah kugunakan.
Miguel itu jahat, sama sepertiku.
Tapi persetan.
Kau membunuhnya demi aku.
Dia tak memberiku pilihan.
Tapi kalau mau jujur,...
...kuyakin dia takkan melakukannya.
Meski dia punya alasannya,
aku tetap membutuhkannya.
Kurasa akan lebih baik jika...
Tak ada yang lebih baik dari ini.
Benarkah?
Dengarkan aku.
Arana akan menemui
kita di Hotel del Franco dengan paspor...
...dan dokumen baru.
Kau naik pesawat ke Bonn.
Aku datang dengan paspor
baru seminggu kemudian.
Identitas baru untuk kita berdua.
Lalu...
Lalu?
Ini sungguh terjadi.
Satu tahun, tapi sungguh terjadi.
Tak mungkin dia mengikutiku kemari.
Jalang! Aku tak akan
membunuhmu! Aku mencintaimu!
Sangat mencintaimu!
Arana dapat berlian
terbesar. Itu upahnya. Paham?
- Kita lakukan bersama.
- Ayolah!
Aku akan menemuimu di hotel.
Hei, Ericson!
Kau pikir menjadi polisi
dapat melindungimu?
Kau pikir menjadi WN
Amerika dapat melindungimu?
Kau mencumbu gadisku!
Akan kubunuh kau!
Pergilah!
Siap, di mana kau?
Keluar.
Kita menemukannya!
Oso!
Di mana dia? Ke mana perginya?
Kuminta kau berbalik perlahan
agar bisa melihat baik-baik.
Apa yang kau lihat?
Kau, atau senjata itu?
Jalan. Turun bukit.
Ada senjata?
Di bawah kursi.
Ini?
Benar.
Semua akan baik-baik saja, sayang.
Aku hanya butuh tumpangan.
Aku tak peduli jika kau lihat.
Jangan menabrak, paham?
Apa yang kurenggut darimu malam ini?
Pekerjaanku.
Bila iblis dalam pikiranmu
berkata, "kembali".
"Cari tahu berapa yang akan
mereka beri untuk informasimu".
Beri tahu iblis itu, ya, mereka
akan mengizinkanku bicara,...
...tetapi kemudian membunuhku
karena membantunya,...
...apa pun penjelasanku.
Ada kamar kosong?
Menghadap jalan atau teras?
Jalan. Satu malam.
Tolong serahkan KTP dan kartu kredit.
- Jika perlu sesuatu...
- Kau di sini sepanjang malam?
Aku akan berkata, "Hubungi 0-0". Ya, benar.
Bourbon dan tequila dan bourbon dan bir.
Tequila...
...dan bir.
Kukira kau resepsionis.
Resepsionis, pramutama bar,...
...petugas keamanan, pemilik.
- Pemilik? Apa yang terjadi pada Franco?
- Kau mengenal Franco?
Tidak. Aku baca papan penunjuknya.
Kumenangkan tempat
ini dalam permainan poker.
Sungguh?
Permainan yang panjang...
...dan ternyata tidak sepadan.
- Itu sebabnya kau kerjakan semua sendiri?
- Ada karyawan di siang hari.
- Di malam hari...
- Kau suka kesunyian?
Aku jarang tidur.
- Mimpi buruk?
- Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Semua orang pernah bermimpi buruk.
Itu bukan jawaban sebenarnya.
Itu jawaban untuk pertanyaan
yang tak ingin kau jawab.
Kau bicara seperti ini pada semua tamu?
Kau kenal seseorang bernama Arana?
- Bahasa Spanyol untuk "laba-laba", bukan?
- Aku tak mengenalnya.
- Aku harus menemuinya di sini.
- Menemui seseorang bernama Arana?
Mungkin akan berakhir buruk.
Maksudmu, seorang wanita
menemui pria bernama Arana?
Kurasa kau pernah bertemu
Arana, mungkin juga Snake dan Lobo.
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Caramu minum, betapa kau gugup,...
Betapa kau tidak gugup.
Franco sudah mati, bukan?
Belakang lehermu, itu luka pisau.
Luka di tanganmu, akibat peluru.
Mungkin aku mengalami hari yang buruk.
Kau memiliki mata dan
tangan pelaku kekerasan.
Aku tahu, karena aku
mengenal salah satunya.
Maka, pertanyaannya,...
Mengapa Franco meninggal ditanganmu?
Dan apa seorang pelaku kekerasan berpikir
akan menemukan kedamaian di balik meja hotel?
Apa jawabannya?
Itu bukan pertanyaanku.
Akan kusertakan dengan tagihan kamar.
Bisnismu lebih buruk dibanding aku.
Semua tentang kualitas, bukan kuantitas.
Apa kau kesepian
berkeliaran di hotel kosong?
Kulihat tamu datang,
melihat-lihat, kemudian keluar.
Mungkin aku penyebabnya.
Aku juga.
Hanya malam ini, pria ini
ingin jatuh cinta padaku.
- Selalu ada bahaya.
- Kau lihat Gigi?
Baru-baru ini tidak.
Pasti dia sudah pulang.
Kurasa begitu pula denganku.
Kau tahu, aku menemuimu hampir
setiap malam dan mencuri rokokmu.
Kau tak pernah meminta apa pun padaku.
Dan tak pernah bertanya
mengapa aku bisa berakhir di sini.
Kau juga demikian. Itulah
mengapa kita saling menyukai.
Jadi, apa masalahmu?
Masalah?
Aku tak cukup bodoh untuk
mengira kau tertarik padaku.
Tidak.
Kau pria yang paham cara kerja dunia,...
...namun tak mampu menikmatinya.
Sejauh ini berhasil.
- Maukah kau keluar dari sini malam ini?
- Ke mana?
Mau? Untuk alasan yang tepat?
Alasan apa yang tepat?
Saat bermain kartu bersama Franco,...
...dan ia pertaruhkan tempat
ini, apa yang bernilai bagimu?
- Uang, kenikmatan?
- Jadi kita tak membahas alasan.
- Kita negosiasi upah.
- Kau ingin tahu tujuannya?
Kau tak menemuiku demi suatu tujuan.
- Lebih kepada pelarian.
- Pelarian.
Aku tahu kau akan
memberiku banyak kesulitan.
Aku tengah berusaha
keluar dari situasi sulit...
...demi kehidupan baru.
Kehidupan yang kurasa sedang kujalani.
Arana memberimu identitas baru,
jalan keluar dari kota? Negara?
Harus berlangsung cepat, malam ini.
Karena kau gunakan uang orang lain.
- Aku tak merasa begitu.
- Tapi seseorang merasa sebaliknya.
Kau benar. Aku pernah
mengenal Arana dan Snake.
Aku tahu cara menangani mereka,
tapi awalnya mereka tak tahu.
Pertama, lebih mudah memiliki orang sepertiku
untuk berurusan dengan Snake dan Arana.
Tapi kau tak merencanakannya,
kehadiranku di sini.
Rencana hanyalah tindakan percuma
yang menyita waktu dan begitu rumit.
Aku lebih suka memanfaatkan setiap peluang.
Kulihat tanganmu, bekas lukamu,...
...dan kulihat peluang...
...sama seperti yang kau lihat pada diriku.
Aku bukan seperti yang kau bayangkan.
Kau tak ingin, tapi itulah dirimu.
Kalau bisa pergi, akan
kulakukan, namun tak bisa.
Tak bisa atau tak mau?
Kau pikir aku akan
menolakmu jika punya pilihan?
- Tampaknya begitu.
- Aku sungguh tak bisa.
Meski aku tak suka
peluangku bersamamu atau dia.
- Dia akan membunuhku.
- Dan aku, jika dia mencium pewangimu.
Di balik tangga, ada
pintu keluar menuju gang.
- Aku harus kembali ke kamar lebih dulu.
- Demi uang yang menurutmu bukan miliknya?
Jumlahnya lebih besar dari harga hotel ini,
jauh lebih besar dari yang dikorbankan Franco.
Itu tak akan membuatku
bergerak lebih cepat!
Baiklah.
Maaf. Jangan tembak, kumohon.
- Oso!
- Maaf. Jangan tembak.
Maafkan aku.
Tempat ini sebelumnya milik Franco.
Benar, dia menjualnya padaku.
Kapan?
Sekitar sepekan sebelum dia menghilang.
- Kau punya bukti?
- Perlu?
Kau tahu siapa aku?
Tidak juga, tapi kau penjahat.
Benar. Kau juga?
Ya, penjahat yang tak ingin tertembak.
Bagus, karena pelacur mungkin
menyukaimu, tapi mereka anak buahku.
Seorang gadis datang
dengan sedikit bawaan...
...dan mungkin sudi bercinta
denganmu agar tak mengadukannya.
Kini kuharap dia datang sedikit lebih lama.
Ya, Kamar 27, naik tangga belok kiri.
Dia di dalam sana?
Entahlah. Aku di kantor. Kau
tahu, aku tak punya semua jawaban.
- Tunggu di sini.
- Baik, Nyonya.
Halo?
Kau bisa memberinya kamar mana pun.
Kamar berisi koper milikmu.
Dia akan menunggu sebentar.
- Mengulur waktu untuk pergi dari sini.
- Dia akan memburu dan membunuhku.
Kurasa tidak. Begitu pula denganmu.
Kau pikir bisa lolos dari semua
ini, mungkin sebelumnya pernah.
Kini, pertanyaannya, haruskah kau lakukan?
Dan temanmu jauh lebih berharga
dibanding apa pun yang kau curi darinya?
Tentu saja bukan itu pertanyaanku.
Mungkin kau bisa keluar ke gang...
...dan kembali melalui pintu depan.
Demi kebaikanmu.
Damai.
Hormat.
Dia menunggu di kamarmu.
Kau mencumbunya? Kuharap demikian.
Bagaimanapun, dia akan
berkata kau melakukannya.
Lantas?
Kami telah membunuh kekasihnya malam ini.
Dia terus berteriak...
...dan kemudian tak mampu
mencintainya lebih lama lagi.
Maka...
...di sinilah kami.
Jika jadi dirimu?
- Aku tak akan menunggu terlalu lama.
- Aku memikirkan hal yang sama.
Kau pikir tipuan itu akan
berhasil untuk kedua kalinya?
Kau pikir hanya itu tipuan yang kutahu?
Sayang sekali.
Empat atau lima pukulan...
...hingga dia mengatakan...
Apa pun yang dia rasa
dapat menghentikannya.
Sebaiknya kau...
Sebaiknya kau mulai...
Aku tak menunggu untuk mulai.
Kau membunuhnya saat bercinta dengannya!
- Aku hanya menarik pelatuk!
- Mengapa kau memaksaku lakukan ini?
Katakan! Diam, Oso!
Apa-apaan, Oso!
Tentu saja.
Kau bukan siapa-siapa
baginya. Kau tahu itu, bukan?
Benar. Namun tidak bagimu.
Kau pikir bisa berlari
cukup jauh dan cukup cepat?
- Kurasa demikian.
- Tidak jika bersamanya!
Apa tawaranmu?
- Apa yang kau inginkan?
- Kau baru memberi alasan untuk membunuhmu.
Jangan tanya apa yang membuat
nyawamu cukup berharga padaku.
Dia mencuri perhiasan,
mungkin senilai 100 ribu dolar,...
...pastinya tersembunyi di sekitar sini.
Tembak dia dan semua itu jadi milikmu.
- Aku tak punya alasan untuk menyakitinya.
- Begitu pula menyakitiku.
Aku kurang suka padamu.
Dan aku sungguh menikmati
bercinta dengannya.
Bunuh jalang ini agar kita
bisa pergi dari sini, kumohon.
Kali ini kau salah orang.
Dia bukan pembunuh.
- Dia benar.
- Omong kosong!
Karena kau melihat bekas luka, bukan
pria yang telah kehilangan nalurinya.
Ambil tasmu dan pergi dari sini!
- Lalu apa?
- Dia pergi lebih awal.
- Dan kau dapat apa yang dicurinya dariku?
- Mungkin. Mundur!
- Persetan. Tidak!
- Persetan, ya! Persetan kau!
Tidak!
Jalang sialan!
Jalang sialan.
Kuyakin kau bawa pistol di dalam tas.
Ya. Aku hanya menemukan pisau lebih dulu.
Kita harus singkirkan jasadnya.
Bawa mobilku ke belakang.
Bersihkan darahnya semaksimal
mungkin. Dan selimuti dia dengan seprai.
- Baik.
- Pertama, uang dan perhiasan.
Disimpan dalam brankas
hingga dia keluar dari sini...
...agar kau tak meninggalkanku
dengan semua ini.
- Dan setelahnya?
- Aku tak mengambil uang yang bukan milikku.
Memang terdengar janggal, tapi...
...kau hanya perlu menunggu dan perhatikan.
Dan sisanya?
Itu sudah semua.
Kecuali yang akan kau berikan pada
Arana di dalam beha sebelah kiri...
...yang selalu kau jauhkan dari sentuhanku.
Aku bersedia mencarinya, tapi
ini bukan waktu yang tepat, benar?
Mungkin kau juga perlu bebersih.
Dua kamar. Kau hanya mendapat dua tamu.
- Musim sepi.
- Bagaimana caramu bertahan?
Menekan pengeluaran. Pekerjaan sampingan.
"Pekerjaan sampingan".
Kau tahu, kau sedang berdiri
di tempat khusus karyawan.
Maaf.
- Lingkungan buruk.
- Pastinya.
Senapan patah dan apa pun
yang tersimpan di balik pakaianmu.
Baiklah.
Kalian cukup lama berkeliling...
Ya, kami harus berkendara 800 meter,
mengirim fotomu, menunggu konfirmasi.
- Internet lambat.
- Masuk saja. Ada Wi-Fi gratis.
- Sudah berapa lama kau memiliki tempat ini?
- Sekitar satu tahun.
Hibah dari temanku.
- Kami dengar kau tak memiliki teman.
- Tidak lagi.
Berdiam diri selama satu tahun,...
...kau pasti tahu bahwa itu terlalu lama.
Aku punya kewajiban, dan...
...kau lelah.
Seharusnya kau pikirkan sejak awal.
Kau tahu kisahnya?
Tidak, kami tak peduli dengan
kisah itu. Kami dengar banyak kisah.
Dengar, dia mungkin tak
suka, tapi tidak denganmu.
Kisah singkat? Ya, tentu.
Akan kutraktir bir. Kau bisa
melepasku jika merasa bosan.
- Aku dan Franco.
- Franco menyukai tempat ini?
Ya. Ini dia.
Sebelumnya dia gunakan nama yang berbeda.
Dia ganti nama dan membeli tempat ini.
- Lebih murah dibanding beli baru.
- Sebenarnya...
...jauh lebih mahal. Dengar, aku
dan Franco dulunya seperti kalian.
Kurasa aku adalah kau karena
Franco bukan seorang bajingan.
Organisasi tahu kita mengerjakan tugas KMS.
- KMS?
- Kontraktor Militer Swasta.
Tentara bayaran, mantan
Ranger, mantan Seal.
- Kau yang mana?
- Franco mantan Ranger.
Aku mantan pengemudi truk.
Menyelamatkan nyawanya, lebih
mirip kebetulan, kalau boleh jujur.
Dia melindungiku. Kau tahu, kau
tak membantu menyingkat kisah ini.
Orang kami menyewa kau dan Franco?
- Boleh aku ambil minum sendiri?
- Silakan.
Ternyata kami bekerja
untuk mereka dan tidak sadar.
Kamerun.
Aku tahu mengapa mereka
sebut "berlian darah".
Franco mahir dalam hal itu.
Cara melacak orang, kapan
saatnya membunuh, kapan saatnya...
Apa yang dikatakan organisasi padamu?
Bahwa kau mencuri uang.
Itu bagian yang mengada-ada.
Jadi, setelah Kamerun, Franco dan aku diutus
ke seluruh dunia untuk menangani masalah.
- Itu aku dan dia.
- Benar.
Tujuh tahun lalu, Patroli Perbatasan
Meksiko menyita pengiriman.
Aku dan Franco diutus
ke selatan membawa uang.
Polisi meminta lebih,
maka organisasi berkata,...
"Beri mereka pelajaran! Bakar
barangnya! Kembalikan uang itu!"
Yang mana berjalan lancar. Seperti biasa.
Kecuali itu adalah pengiriman gadis,...
Sebelas, sepuluh.
Usia tujuh tahun.
Maka...
Ini omong kosong.
Untuk apa kukarang kisah semacam ini?
- Agar aku tak membunuhmu.
- Demi Tuhan!
Kau sungguh bodoh. Aku adalah kau, ingat?
Kudengar banyak kisah, jauh lebih buruk!
Semua ini bekas. Asing bagi kalian.
Kutatap kandang penuh
gadis kecil dan tahu...
Bakar mereka...
...atau tak pernah kembali.
- Jadi, kau simpan uangnya dan melarikan diri?
- Dan membebaskan para gadis.
Satu dari tiga hal itu cukup
untuk membuat kami terbunuh.
Tapi kurasa membebaskan
para gadis adalah yang terburuk...
...karena mereka harus mengerahkan orang
untuk memburu dan mengumpulkan mereka...
...dan melakukan hal yang tak kami lakukan.
Seseorang yang menolerir
kekejian semacam itu.
Bahkan mungkin menikmatinya.
Jadi, mereka tetap mati?
Semua itu sia-sia.
Saat itu tidak terasa
demikian. Terlebih bagi Franco.
Dia membawa salah satu gadis.
Tidak, keparat, bukan seperti itu!
Sesuatu terjadi, mengingatkan
tujuan awalnya bekerja di organisasi...
...saat menjadi tentara
bayaran di Kamerun...
...dan membayangkan saat dia
mendaftar untuk berjuang demi negaranya!
Dia ingin menjadi orang baik.
Membeli tempat ini, identitas baru.
Merawat gadis itu laksana putrinya sendiri.
- Pria itu pasti mati.
- Ya, aku meracuninya.
Kita hampir tiba di bagian itu. Tenang.
Jika dapat melakukan tipuan itu dua
kali, kita tak mungkin masih berbincang.
Mari kita lakukan, kawan.
Kau ingin mendengar bagian akhirnya, bukan?
Maksudku, pergi dari sini
tanpa tahu akhir kisahnya?
Franco dan gadis itu?
Putrinya, bukan yang lain!
Dan seperti putri lainnya,...
...usianya menginjak 17 tahun,
memutuskan untuk membenci pria itu.
Terlibat dengan seorang bajingan,
dipengaruhi untuk menyelundupkan narkoba.
Bahkan tak sampai ke
luar kota saat tertangkap...
...tim polisi setempat dan agen federal...
...Miguel Garcia dan Lance Ericson!
Apa yang terjadi berikutnya
menjadi pertanyaan semua orang.
Bisa dibilang...
...pil itu menghilang.
Lalu jasad gadis itu
ditemukan di lapangan,...
...bugil, penuh luka,...
...dan termutilasi!
Jadi, menurutmu apa
yang dilakukan Franco,...
...sebagai mantan tentara bayaran...
...dan pembunuh profesional?
- Dia memburu bajingan itu.
- Benar sekali!
Dipenuhi duka, dia
melupakan semua pelatihan...
...tentang kesabaran, dan
bergerak dalam senyap.
Dan aku tak mencegahnya.
Aku tak menghentikan Franco.
Sama seperti aku tak menghentikan...
Amarahnya.
Dan para polisi ini bukan orang baik.
Mereka diupah oleh seorang
wanita yang sangat jahat.
Seorang wanita yang tak peduli
tentang putri adopsi siapa pun.
Atasannya, kebetulan tewas
terselimuti seprai di lantai atas!
Jadi, itu sebabnya
kau berada di sini selama satu tahun?
Benar.
Membalaskan dendam temanmu?
Membalaskan dendam putri angkatnya?
Aku menarik perkataanku, kawan.
Itu kisah paling menyedihkan
yang pernah kudengar.
Aku tak terkejut dengan pendapatmu.
Kau lakukan kesalahan, tepat
sebelum kami menemukanmu.
Kubiarkan kau menemukanku.
Kau ingin mati?
Anggaplah...
...aku telah merasa cukup.
Dan karena harta lagi berarti bagiku,...
...ada brankas di kantorku.
Uang tunai, perhiasan,...
...ditambah berlian senilai 250 ribu dolar.
Ini kombinasinya.
Kau harus dengarkan kisahmu sendiri.
Itu tidak cukup bagi kami. Sama sekali.
Aku tahu. Itu memotivasi
orang yang kuajak bicara.
- Kau harus dengarkan kisahnya, ya?
- Ayo!
Ayolah.
Menyenangkan melihat kau berpikir
apa yang dapat kau lakukan dengan itu.
Tapi aku telah berusaha keluar
dari sini selama setengah jam terakhir.
Di zamanku, pembunuh profesional takkan gunakan
senjata asing tanpa memeriksanya lebih dulu.
Mari kita ambil kepunyaanmu.
Kau Arana.
Seharusnya aku berbisnis
dengan kekasihmu, tapi, begitulah.
Kabar buruk, aku tak punya
identitas baru untukmu.
Kabar baik, karena dia mati,
maka kau tak memerlukannya.
- Kau tak pernah tahu.
- Tidak segalanya.
Kau menuntunnya padaku
jelas merupakan Rencana B.
Rencana A adalah...
...dia dan Lance saling membunuh.
Dan mungkin aku.
Aku akan merasa bersalah karenanya.
- Tidak juga.
- Tidak.
Membawanya keluar Kamerun. Selalu
merasa bersalah untuk menggunakannya.
Dan mereka berdua yang di luar?
Memberiku waktu sebelum mengutus
pasangan lain untuk mencariku.
Bukan bermaksud kasar, tapi ada beberapa
hal yang harus kulakukan sebelum pergi.
Ke mana?
Bagaimana jika kubunuh Sanchez?
Itu Rencana C.
Aku tak membunuh para gadis itu.
Aku tak mampu.
Kau tak menghentikannya.
Tidak.
Tidak kulakukan.
Sejak itu aku merasa bersalah.
Aku tak sanggup menatap putriku.
Kau ingin aku minta maaf?
Kau ingin kukatakan hal selain persetan?
- Kau tidak berhak.
- Memang.
Pria yang kau rekrut, saat
dia tahu Sanchez tewas,...
...dia akan mengincar putriku.
Nomor ponselnya ada di sana.
Satu-satunya nomor kontak.
- Itu bukan urusanku.
- Kau penyebab semua ini!
Kau ingin aku bagaimana?
Melakukan keahlianmu.
Pikirkan sesuatu.
Demi Tuhan.
Andrea.
vi p 2 1.e u. o r g