Kuambil. Terima kasih.
Di tempatku besar,
Louisiana, Cedar Grove…
…tenis bukan permainan populer.
Kami terlalu sibuk kabur dari Klan.
Namun, ketika aku tertarik
pada sesuatu, aku pelajari.
Cara kerjanya, cara orang-orang
terbaik di dunia melakukannya.
Itu yang kulakukan
dengan anak-anak dan tenis.
Jika kau perhatikan servis-servis
kuat seperti Sampras, Lendl, Connors,
kau akan lihat pergelangan tangan
mereka seperti menampar, seperti tos.
Itu yang kau cari
saat memukul bola.
Pukulan itu.
Kami butuh klub untuk latihan,
dan pengarahan, semuanya.
Semua yang dibutuhkan anak-anak
dari pemula sampai profesional.
Aku menulis 78 halaman
rencana untuk karier mereka
sebelum mereka lahir.
Tahun 1977, aku melihat
pertandingan tenis ini…
…dan mereka membayar
gadis ini, Virginia Ruzici,
$40.000 untuk empat hari kerja.
Sejak aku tahu penghasilanku
hanya $52.000 setahun,
aku tahu aku di
bisnis yang salah.
Malam itu kubilang ke istriku,
"Kita butuh dua anak lagi".
Malam itu kutulis rencana. Satu
untuk Venus, satu untuk Serena.
- Maju sedikit lagi.
- Meliputi tenis mereka…
Pendidikan mereka,
bahasa asing, semuanya.
- Sekarang rencananya…
- Pukul lebih pendek.
…kami menemuimu untuk
membuat mereka jadi juara.
Aku tahu pikiranmu,
"Keluarga ini dari daerah kumuh.
Apa mereka bisa membayarku?"
Tenang. Kami tak
ingin merugikanmu.
Kami ingin membuatmu kaya.
Pernah terpikir bola basket?
Semoga berhasil, aku…
Kau buat kesalahan,
tetapi kubiarkan.
- Baik.
- Celanamu kelihatan mahal.
- Memang.
Jika aku dapat sedolar
untuk setiap orang tua
yang bilang anak
mereka akan jadi juara,
aku pasti sudah kaya.
- Kau kelihatan kaya.
- Begitulah.
Buka posisimu sedikit.
Kau terlalu tertutup.
Serena, bukunya
lebih besar darimu.
Tidak. Aku bisa bawa
lebih banyak darimu.
- Dan punggungmu patah?
- Mau taruhan?
Serena!
Buku telepon!
Buku telepon.
- Buku telepon!
- Anak-anak.
Hei.
- Aku menang.
- Kau curang.
- Hai, Bu Strickland.
- Terima kasih.
Bilang ayahmu berhenti
melatih kalian terlalu keras.
Kulihat kalian latihan
dalam hujan. Dia gila.
Anak-anak. Pulanglah.
Beri tahu mereka
sebentar lagi kita berangkat.
Sisa bukunya kita antar nanti.
Aku takkan ulangi, jangan
bicara dengan anak-anak.
Maaf. Mereka ke halamanku.
Harus ada yang menegurmu
terlalu keras melatih mereka.
Mereka harus bekerja keras
agar tidak terpengaruh lingkungan.
Bisnisku mencetak juara.
Aku menulis bukunya
yang akan segera terbit.
Mungkin nanti kuberi
satu untuk putrimu.
- Dia kerja di jalan mana?
- Enyah kau.
- Richard, biarkan wanita usil itu.
- Jangan usik anakku.
Celanamu terlalu ketat.
Cari yang lebih besar!
Dia ingin membuatmu emosi.
- Aku harus kerja.
- Baiklah.
Sepatu perawatmu
membuatku emosi.
- Aku suka sepatunya.
- Bawa anak-anak latihan.
- Baik. Hati-hati.
- Kau juga.
Aku ada PR.
Putar pinggulmu
agar dapat tenaga.
Dah, Ibu.
- Tunde, kau kutu buku.
- Hentikan.
Kenapa buat PR hari Sabtu?
Aku ingin dapat A. Kau
juga harus tingkatkan nilaimu.
Kita latihan di mana, Ayah?
- Ya, di mana?
- Di klub.
Serena, berhenti
mengulangi kata-kata Venus.
Semoga mereka tak
mencuri bola kita lagi.
Lyn, mungkin kau menyuruh
mereka agar kita tak perlu latihan.
Kita punya banyak bola.
Jangan memusingkan
apa yang orang lain lakukan.
Pikirkan apa yang kau lakukan.
Kita di sini untuk berhasil,
itu yang perlu kita pikirkan.
Kalian mengerti?
- Ya, Ayah.
- Baiklah.
- Beri salam untuk yang sudah tiada.
- Halo ,orang yang sudah tiada.
Aku merasa di gereja.
- Siapa siap latihan?
- Kami siap!
- Ulangi.
- Kami siap, Ayah.
Baiklah. Itu yang
ingin kudengar.
Berjinjitlah. Kau
terlalu berisik.
Raja Richard, kau
jarang istirahat, ya?
Orang yang suka tidur
hanya bisa bermimpi.
KAU ADALAH PEMENANG!
Kau siap kalah? Aku
akan mengalahkanmu.
JIKA GAGAL BUAT RENCANA,
KAU BERENCANA UNTUK GAGAL.
Awas.
Bagus.
Pergelangan tangan
menepuk. Seperti tos.
Lempar ke langit.
Coba lewati pagar.
Aku suka itu. Ya, bagus.
Bagus!
Latihan pertama. Bagi yang
mengenainya, dapat satu dolar.
Ya, itu kuat.
Ya, bagus. Bagus.
Ya! Awas, Martina.
Percepat kepala raket itu.
Oh! Hampir, Venus Williams!
Forehand.
Ya, buka kakimu atau
aku akan menggelitikmu.
Bagus. Lakukan. Bagus!
Jangan menunggu
bola, kejarlah. Ya.
Pukulan dalam yang bagus.
Pindah ke backhand.
Jangan terlalu semangat.
Ini permainanmu.
Pukul yang tinggi.
Sampai ke langit.
Ya, Venus Williams. Kemarilah.
Itu sangat bagus. Kau
bermain dengan baik.
Venus Williams,
siapa teman baikmu?
Ayah.
Serena Williams,
siapa teman baikmu?
- Venus. Lalu kau, setelah Venus.
- Sulit dipercaya.
Cium ayahmu.
Terima kasih. Baiklah.
Pergilah pungut
bola-bola dan lainnya.
Apa kabar? Siapa namamu, Nona?
Tak perlu bersikap begitu.
Kami hanya ingin mengobrol.
Tunde!
Bereskan barang-barang,
panggil saudarimu, pergi ke mobil.
Yetunde, itu namamu?
Katanya dia ingin
bicara, tetapi, Tunde,
kau tak perlu bersikap demikian.
Dia sedang belajar. Dia ke mana?
Jangan sampai ranselmu jatuh.
Teruslah bicara omong kosong.
Oh, Tunde!
Tunde, dia masih di sini.
Aku mau bilang kepadanya…
Dia mau apa?
Dia seperti ketakutan atau…
Anak muda, aku sudah
minta beberapa kali.
Anak muda?
Usianya baru 16 tahun.
Dia di sini untuk bekerja.
Jangan ganggu dia.
- Terserah aku mau bicara dengan siapa.
- Dia kesal.
Jangan usik anak-anak ini.
Ayolah, Sobat.
Biarkan orang tua itu.
Kau merasa lebih
baik dari kami, Bung?
Hei, Bung, kau dengar
aku bicara denganmu.
Ayo!
Kenapa, ada yang
ingin kau katakan?
Aku sudah katakan.
Urus saja dirimu.
Dia tidak tertarik denganmu.
Sekarang kau urusanku.
Astaga! Ayo, Roc!
Lihat ayahmu, Tunde?
Ayo. Dia hanya orang tua.
Itu temanmu. Kenapa dia?
- Ayolah.
- Diamlah di rumah, Pak Tua.
Besarkan suara musiknya!
Beraninya dia
macam-macam denganku.
- Bicara aneh-aneh.
- Dia bilang apa?
Ayah baik-baik saja?
Saat aku seusiamu
aku berkelahi setiap hari.
Jika bukan dengan Ku
Klux Klan atau polisi atau…
…kulit putih dari kota sebelah…
…selalu ada yang
memukuliku untuk suatu alasan.
Aku tak punya ayah
yang menghalangi mereka.
Dunia ini tak perlu
menghormati Richard Williams.
Namun, mereka akan
menghormati kalian.
Mereka akan menghormati kalian.
Kau harus dilaporkan ke polisi.
Apa yang terjadi, Ayah?
- Tidak ada apa-apa, Junior. Masuklah.
- Baik.
- Hai, Ibu.
- Hei, anak-anak, makan malam sudah siap.
- Bagaimana latihannya?
- Baik.
Ayah dipukuli lagi.
- Kau melatih servismu?
- Ya.
Tunde, ambil piring.
Jika kita makan dengan cepat,
masih sempat untuk acara bakat.
Tunggu. Aku dahulu. Aku
tahu mau menyanyi apa.
Coba kutebak…
Karena cinta yang terbesar…
Hentikan! Apa yang
lucu? Itu lagu yang bagus.
- Minggir.
- Ya, Bu.
Jangan ganggu Serena.
- Bagikan ini.
- Terima kasih, Ibu.
Bersihkan diri kalian.
Apa yang terjadi?
Anak yang sama, menggoda Tunde.
- Kemari.
- Terima kasih.
Aku harus pergi kerja.
Anak-anak, setengah jam.
Selesaikan PR, kemudian tidur.
- Bersihkan diri kalian.
- Bisa? Ya, Bu.
Harus ada perubahan.
- Maksudmu?
- Kita tak bisa terus begini.
Aku jadi perawat seharian,
kau bekerja semalaman.
Bergantian melatih
anak-anak. Lihat wajahmu.
Aku sudah melupakan ini.
Tetap ikuti rencana. Kita
punya juara di ruang sebelah.
Richard, kita sudah
mengurus mereka dengan baik.
Mereka luar biasa.
Namun, mereka takkan
masuk Wimbledon seperti ini.
Tidak dengan latihan di
lapangan itu dengan kau dan aku.
Mereka butuh lapangan lebih
baik… Semuanya harus lebih baik.
Tidak bermain denganmu
dengan kakimu yang sakit.
Kakiku baik-baik saja.
Baiklah, kakiku
sedikit sakit hari ini.
Astaga.
Richard, kau
bercanda. Aku serius.
Aku serius.
- Kau benar.
- Aku tahu.
Ya.
Andai kau lihat Venus hari ini.
Dia memahami
sesuatu. Dia sudah siap.
- Ya, dia siap.
- Dia siap untuk naik tingkat.
…itu menunjukkanku
bagaimana Dan kapan malam tiba
Dia siap.
Percayalah aku. Mengerti?
Baiklah.
Aku akan cari bantuan.
Venus dan Serena akan
mengguncang dunia ini.
Mereka harus berhasil karena
mereka tak berbakat jadi penyanyi.
Karena mereka…
Oh, Serena.
Aku harus pergi kerja.
Itu yang ingin kudengar.
Dengan orang yang mencintaiku
Katakan kau mau
menari Maukah kau menari
Kita akan mengguncang dunia ini.
- Aku ingin menari…
- …dengan orang
- Ring bola basket?
- Menari bersama? Lubang?
Balet?
Cincin? Ring bola basket?
- Pukul sepuluh. Waktunya tidur.
- Jadi apa?
- Apa?
- Saturnus.
Oh!
Kalian sudah buat jurnal?
Buat rencana untuk besok?
Ya, Ayah.
Bagus. Harus punya rencana
untuk setiap hari, atau apa?
Jika tidak buat rencana,
kau berencana untuk gagal.
- Benar. Kita takkan gagal, bukan?
- Tidak, Ayah.
Bagus, kita harus berhasil.
Ayo, Meka. Masuklah.
Kelak, tak lama lagi,
kalian akan menerima
cek satu juta dolar.
Lalu, kalian bisa membeli
ranjang sebanyak kalian mau.
- Dalam satu cek? Sungguh?
- Mungkin beberapa.
Namun, kita takkan
begini selamanya.
- Baik.
- Baiklah.
Tidurlah.
Selamat malam, Ayah.
SAMSON LAYANAN KEAMANAN
DUNIA TENIS Instruksi
Tahunan - Rahasia Pertandingan
Orang Yang Membuat
Tenis Menyenangkan
"Lima puluh persen
orang yang bermain kalah.
Itu jumlah yang besar.
Tertawalah dan menang."
Kau bisa lihat, Vic, posisi
badan mereka bagus.
Kau bisa lihat, servis mereka
sangat bagus… semoga.
Angkat tanganmu, Serena.
Venus Williams.
Kami punya videomu, "Tenis
Cara Kita", dan kami menontonnya.
Videonya bilang kau
akan kuasai hari Jumat.
Coba tebak, Vic, kami
menguasainya hari Selasa.
Sehebat itulah videomu.
Mereka butuh pelatih, dan
menurut kami kaulah orangnya.
Jadi, ambil posisi santai…
…dan lihatlah beberapa
pemain tenis yang baik.
Itu saja.
Kau yang buat?
Benar. Ya.
Saat mereka kecil, aku
membeli kamera perekam.
Kurekam diriku menghadap
cermin beri pertanyaan dan lainnya.
Saat mereka lebih besar,
kulakukan dengan mereka.
Kusebut "latihan media" mereka.
Aku mengerti. Itu sangat rajin.
Ya, aku seorang pengusaha, Vic.
Kesepakatan yang kau minta,
semua ini secara gratis, Richard…
Takkan ada yang mau.
Mungkin tenis adalah
permainan paling teknis.
Jika kau tidak besar
dengan permainan ini, maka…
Sama seperti bermain biola.
Butuh berjam-jam setiap hari.
Bertahun-tahun
pelatih ahli yang mahal,
hanya untuk memegangnya
dengan benar.
Meski demikian… bahkan untuk
keluarga dengan keuangan tak terbatas,
peluang mencapai…
…keahlian dan kesuksesan
yang kau bicarakan…
Untuk satu anak,
apalagi dua, itu…
Bagaikan minta orang percaya
bahwa kau punya dua calon Mozart
tinggal di rumahmu, mengerti?
Kemungkinannya sangat kecil.
Maaf, itu hanya pendapatku.
- Ya.
- Aku…
- Baiklah.
- Mungkin kau bisa buktikan aku salah.
Ayah?
Bapa di Surga, Yehova, Tuhan…
terima kasih atas makanan ini.
Berkatilah tangan-tangan yang
telah menyiapkan makanan ini.
Terima kasih atas kesempatan
untuk berkumpul sebagai keluarga.
Kami mohon…
…jangan sampai ada yang gemuk
karena menyantap makanan ini.
Dalam nama Yesus
kami berdoa. Amin.
Amin.
Meka, maksudnya adalah kau.
- Lihat semua keju ini.
- Kau dapat apa, Isha?
Aku ada sedikit pekerjaan.
Kalian pulang
bersama Ibu. Mengerti?
Ada apa? Kau tak apa-apa?
Semua baik-baik saja. Makanlah.
Bawa pulang makananku.
- Dah, Ayah.
- Baiklah.
Kau makan punya Ayah?
Hei, di mana Tunde?
Roc, kau mau apa?
Apa aku kurang jelas?
Ayo. Dia baru saja pergi.
Kita bisa habisi dia sekarang.
Biarkan orang tua itu.
Kau tahu apa yang
Ayahku ajarkan?
Cara mengisap ganja.
Dan juga cara menembak.
Dua-duanya aku mahir.
Kau takut apa?
Beri tahu Tunde, aku dan teman-teman
mungkin akan mampir dan melatihnya.
Hajar dia!
Lepaskan, Bung!
Minggir kau.
Bunuh dia. Ini
wilayah kita. Bunuh dia.
Dia meremehkanmu
di wilayah kita?
Tak ada yang peduli
denganmu, Bung.
Tidak ada.
Ayo kita pergi.
Pungut bola-bolamu.
- Tidak, Bung.
- Sobatku. Dia dari Grape Street.
Sampai jumpa.
Mereka menembak Roc!
Roc? Panggil ambulans! Roc?
Ayo, Roc, bangun! Bicaralah!
Bangun!
Panggil bantuan, ayo!
Berikan kepadaku.
Maaf, maaf, maaf.
Berapa jariku?
Bagaimana bisa ada
sembilan jari pada satu tangan?
Kau baik-baik saja.
Aku mau mandi.
Hari ini latihan di mana, Ayah?
Ya, hari ini latihan di mana?
Tempat yang istimewa.
Rumah-rumahnya besar.
Yang itu seperti istana.
- Kalian suka?
- Ya.
Yang itu seperti Gedung Putih.
Kau suka yang
mana? Mana favoritmu?
Aku suka yang itu.
Yang itu bagus.
Jika itu rumahku, akan kubuat kolam
renang di depan dan perosotan dari atap.
- Kolam di depan?
- Adakan pesta kolam.
Semua orang pasti
mau ke rumahku.
Kau akan menjadi wanita gila.
Tidak. Aku akan jadi
orang paling keren.
- Yang itu ada lapangan tenis.
- Berarti yang itu.
Ya.
Kau akan memiliki
salah satu rumah ini.
Beverly Hills, Hollywood
Hills, di bukit mana pun.
Karena kau komitmen
dengan rencanamu.
Ketika kecil, ibuku
sering bilang, "Nak…
…makhluk terkuat,
paling berkuasa,
paling berbahaya di Bumi
adalah wanita yang
tahu cara berpikir.
Dia bisa melakukan apa saja."
- Kalian tahu cara berpikir?
- Ya, Ayah.
Kau akan tunjukkan betapa
bahayanya dirimu ke orang-orang ini?
Ya, Ayah.
Perlihatkan wajah
berbahaya kalian.
Itu wajah berbahaya kalian?
Bagus. Itu wajah berbahaya.
Jangan perlihatkan itu ke mereka.
- Jangan lakukan itu.
Bajumu bagus.
Selamat pagi.
Lihat itu. Ayo.
- Lihat itu siapa?
- Ya.
- Siapa?
- John McEnroe.
- Benar. Itu siapa?
- Pete Sampras.
Kelak, mereka akan membanggakan
pertemuan mereka dengan kalian.
- Apa yang kau lakukan, Johnny?
- Apa?
Kau tahu servisnya
cepat. Berjinjitlah.
- Diam kau.
- Kau menyuruhku diam?
Pete, ayo istirahat.
Kenapa kau menebak lebih
cepat? Perhatikan lemparannya.
- Kelihatannya seperti keluar.
- Tidak.
Lihat yang dia perbuat?
Ya, tetapi kau
sudah berlatih keras…
- Permisi, Pak Cohen?
- untuk pukulan itu…
Ya?
Richard Williams.
Kita bicara di telepon.
- Ya. Aku ingat. Brosurnya.
- Ya, benar.
Kubawakan lagi
andaikan brosurnya hilang…
Tidak. Masih ada.
Apa yang bisa kubantu?
Kami pikir kau sibuk. Karena
itu kami datang menemuimu.
Ya.
Semua bilang aku punya
dua pemain tenis yang hebat
dan kami mencari pelatih.
Pak Wilson, dengarkan.
- Williams.
- Kami sedang latihan.
Ini putriku Venus.
Yang itu Serena.
Senang bertemu.
Lihatlah mereka
memukul sebentar saja.
Maaf. Aku tak menerima
anak-anak dan kami sedang latihan.
Aku tak bermaksud
mengganggu, Mac, Pete.
Sayang sekali mengenai
Wimbledon. Aku memahamimu, Mac.
Kau akan menang
lagi. Tetap semangat.
- Pak Williams, ini bukan waktu yang tepat.
- Tunggu. Dengarkan…
- Lihat saja mereka memukul…
- Kami sedang…
Mac sudah pergi.
Dari cara Pete mengalahkannya,
mungkin dia takkan kembali.
Pete, kau keberatan melihat
mereka memukul beberapa bola?
Aku tak keberatan.
Lihat? Ayolah. Mac sudah pergi.
Pete tak keberatan. Kami siap.
Hanya kau yang bermasalah.
Ayolah. Lihat mereka memukul.
Kalian cukup baik?
- Ya, Pak.
Mereka lebih dari baik.
- Baik. Beberapa bola.
- Ya. Itu… Ayo.
- Ayo, anak-anak.
- Perlihatkan keahlian kalian.
Itu brosur mereka, Pete.
Silakan lihat. Nanti kuminta
mereka tanda-tangan untukmu.
- Ayo.
- Baik.
- Siapa nama kalian?
- Aku Venus.
- Aku Serena.
- Venus dan Serena. Aku Paul.
Tidak, kau bukan
Paul. Kau Pak Cohen.
Pak Cohen, benar.
Serena, mulailah
dengan forehand.
Venus, backhand. Kita
pemanasan memukul bola.
Bagus, Paul. Aku
juga mulai dengan itu.
- Itu pintar.
- Bagus.
Baiklah, siap?
Ya. Perlihatkan
kemampuan kalian.
Bagus. Itu kuat, Venus Williams.
Bagus.
- Bagaimana, Pete?
- Kelihatannya mereka mahir.
Mereka mahir. Aku tahu itu.
Pete Sampras memperhatikanmu.
Pete Sampras akan mencuri gerakanmu.
Bagus, Anak-anak.
Serena, pergilah minum. Aku mau
main dengan saudarimu sebentar.
Venus, mau coba
sesuatu yang berbeda?
Berdiri di tengah.
Kejar setiap bola, mengerti?
Aku takkan bilang arahnya.
Jangan berhenti sampai selesai.
Dia akan melakukan itu.
Bagus.
Kembali ke posisimu
usai memukul.
Kejar. Perlihatkan kepadanya.
Perlihatkan kemampuanmu.
Ya.
Bagus.
- Kejar. Bagus.
- Baik.
Anak-anak, aku
mau bicara sebentar.
Ayo cepat.
Aku mau tanya kalian.
Apa harapan kalian?
Aku tahu harapan
ayahmu, tetapi kalian?
Aku ingin menang
Wimbledon sebanyak mungkin.
Menurutmu kau bisa?
Aku tahu aku bisa.
Kalau kau? Kau ingin
bermain seperti siapa?
Aku mau orang lain
ingin bermain seperti aku.
Aku yakin begitu.
Baik, istirahatlah.
Ayo, Paul.
Kau yang mengajari mereka?
Ya, aku dan istriku
Brandy. Kami berdua atlet.
Apa pendapatmu?
- Kau menggambar lebah?
- Ya.
- Kau tidak mengerjakan…
- Kupikir kalian buat PR.
Kami dapat pelatih.
Dasar kalian
pintar berpura-pura!
- Pelatih Pete Sampras?
- Benar.
Dia mau melatih gratis?
Dia tak bisa melatih
dua anak gratis.
Apa?
Dia hanya melatih Venus.
Andai kau melihat Venus.
Pete Sampras di situ dan kurasa
dia tak bisa mengalahkannya.
Sampras? Bagus, Venus!
Kami begitu mahir.
Kau beri tahu Serena?
Kami hanya dua kali kena net.
Kau mau bilang?
- Oh, Richard.
- Ya.
Kita dapat pelatih.
Tidak adil. Aku mau ikut.
Aku tahu. Aku
juga ingin kau ikut.
Meka…
Ayah akan merekam semuanya
lalu kita bisa tonton bersama.
Dia punya rencana.
Ya, untukmu.
Meka, ibumu sudah siap.
Kalian akan berlatih hari ini.
Ayah, aku tak bisa latihan di
lapangannya. Dia selalu memukul slice.
Hanya butuh sedikit penyesuaian.
Kau harus siap untuk apa
pun yang tidak terduga. Paham?
Ayo, cium ayahmu.
Jangan pasang wajah kesal.
Ayo. Ayah menyayangimu.
Ayo, Junior.
Aku tahu kau merasa
tersisihkan. Namun, itu tidak benar.
Kau juga punya
sesuatu yang baik.
- Apa?
- Aku.
Ayo, kita harus berlatih.
- Sekarang?
- Ya.
Aku tidak mendidik pemurung.
- Ibu.
- Ayo. Kita harus latihan.
Ayo. Bagus. Mundur.
Tengah. Dan mundur.
Ini adalah sistem tenis strategi
serangan pertama Paul Cohen.
Ini akan menjadikanmu tangguh.
Kau akan memandang
lapangan tenis seperti papan catur
terdiri dari 228 pukulan.
Kau akan belajar
menyempurnakan semuanya.
Aku menyuruhmu
berhenti? Ayo. Lagi.
Tengah.
Ayo! Maju! Semangat!
Samping!
Maju! Mundur!
Samping. Kau harus
lebih cepat, Serena.
24…
25… Separuh lagi. Ayo.
26…
Ayo, kembali ke tengah
usai memukul. Sampai 50.
Terus buka kakimu.
Kumohon, Richard.
Salahkan ayahmu.
Tunggu. Berhenti.
Apa yang kau lakukan?
Ini dia! Ya! Bagus.
Smes.
Lebih baik! Ya!
Ya.
Lakukan pronasi pada
pergelangan tangan di akhir.
Fokus saja di sini.
Kau tahu harus apa.
Kau ingin jadi yang terbaik.
Kau bisa. Tahu kenapa?
Karena kau mesin pembunuh.
Kau anjing penyerang.
Gigitlah.
Bicara lebih keras,
Paul. Aku tak dengar.
- Bukan untukmu, Richard.
- Aku ingin merekamnya.
Kau boleh wawancara aku nanti.
- Ya!
- Bagus.
Itu yang kau dapat dari pronasi.
Sungguh?
Ya! Teruskan.
Itu gerakannya.
Kembali ke tengah.
Kau tak pernah tahu
arah bola. Kau harus siap.
Tetap rendah…
Ya, Sayang! Ya!
Ayo!
Kejarlah. Bagus.
Akhiri. Kembali ke tengah.
Kau harus lebih cepat.
Tunggu, Nak. Paul,
tunggu sebentar.
Kau sedikit tertutup tadi.
Kau sudah bagus.
Namun, buka kakimu sedikit.
- Taruh kaki kanan…
- Kau sedang apa, Richard?
- Begitu cara menutupnya.
- Richard, kau sedang apa?
Bicara dengan
putriku. Apakah salah?
Tidak salah.
Aku tak bisa perbaiki
cara berdirinya
jika kau suruh dia membukanya.
Paul, tak perlu perbaiki
yang tidak salah.
Kau terus menyuruhnya
kembali ke tengah.
Hanya itu yang kudengar.
Namun, kau menyuruhnya
- menutup kaki.
- Benar.
Bagaimana cara dia ke
tengah jika kakinya menutup?
Jika tetap terbuka, dia
bisa menaruh kakinya.
- Tambah tenaga, kecepatan.
- Bukan begitu caranya.
Ratakan bahumu
untuk pukulan bertenaga,
tutup kakimu, tahan
kepalamu saat memukul,
dan pukul sekuatnya.
Buka dengan kaki terbuka.
- Paham?
- Ya.
- Kita kembali berlatih?
- Namun, buka pikiranmu, Paul.
Siapa tahu kau bukan
orang paling pintar di dunia.
Semoga bisa pukul beberapa bola.
Waktuku 18 menit lagi dan
aku ingin selesaikan latihan ini.
Kata-katamu tak
masuk akal, Paul.
Jika tertutup, kakinya
jadi campur aduk,
dia tak bisa kembali.
Nanti aku belajar
darimu setelah ini.
- Aku mau fokus pada Venus.
- Aku lupa kau tahu segalanya.
- 17 menit lagi.
- Aku lupa terus.
Bagus!
Baik, selama dia memukul
dengan posisi terbuka.
- Buka kakimu, Junior.
- Kembali.
Cepat kembali. Aku mau forehand.
Aku mau forehand.
Kembali ke tengah. Bagus!
Servis yang bagus.
Capriati sungguh…
Itu Capriati?
Dia luar biasa.
Menang Junior Orange Bowl di Miami
kelas 18 Tahun Ke Bawah pada usia 12.
Tahun lalu jadi
pemain profesional.
Itu pelatihnya, Rick
Macci. Dia di Florida.
Tidak sebodoh yang lain, tetapi…
Dia pemain profesional termuda
yang masuk sepuluh besar.
Coba tebak. Dia
mengalahkan Steffi Graf.
Bagaimana cara dia
melakukannya? Kategori Junior.
Di situlah perjuangannya.
Di situlah kesulitannya,
persaingannya.
Di situ juga pencari
bakat menemukanmu
yang bisa membayar latihanmu
dan memperkenalkan sponsor.
Capriati dapat kontrak
dua juta dolar dari Diadora
sebelum pertandingan
profesional.
Bagaimana bisa? Kategori Junior.
Bagaimana? Mau coba
ikut pertandingan Junior?
Aku bisa tambahkan
itu ke rencana.
Kita ikut pertandingan Junior.
Ayo. Kau senang?
- Ya. Aku senang.
- Baik.
- Selamat pagi.
- Ibu lihat itu?
Tak apa-apa. Mereka hanya tak
terbiasa melihat orang keren seperti kita.
Jangan khawatirkan mereka. Biar
mereka mengkhawatirkanmu, venus.
Ini dia. Di sini.
Ayo. Tinggalkan
barang-barangmu di situ.
- Kalahkan dia.
- Baiklah.
- Selamat bersenang-senang.
- Aku menyayangimu.
Baiklah.
Fokus pada bola. Paham?
Kau adalah Venus Williams.
Kau akan menang Wimbledon.
Mereka takkan pernah ingin
bertanding melawanmu. Mengerti?
- Baik, Ayah.
- Pergi ke sana dan bersenang-senang.
Aku tahu. Aku bisa.
- Baiklah.
- Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu.
Anak-anak, bertemu di net.
Terbaik dari tiga set.
Tiebreak pada enam sama.
Aku mengawasi tiga lapangan.
Catat sendiri nilai kalian dan
tentukan bola masuk atau keluar.
Semoga berhasil.
Atas atau bawa?
Atas. Terima kasih.
Bawah. Kau boleh servis.
Dia tahu siapa dirinya.
Kita sudah mendidiknya.
- Ya.
- Dia akan baik-baik saja.
- Ayo, V, kau bisa.
- Semoga berhasil, V!
Ayo, Venus!
Dia gugup. Maju selangkah.
Bersenang-senanglah,
Venus Williams.
Itulah intinya.
Bersenang-senang.
Bagus, V!
Mungkin dia perlu
maju beberapa langkah.
Cari tempat aman.
Jangan bergerak.
Dasar bodoh.
- Bagus, Venus!
- Ayo, Venus!
Bagus, V.
Kau menontonnya?
- Payah sekali!
- Ya!
- Sial!
- Bagus!
Aku bicara denganmu.
Kau sungguh ingin
bermain tenis? Mau?
Karena dari caramu
bermain kau tidak terlihat mau.
Terima kasih.
Venus!
- Kemarilah.
- Aku bangga kepadamu!
- Ayo ikut.
- Ayo berfoto.
Ayo. Ayo, Paul!
- Katakan, "Venus!"
- Venus!
Bagus.
Itu tidak sportif.
Ya!
Boleh aku berfoto
dengan pemenang?
Bagus. Tahan.
- Kau hebat!
- Aku bangga kepadamu.
Ayo, Venus.
Hei, Kelly. Itu
keluar. Sebutlah.
Itu keluar.
- Apa? Itu tidak keluar.
- Aku tahu, dia bohong.
- Itu tidak keluar.
- Mereka boleh begitu?
- Sudahlah. Tak apa-apa, Junior.
- Mereka tak bisa begitu.
Bermain saja.
- Itu curang.
- Tidak apa-apa.
Lihat saja yang ini.
- Ayo, Venus.
- Kau bisa, V.
30-40.
- Ya!
- Bagus, V!
Baiklah. Bagus.
- Ayolah.
- Ada apa?
- Tidak apa-apa.
- Ada apa? Kau menang.
Kau boleh tersenyum.
Itu hebat. Sedikit
kesulitan, tidak apa-apa.
- Kau melewatkannya.
- Tidak, aku bisa dengar bolanya.
- Permainan bagus.
- Ayo!
Kau bisa.
- Kau menontonnya?
- Ya, beberapa.
- Ayo, Anak- anak.
- Di mana Meka? Dia baik-baik saja?
Ya, dia hanya bosan. Katanya
dia tahu kau akan menang.
- Kau sangat hebat.
- Terima kasih.
Kau menontonnya?
Lawanmu hanya bertahan.
Paul menyebutnya
"bermain tepuk bola".
Itu sebabnya dia kalah.
Dikalahkan. Disingkirkan.
Benar-benar menjengkelkan.
40-15.
Terima kasih.
Senyum!
Bagus. Terima kasih.
Terima kasih.
- Senang bertemu.
Kau hebat.
Kau harus berbangga. Kau
bermain dengan baik. Selamat.
Ibu, lihat!
Juara pertama Turnamen
Tenis Junior adalah…
…Venus Williams!
- Bagus, V!
- Dia menang!
Dia menang.
Dikalahkan. Disingkirkan.
Benar-benar menjengkelkan.
Kelihatannya
berat. Coba kulihat.
Coba kulihat pialanya.
Aku akan menjatuhkannya.
- Kau gugup, V?
- Kenapa dia harus gugup?
Gadis itu seperti umur 18 dan
Venus tetap mengalahkannya.
- Ya!
- Benar.
Baiklah, cukup. Jangan
membicarakan tenis lagi.
- Berhentilah menyombong.
- Kami tak menyombong, Ayah.
Tidak? Lalu apa?
Itu yang sebenarnya
dan ini buktinya.
Benar.
Baik, sekarang dengarkan
aku. Berhentilah menyombong.
Richard, mereka tak menyombong.
- Mereka menyombong.
- Mereka bergurau.
- Aku tahu seperti apa menyombong.
- Dia menang. Dia hanya senang.
Junior menang, anak lain kalah.
Semua berusaha sebaiknya.
Aku tidak mau mendengarnya lagi.
Jika itu usaha terbaiknya,
maka dia harus latihan lagi.
Hanya berpendapat.
Baik, Juara. Ini lima dolar.
Belikan aku minuman.
- Aku mau…
- Hentikan!
- Biar Tunde pegang uangnya.
- Berhenti bertengkar.
Kenapa mereka selalu ambil uangnya?
Ayah berikan kepadaku, bukan kau.
Richard, kau mau ke mana?
Mereka bisa menyombong sambil
berjalan pulang lima kilometer.
Richard, kau tak bisa
meninggalkan mereka!
Kubilang aku tak mau lagi
dengar tenis dan menyombong.
Berhenti!
Kau tak bisa meninggalkan
mereka seperti itu.
- Kau tak bisa.
- Lihat aku. Dengarkan.
Aku mendengarkan. Kembali
dan jemput anak-anak.
Setelah pertandingan berakhir,
aku tak mau dengar apa
pun tentang tenis. Mengerti?
Mereka boleh
membahas Kingdom Hall,
mereka boleh membahas
dinosaurus, angkasa luar.
Angkasa luar?
Kenapa kau harus
merusak kesenangan?
Kau tidak ingin senang maka
kau tak ingin orang lain senang.
Ini bukan soal senang.
Ini soal menyombong.
Kau tak ingin orang lain senang
maka kau buat semua orang kesal.
Aku tidak pernah bertemu orang
yang tidak ingin senang.
- Aku tak suka menyombong.
- Jemput anak-anakku.
- Mereka datang.
- Lakukan itu.
Mereka sedang kemari.
Aku tak percaya dia
meninggalkan kita.
Ayah mau ke mana? Kupikir
kau mau meninggalkan kami.
Tadinya. Terima kasih ke
ibumu. Dia memaksaku kembali.
Mana uang kembaliannya?
Rapat keluarga. Kita
akan menonton sesuatu.
Kita akan menonton.
Kita akan belajar.
WALT DISNEY MEMPERSEMBAHKAN
CINDERELLA DARI
KISAN KLASIK ORISINAL
Cinderella?
DAN MEREKA HIDUP
BAHAGIA SELAMANYA.
Baik.
Kalian belajar apa?
- Isha?
- Bersikap sopan?
- Bagus. Lyn?
- Jadi berani.
Berani? Jelaskan.
Kau harus berani
naik kereta labu.
- Pergi ke kamarmu.
- Tetapi…
Kau bercanda, aku serius.
Pergi ke kamarmu.
- Baik!
- Junior?
Tidak pernah berhenti bermimpi.
Bagus. Ayo, Meek.
Mengingat sepatumu?
Itu bagus, tetapi semua salah.
Jadi, kita akan
menontonnya lagi.
Richard. Tidak.
Lyn, keluarlah. Kita
akan menontonnya lagi.
Tidak ada yang mendengarkan.
Jika tidak mendengarkan film…
- Mereka menjawab pertanyaanmu.
- Baiklah. Tunggu.
Intinya adalah dia rendah hati.
Bagaimanapun perlakuan orang
kepadanya, meskipun diremehkan…
dia tetap tenang, dia
menjaga hatinya tetap bersih.
Dia rendah hati.
Kita akan mengikuti pertandingan
dan kita akan bersaing.
Namun, kita harus tetap rendah
hati atau tidak usah bertanding.
Baiklah, kalian boleh pergi.
Sudah puas?
- Mereka sudah paham.
- Jangan meninggalkan anak-anakku lagi.
- Kau masih marah soal itu?
- Jangan pernah. Ya, aku masih marah.
Ketika bolanya basah
akan menjadi berat.
Jangan sampai menyentuh permukaan
karena bolanya takkan memantul.
Jika menyentuh,
bolanya akan selip.
Kau harus memukulnya
saat di udara.
Pukul saat di udara.
Saat di udara. Bagus.
Aku suka itu.
Jangan sampai memantul.
Bum!
Aku harus panggil
polisi untuk pukulan itu.
Setidaknya malam
ini kita tak perlu mandi.
- Hei.
- Mundur. Hei.
Kami melihat kalian bertanding.
Tenanglah, kalian aman.
Kami menjaga kalian.
Pergilah, biar kubereskan.
Masuk ke mobil.
Ayo.
- Ayah, kenapa ada polisi?
- Entahlah.
Terkadang kau tidak
makan malam sebelum tidur?
Tidak, Bu.
Ada apa? Semua baik-baik saja?
Mereka ditelepon.
Katanya ada keributan di rumah,
bahwa kita kasar terhadap anak-anak,
dan mereka perlu diperiksa.
- Telepon dari siapa?
- Aku tak bisa katakan.
- Baiklah.
- Ya.
Kalian mau lihat-lihat?
Silakan, kau bisa
periksa lemari.
Mungkin periksa kolong ranjang
mereka, pastikan tidak ada monster.
Sedikit basah
untuk latihan, bukan?
- Bukankah mereka sudah buat PR?
- Mereka sudah kerjakan.
Tunde juara kelas.
Lyn dan Isha juga.
Benar. Anak-anak,
eja "peradaban".
P-E-R-A-D-A-B-A-N.
- Pak Williams, ini tidak perlu.
- Tunggu.
Kau mau periksa
anak-anak? Mari kita periksa.
Di sini ada calon dokter dan
pengacara, ditambah dua bintang tenis.
Aku paham kau harus
mengerjakan tugasmu,
meski ada tetangga gila
telepon dan bicara omong kosong.
Aku tak keberatan kau bilang kami
keras terhadap anak-anak, tahu kenapa?
Karena itu benar!
Itu tugas kami, agar mereka
tidak terpengaruh lingkungan.
Mau menangkap
kami untuk itu? Baik.
Namun, kau tidak
pernah boleh kemari
dan menyampaikan
mereka ditembak di jalanan
karena terlibat dengan
kriminal dan memakai narkoba.
Itu yang tidak boleh
kau katakan di rumah ini.
Mau menangkap kami
karena itu? Silakan.
Kau harus menangkap para
orang tua di pertandingan tenis.
Mereka yang harus kau tangkap.
Mereka sedang menyulitkannya.
Kau tahu polisi seperti apa.
Seperti biasa. Tidak ada urusan.
- Kau mau ke mana?
- Aku akan kembali.
- Hei, Betty.
- Oracene.
- Aku belum pernah kemari.
- Benar.
- Sayang sekali.
Kau tahu betapa sulitnya
membesarkan anak perempuan.
Aku punya lima.
Lima.
Jangan sampai aku kembali lagi.
Venus, kau terlambat.
Sudah mau mulai.
Kau di lapangan
tiga. Semoga berhasil.
- Terima kasih.
- Ayo.
Jangan menjadi satu-satunya
kulit hitam dan terlambat.
- Hei.
- Hai.
- Nama?
- Tiffany. Nama belakang Tanner.
Serena Williams. Sepuluh
ke bawah. Aku juga mendaftar.
Baik. Coba kucari.
Kau di lapangan sembilan.
Nanti kukirim lawanmu.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Pukulan yang bagus, Venus
Williams. Keputusan bagus.
Putrimu bermain dengan baik.
Terima kasih. Dia
sedikit tegang hari ini.
Maksudku yang kecil. Dia
juga seperti seorang juara.
Mestinya kau peringatkan
kami. Aku tak tahu kau punya dua.
Biarkan dia selesai.
Ayo!
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah memulai,
maka kau harus selesaikan.
Ayo. Pastikan saja
kau menikmatinya.
Itu yang kita lakukan di
sini. Bersenang-senang.
Serena Williams!
- Kau tahu tentang ini?
- Tidak.
Itu asli.
Kau mau? Kita bisa bertukar.
- Aku lebih suka perak.
- Bagus. Aku suka emas.
"Ketika pemain tenis berbakat
sepertinya muncul setiap minggu,
pesaing terbaru berasal dari
California, Venus Williams."
Itu dia.
"Akhir pekan lalu, Williams
meraih gelar tunggal ke-17nya
kurang dari setahun dengan
memenangkan usia 12 ke bawah
Kejuaraan Junior
Setempat California Selatan."
Dengarkan ini. "Pada posisi pertama,
dia bermain seperti usia 16 tahun…"
…insiden kebrutalan
polisi di Los Angeles.
Robert Vito CNN akan mengulasnya, tetapi
mari kita lihat dahulu peringatan ini.
Mungkin Anda akan terganggu
oleh kekerasan pada
tayangan berikut…
"Konsentrasinya luar
biasa. Dia menghabisiku."
- Itu dari Dorothy Cheney.
- Venus, kau terkenal.
Selangkah demi selangkah.
…tampaknya sekelompok
polisi Los Angeles
memukuli tersangka dengan tongkat
sementara polisi lain menonton.
George Holliday,
pegawai perusahaan pembersih
selokan, merekam insiden ini…
- Tunde.
- Aku saja.
Tolong.
…polisi mengatakan
tersangka, kulit hitam,
- mengemudi 160 km per jam.
- Setidaknya kali ini terekam.
Halo, Layanan Keamanan Samson.
Tersangka, dikenali sebagai
Rodney Glen King usia 25 tahun…
Ayah, telepon untukmu.
Dia agen dan ingin bicara
denganmu tentang perwakilan.
Aku di sebuah klinik di Oakland,
ketika gadis muda
masuk dan bertanya,
"Kami harus apa jika teman
kami memaksa memakai narkoba?"
Tanpa berpikir aku
berkata, "Katakan saja tidak".
Luar biasa.
Anak-anakmu berdiri bersama
mantan Ibu Negara Amerika Serikat.
Itu karenamu.
Selamat menikmati
tenis, semuanya.
Ini dia.
Richard, perkenalkan George
MacArthur dan Laird Stabler.
- George. Laird. Hai.
- Richard, senang bertemu.
- Kita bicara di telepon.
- Benar. Senang bertemu.
George adalah
kepala agensi mereka.
- Bos besar.
- Dia bos besar.
- Ya, aku bisa tebak dari cerutunya.
- Duduklah.
- Ayo, duduk.
- Terima kasih.
Anakmu hebat. Luar biasa.
Aku ingin menolongmu
meningkatkan prestasinya.
- Mau pesan apa?
- Seperti biasa.
- Tidak, terima kasih.
- Aku pesan Arnold Palmer.
Tidak usah.
Terima kasih sudah datang, Richard.
Apa pendapatmu tentang klub ini?
Sangat bagus.
Kami menghargai semua orang
melepas tudungnya sebelum kami masuk.
- Richard…
- Kami suka itu.
Aku hanya bercanda.
Kami pernah
kemari beberapa kali.
Richard, pertama kami
ingin mengucapkan selamat
untuk keberhasilanmu
sejauh ini. Jujur, itu hebat.
- Hebat?
- Ya.
Aku yakin kau tahu, tetapi
Laird adalah yang terbaik.
Dia menemukan Capriati saat
usianya 10 tahun. Mary Pierce juga.
Kami yakin Venus bisa
lebih sukses dari keduanya.
Maaf, kau…
Kau sudah bilang
dua kali. Katamu hebat.
- Ya.
- Apa yang hebat dari kami?
Maksudku dengan sumber
daya dan keuanganmu.
Richard, yang
Laird ingin katakan
kau melatih mereka dengan hebat.
Tunggu, Paul.
Dia adalah orang
yang sudah dewasa.
Kau tak perlu
bicara mewakilinya.
Jika kau bisa mewakilinya, kau
bisa mengatakan itu di rumah.
Jadi tak perlu repot-repot
datang ke pertemuan ini.
Kuberi orang ini
pertanyaan sederhana.
Dia terlalu menekankan
betapa hebatnya…
…yang kami lakukan.
Ada banyak anak kulit putih di
sini. Dia tidak bilang mereka hebat.
Biar dia menjawabnya.
- Untuk itu kita di sini.
- Apa yang hebat dari kami?
Kita di sini untuk bertanya.
Maaf. Aku tidak bermaksud…
…menyindirmu,
Pak Williams. Maaf.
Maksudku dengan
latar belakangmu…
Latar belakang kami.
Tentu maksudmu ras kami.
Tidak apa-apa. Aku paham.
Gadis kulit hitam di
olah raga kulit putih.
Itu sebabnya kami pilih tenis.
Dia adalah Cinderella
dari ghetto. Ghetto-rella.
Itu yang kami maksud, Richard.
Venus bisa jadi inspirasi
bagi kelompok orang
yang mana, sebagai industri,
belum kami jangkau.
Venus bisa membuka banyak
peluang. Kami ingin menolongnya.
Baik. Apa yang kau tawarkan?
Apa pun yang kau butuhkan.
Sepatu, pelatih, raket.
Raket?
Mereka menawarkan raket?
Kita takkan di sini andai kau
belum lihat permainan raket mereka.
- Itu benar.
- Yakin kau yang terbaik?
- Entah. Dia mengatakannya.
- Richard, boleh aku jujur?
Jadilah dirimu sendiri.
Venus butuh lebih sering
di lapangan dan berlatih,
turnamen dan media yang tepat.
Sedikitnya butuh
seratus dolar per tahun.
Tanda tangan dengan kami dan
kami akan meringankan beban itu.
Biar kami ambil alih.
Biar kami buat
ini menjadi pasti.
Kau tak ingin pertaruhkan
semua itu, benar, Richard?
Aku mau ke kolam
renang. Nanti kita bicara.
Senang bertemu denganmu.
Apa-apaan itu tadi?
Silakan.
- Terima kasih.
- Kalian sedang apa?
- Hei, Ayah. Kau lapar?
- Mau makan?
- Mana makanan yang kubawakan?
- Tenang. Ini gratis.
Gratis?
Tenang, Pak Williams.
Semua makanan di sini gratis.
Tidak ada yang gratis.
Ada yang membayarnya.
Taruh.
Jangan gigit kue
itu lagi. Taruh.
Ayo. Cepat kembali ke mobil.
- Dah.
- Dah, teman-teman.
Ayah, ada apa?
Ada apa? Kau duduk
di klub janapada
kaki bersilang bagaikan
Ratu Sheba entah dari mana.
Jangan pernah menerima
sesuatu yang gratis.
Tidak ada yang gratis di sini.
Jangan sentuh kami,
Manusia Celana!
Hati-hati.
- Hei, Anak-anak.
- Hai, Pak Cohen.
- Hei, Paul.
- Oracene, apa kabar?
Baik. Kuambilkan minum.
Ya, terima kasih.
Mau apa kita di sini, Richard?
Apa maksudmu di pertemuan itu?
- Kami menolak.
- Menolak apa?
Kami tidak tanda tangan dengan
agen. Kami tak lagi main di Junior.
Kau sudah gila?
Venus menang 63
dan belum pernah kalah.
Kariernya kandas jika
kau tarik dia dari Junior.
Mereka harus bertanding
atau semua sia-sia.
Aku tahu risikonya…
…tetapi kategori Junior lebih
buruk dari daerah kumuh.
Anak-anak itu stres, kelelahan.
Orang tua mereka seharusnya ditembak.
Apa maksudmu?
Anak-anakmu baik saja.
Oh, ya, sekarang. Namun,
kau dengar agen-agen itu,
mereka ingin membebani mereka
lalu Nasional dan Internasional.
Mereka tidak butuh
tekanan sebesar itu.
Mereka akan bertanding
di kategori profesional.
Saat ini, kegiatan
mereka sudah cukup.
- Mereka perlu jadi anak-anak.
- Takkan ada kategori profesional, Richard.
Meski ada, dan
kau tak punya agen,
kau mampu bayar latihan mereka?
- Biar aku mengurusnya.
- Kau tahu ini?
Richard, jangan lakukan ini.
Semua pemain Amerika yang
berhasil mengikuti tahapan ini.
- Mac, Tracy, Agassi, Pete.
- Ya.
Jendela peluang kalian
sangat kecil. Dan akan menutup.
Aku tahu kau tak percaya,
tetapi akan tertutup.
Semua membahas tentang
jendela yang harus mereka lewati.
Namun, orang seperti kami
ditembak jika masuk lewat jendela.
Jadi, aku ingin kami istirahat,
dan saat waktunya tepat,
kami akan lewat pintu depan.
Aku tidak mengerti.
Kau tak paham.
Kau kesal karena ada
orang menghinamu,
sekarang kau mau mundur.
Kau orang paling keras
kepala yang pernah kukenal.
Padahal aku melatih McEnroe.
Kami menghargai
semua usahamu, Paul.
Namun, kerja sama kita
dalam hal ini sudah berakhir.
Kami tidak lagi
membutuhkan jasamu.
Richard, tidak ada pelatih yang baik
mau melatih mereka secara cuma-cuma
jika mereka tidak ikut Junior.
Kau bersedia. Ingat?
Menurutku kau pelatih yang baik.
Baiklah.
Aku hanya berdoa kau
tidak buat kesalahan.
Kami hargai doamu, Paul.
Manusia Celana, kita
akan menangkapnya!
Oracene.
Ayo, sebelum Manusia
Celana menangkapmu.
- Hei.
Sampai jumpa di Wimbledon, Nak.
Kita satu tim?
Satu tim? Kita keluarga.
Jadi kita satu tim?
- Keluarga adalah tim terbaik.
- Dan menurutmu keputusan itu
tak perlu dibicarakan denganku?
Dengan Venus?
Richard, imanku mengharuskanku
untuk mendukungmu.
- Maka dukunglah aku.
- Jangan anggap aku diam berarti setuju.
Jika kau begitu lagi,
aku tidak akan diam.
- Jangan begitu.
- Jangan anggap aku bodoh.
- Siapa menganggapmu bodoh?
- Kau.
- Kau menganggapku bodoh.
- Maksudmu?
- Jangan anggap aku bodoh.
- Tak ada yang menganggapmu bodoh.
Langkah yang bagus.
Bergerak! Bagus.
Aku suka. Siapa yang agresif?
- Siapa mau angka ini?
- Rick.
Richard Williams telepon
terus. Sudah sepuluh kali.
Katanya mendesak.
Apa yang mendesak? Backhand-nya?
Kejar bolanya.
Bukan, seorang
ayah di California.
Katanya dia punya dua anak
perempuan yang terbaik di negara bagian.
Coba kutebak, calon
Jennifer Capriati?
Jika memang hebat, kenapa
aku tak pernah dengar?
Mereka dari Compton.
Compton?
Latihan terus.
Sepupu, ambil alih.
- Ayo teruskan!
- Ayo.
- Kalian terlambat.
- Maaf.
Ayo. Cepat.
Aku suka visornya.
Kau mau makan itu?
Makanan seperti itu akan
perburuk permainanmu.
- Barry, saluran berapa?
- Dua.
Saluran dua. Baik.
Ini Rick Macci.
Dia datang! Dia datang!
Baik. Tenang.
Semuanya, ambil posisi.
Ayo.
Tn. Macci. Selamat datang.
Halo, Semua.
- Halo.
- Hai.
- Aku Richard Williams.
- Tn. Williams.
Ini istriku. Ini Brandy.
- Sebuah kehormatan.
- Kami senang bertemu.
- Senang bisa di sini.
- Ini anak-anak kami, keluarga kami.
Itu Venus, Serena,
Tunde, Lyn, Isha.
- Halo.
- Hai.
Terima kasih sudah
datang dari jauh,
jadi kami takkan buang
waktu. Mau ke klub?
- Mari mulai.
- Ayo, Anak-anak.
- Tn. Macci orang sibuk.
- Berusaha sebaiknya.
Ayo, cepat. Masuklah.
Biar kututup pintunya.
Katakan, yang mana
di antara kalian…
Yang besar, Venus.
Yang kecil, Serena.
Baik. Aku bisa ingat itu.
Tak usah. Kau tak butuh itu.
Dah, semua!
Ada Rick Macci di Compton!
Ini, Meka. Bawa itu. Dan itu.
- Pintunya ditutup, Richard?
- Ya, kau boleh tutup.
Tunggu. Mau ke mana kau?
Hanya bermain tenis.
Hei, Richard!
Kau kenal kulit putih ini?
- Ya, kulit putih ini teman kami.
- Baiklah.
- Dia hanya kulit putih.
- Itulah aku.
- Ayo pergi.
- Aku takkan membiarkanmu ditembak, Rick.
Kuhargai.
- Ini tempatnya?
- Ya.
Klub Janapada Compton.
Bagus sekali.
Mereka takkan mengenaimu.
Kejar. Forehand.
Bagus. Backhand.
Bagus! Ayo. Cepat.
Pemulihan yang bagus.
Bagus. Kembali.
Bergerak, kembali. Ayo!
Bagus! Lagi!
Aku suka. Cari
celah, pukul yang kuat.
- Itu Rick Macci.
- Lagi!
Dari mana tenaga itu?
Macci berirama dengan "mesin".
Maaf, aku salah bicara?
Kurasa karena kumis. Dia
tidak suka pria berkumis.
Kejar. Aku suka.
Maju untuk menyerang.
Ya! Ayo. Bergerak.
Apa katamu? Pukul
seolah kau marah.
Aku suka! Bagus.
Aku suka cara kalian
bermain, Anak-anak.
- Kalian hebat.
- Bagus!
Ayo tos. Kalian
bersenang-senang?
- Ya.
- Bagus.
Aku suka. Ayah kalian
melatih kalian dengan baik,
maka aku juga bersenang-senang.
Terima kasih, Anak-anak.
Richard, aku kagum.
Pergilah minum air.
Mereka luar biasa.
Kurasa kau punya
calon Michael Jordan.
Tidak, Kawan… Aku
punya dua calon.
Aku suka caramu berpikir.
Ini surat perjanjian bakuku.
Sama dengan yang
kugunakan untuk Jennifer.
Instruksi, rumah, makanan,
pendidikan. Kau tak perlu bayar apa pun.
Bahkan pergi ke Disney
World yang tak jauh jaraknya.
Terutama waktu pribadiku. Aku
berjanji itu yang akan kau dapat.
Kau berlatih di Rick Macci,
kau akan berlatih dengan Rick.
Kedengarannya mahal.
Apa untungnya bagimu?
Biayaku 15 persen
dari pendapatan nanti.
Jika kau tak dapat
apa-apa, maka aku juga.
Namun, satu hal kujamin, kita
akan menghasilkan sesuatu.
Kau tahu Nick Bollettieri?
- Dia pelatih tenis terkenal.
- Tentu…
Dia terus meneleponku. Aku
tak bisa menyuruhnya berhenti.
Nick pelatih yang baik.
Dia banyak prestasi,
tetapi kuberi tahu,
jika kau ke Bradenton untuk berlatih
dengan Nick, kau takkan dapat Nick.
Kau dapat pelatih yang tersedia.
Kau takkan dilatih langsung.
Jika berlatih denganku,
aku pelatihmu.
Banyak yang bilang Nick terbaik.
Ingat orang yang mengatakan itu?
Tn. dan Ny. Williams,
entah itu Nick atau Rick,
Tom, Dick, atau
Harry, tak penting.
Jika mereka ingin jadi juara,
maka kau punya kesempatan.
Jika itu keinginanmu atau
aku, maka kita akan gagal.
Tidak akan terjadi. Jadi,
kalau mau pilih Nick, maka…
…silakan pilih Nick. Itu hakmu.
Tidak, kami memilihmu.
Syukurlah. Aku…
Kami hanya ingin
dengar jawabanmu.
Baguslah.
Tunde.
Ini perjanjian baku kami.
Maaf, apa?
Jika kau bawa mereka, kau
harus bawa kami sekeluarga.
Maaf, kau… Kalian
mau ke Florida?
Tunde tidak ikut. Dia
adalah lulusan terbaik.
Hidupnya di sini.
- Selamat.
- Terima kasih, Pak.
Kami butuh hal-hal
lain di kontrak itu.
Kami butuh rumah, sekolah terbaik,
dan pekerjaan untukku di stafmu.
Di sini ditulis rumah mobil?
Ya, kami harus ke sana, bukan?
Kau percaya anak-anak ini?
Tentu. Sungguh, aku percaya.
Lalu kenapa kita masih di
sini? Kita harus ke Florida.
Kenapa kita di
sini? Ayo ke Florida.
- Terima kasih.
- Bisa ambilkan?
Ini. Kita bisa berbagi.
Tidak, kalian melarangku
duduk bersama.
- Tetap pegang kemudi.
- Dia bisa. Kau butuh aku, Junior?
- Tidak, aku bisa.
- Setidaknya pegang satu tangan.
- Apa kabar? Hei, Polisi.
- Hai, polisi!
Kami melanggar hukum. Maaf.
Baik, eja "Albuquerque".
A-L-B-U-Q…
Bukan. A… Tak mungkin L-R.
- A-L-B… Q…
- Kata ini punya tiga Q.
Jangan beri tahu.
Biar mereka saja.
Tahu kapan harus menahan
Tahu kapan harus menutup
Tahu kapan harus mundur
Dan tahu kapan harus lari
Jangan menghitung uangmu
Ketika kau duduk di meja
Akan ada waktu untuk menghitung
Ketika permainan sudah berakhir
SELAMAT DATANG DI FLORIDA
NEGARA BAGIAN MATAHARI
Lihat itu. Kita di Florida.
- Indah sekali!
- Selamat datang di Florida.
- Rick Macci, kami datang.
- Rick Macci, bersiaplah.
AKADEMI TENIS RICK MACCI
- Ini dia. Coba lihat.
- Hai!
Halo, Semua. Selamat datang
di Negara Bagian Matahari.
Senang bertemu kalian.
Bagaimana perjalanannya? Baik?
Ya. Jauh sekali.
- Jauh? Pastinya.
- Tidak sejauh itu.
Richard, kau lihat
kendaraan biru itu?
Kusebut Komet.
Aku suka keliling naik itu
serasa pemilik tempat ini.
Itu gila karena aku
memang pemiliknya.
- Aku akan memilikinya.
- Ini lapangan latihan.
Itu Tommy Ho. Dia menang Junior
Nasional Amerika usia 15 tahun.
Dia masuk 50 besar. Itu
Eric Taino. Itu John Roddick.
Keduanya masuk lima besar
dalam kelompok usia mereka.
- John punya adik.
- Dia hebat.
Namanya Andy. Anak itu
ganas. Dia lawan yang tangguh.
Dia hebat. Tunggu
sampai aku melatihnya.
Ini dia. Ayo. Bergerak.
Kaki. Kau dengar suaranya?
Itu suara usaha. Aku suka usaha.
Itu kebahagiaanku. Ikut
aku. Ini tempat makan kita.
Jangan terlalu banyak makan ini.
Nanti kalian gemuk.
Kentang goreng
terbaik di Florida.
Tempat ini selalu
terbuka untuk kalian.
- Ambil sesuka kalian.
- Bagus, karena aku lapar.
- Sungguh? Kita baru makan.
- Tempatmu bagus, Rick.
Dan semakin bagus hari ini.
- Ayo, Richard.
- Itu. Lihat mereka bergerak.
Coba roti gulung kayu
manis. Enak sekali.
Mereka apa? Amatir?
Matamu cermat, Richard.
Kau tahu cara kerjanya.
Perlu beberapa burger
keju untuk membeli sirloin.
Setelah menjual cukup
sirloin, kau bisa beli has dalam.
Setuju.
Ini dia, Anak-anak.
Ini adalah Mekkah.
Dua lapangan ini untuk kalian. Hanya
kau, aku, dan para pemain terbaik.
Di sini kita akan melatih
pukulan-pukulan yang kuat,
- bahkan lebih kuat lagi, benar?
- Benar.
- Kalian paham?
- Ya.
- Dor.
- Benar? Dor.
Aku punya kejutan untuk kalian.
Ini jarang terjadi, tetapi
mumpung dia di sini,
mungkin kalian
mau latihan sedikit.
Jennifer!
Lihat. Itu Jennifer Capriati.
Hei. Kudengar kalian bisa
main tenis. Mau latihan?
- Ya.
- Boleh?
- Ya. Namun, kurangi tenagamu.
- Ayo, Meka.
- Selamat bersenang-senang.
Ini sangat istimewa.
Bersenang-senanglah!
Ini juga istimewa baginya. Aku
ceritakan tentang anak-anak,
dan dia ingin bertemu Venus.
- Kau tahu cara berpesta.
- Aku senang kalian di sini.
- Senang bertemu.
- Hei, anak-anak.
Ayo, anak-anak.
Pemanasan santai.
Bersenang-senang saja.
Lihat. Itu pasti
istimewa baginya.
Ya. Dia terlihat kuat.
Memang. Dia
sudah berlatih keras.
Dia akan berhasil.
V akan berhasil.
Bagus. Hebat. Aku menyukainya.
Lihat itu. Jennifer
adalah teladannya.
Kita bentuk dia
seperti Jennifer.
Kita mulai dengan Easter
Bowl, lalu Orange Bowl.
Sama seperti Jennifer, benar?
Itu turnamen-turnamen
yang baik, menantang.
Menurutku jangan
ikut Easter Bowl, Rick.
Baiklah, ada usul turnamen lain?
Tidak…
Kami tidak lagi
ikut kategori Junior.
Mereka akan bertanding
lagi setelah jadi profesional.
Baik. Kapan itu
terjadi, Richard?
Saat kukatakan mereka siap.
Jangan tergesa-gesa, Rick.
Semua berjalan baik.
Jangan tergesa-gesa.
Lalu mereka mau apa,
Richard? Main ping-pong?
Tidak. Mereka latihan denganmu.
Mereka akan
bersekolah, pergi ke Hall.
Mereka akan jadi
anak-anak. Itu mauku.
Jadi anak-anak? Richard,
bukan begitu cara kerjanya.
Aku tak bisa begitu.
Aku tak bisa membentuknya
seperti itu. Kau perlu ikut Junior.
Tidak ada satu pemain
pun dalam tur profesional
yang tidak ikut Junior.
Tanpa Junior, itu mustahil.
Tidak untukmu. Kau Rick Macci.
Itu sebabnya kami kemari.
Tak ada yang mustahil
bagi Rick Macci.
Namun, jika kau tidak bisa,
kami bisa menemui Nick.
Seharusnya kau
mengatakan ini di Compton.
Bisa saja, tetapi
nanti kau tidak jadi
mengambil keputusan
terbaik dalam hidupmu.
Ini bagus, Rick. Dan aku mau
mereka memukul dengan posisi terbuka.
- Astaga.
- Itu yang terpenting.
Pukul dengan posisi terbuka.
Kita akan membuat "bum"
seperti katamu. Ingat? Buat bum.
Ya, aku… Kataku
"dor", tetapi, ya.
Katamu, "dor", "bum",
kita akan buat suara.
Aku mau ke keluargaku.
Mereka harus lihat ini.
Aku mau ambil burger. Kau mau?
Aku tak mau burger.
Jangan takut, Rick. Aku
sudah susun rencananya.
Astaga, rencananya.
Venus, kau servis.
Bagus! Coba lihat itu.
Bum! Aku suka.
Dor! Ayo, kejar bolanya!
Habisi. Aku suka.
Bagus. Hei, dengarkan.
Pukulan terakhir tidak
baik. Tahu kenapa?
- Itu sangat baik.
- Karena itu sangat baik. Bagus.
Aku bangga kepadamu.
Bagus. Ayo. Kita berlomba ke air.
Kau menghadapi banyak
kritikan tiga tahun ini
sejak menarik anak-anakmu
dari kategori Junior.
Kau disebut kontroversial,
sombong, suka mengangkat diri.
Apa tanggapanmu untuk semua itu?
Terserah mereka mau bilang apa.
Ketika orang menemuiku
dan bilang putriku hebat,
dan dia harus bertanding,
aku tahu mereka bilang bagus
karena mereka melihat uang.
Seringkali mereka melihat uang
yang bisa masuk ke saku mereka.
Kau mengucapkan
banyak hal provokatif.
Katamu, "orang tua pemain
tenis harus ditembak".
Katamu kau sedang buat kesepatan
untuk membeli Rockefeller Center.
Ya.
Sebenarnya, aku punya
begitu banyak urusan
sampai jarang memikirkan tenis.
Kau tidak khawatir itu menahan
perkembangan mereka?
Banyak pemain besar memulai pada
usia mereka, contohnya Martina Hingis,
- yang akan jadi profesional.
- Ya.
Namun, anak-anakmu
belum bertanding sejak 1991.
Kami masih membina mereka.
Venus bisa empat bahasa.
Sebagian besar fasih, hampir.
Kau bisa berapa bahasa?
Tepat. Yang ini pun kurang baik.
Dengarkan, aku
miskin seumur hidupku,
dan Venus tak mau jadi miskin.
Namun, kami tidak mau siapa pun
mendesak putriku sebelum dia siap.
- Baik. Aku akan panggil Venus.
- Terima kasih.
Kalian bisa siap-siap di atas.
Ayo, kaki cepat.
Bagus. Ini dia bolanya.
Ini dia. Kau tak tahu
kapan datangnya.
Kau tidak tahu. Ayo! Bereaksi.
Bagus. Aku suka. Cepat.
Bagaikan peluru. Ya, aku suka!
Bum, itu bagus
sekali. Ayo Kaki cepat.
Junior!
Aku senang melihatmu
bergerak. Bagus. Kejar.
Kau ada wawancara. Ayo.
Ayolah. V, kita masih
punya dua jam lagi.
Jika kau meninggalkan
lapangan, saudarimu ambil alih.
Maaf, Rick, waktunya tampil.
Selalu waktunya
tampil, benar, Richard?
Meek, ayo. Aku tahu
kau ingin bermain.
- Kau mau jadi profesional?
- Ya.
Banyak orang ingin melihatmu
bertanding melawan pemain seperti Seles.
Menurutmu kau bisa menang?
Aku pasti bisa menang.
Kau pasti bisa menang?
Percaya diri sekali.
Aku sangat percaya diri.
Kau mengatakannya
dengan mudah. Kenapa?
Karena aku percaya.
Namun, kau belum bertanding
hampir selama tiga tahun.
Tunggu. Jika tak keberatan,
biar kuberi tahu alasannya.
Richard, kami sedang wawancara.
Dia sudah menjawabnya
dengan yakin.
- Namun, kau terus tanyakan.
- Kau tak bisa interupsi…
Kau harus mengerti
kau berurusan dengan
anak usia 14 tahun.
Anak ini akan bertanding saat
kau dan aku di dalam kubur.
Jika dia sudah jawab,
jangan diteruskan lagi.
Dia anak kecil Kulit Hitam.
Biarkan dia jadi anak kecil.
Dia sudah menjawabnya
dengan yakin.
Jangan dibahas lagi!
Berfokus. Bagus.
Intinya ada di mata.
Fokus. Di sini.
Bagus. Balik. Bagus.
Keras. Lagi. Lagi. Keras. Ayo.
Satu, dua, bagus. Ya.
Ayo. Ayo.
Ayo. Terus bergerak. Kaki cepat.
Apa kabar, Shakespeare? Bagus.
- Dapat perannya?
- Ya, bagus.
Rick, ada apa di sana?
Turnamen Junior akan
dimulai. Piala Kontinental.
Kournikova sedang
jadi sorotan. Dia berlatih.
Kudengar dia masuk kategori
profesional bulan depan di Rusia.
- Hingis juga.
- Ya, mereka masuk kategori profesional.
Namun, Rusia dinilai berlebihan.
Cuacanya tak bagus, makanannya tak enak.
Namun, Rick, aku
ingin bertanding.
Kau tidak perlu meyakinkanku.
- Menurutmu aku siap?
- Aku yakin kau siap.
- Kau akan bicara dengan ayahku?
- Sayang, dengarkan…
- Rick, kumohon. Aku yakin sudah siap.
- Kau menyusahkanku.
- Aku pernah coba…
- Rick, bicarakan dengannya. Kumohon.
Kumohon.
- Baiklah. Kau tahu…
- Berarti jawabanmu iya?
Wajahmu itu. Aku tidak bisa…
- Ya?
- Kau memberiku wajah… Ya.
- Ya!
- Baiklah.
- Astaga. Ini dia. Mari kita…
- Kau jawab ya.
…berharap dia tidak menghajarku.
- Dia jawab ya?
- Dia jawab ya.
Astaga.
Tangkap. Pakai
itu, latih saudarimu.
Aku mau pikirkan cara
bicara dengan maniak ini.
- Ayo. Pakai sarung tangan.
- Ayo.
Alasan utama kami tidak
buru-buru, karena tanpa pendidikan,
sehebat apa pun dirimu,
pada usia 18 tahun,
mereka akan miskin dan hidup
50 tahun lagi seperti orang bodoh.
Kami tidak begitu. Lihat itu!
- Apa kabar, Semua?
- Itu Rick Macci.
Rick pemilik sejauh
mata kalian memandang.
Benar. Richard,
bisa bicara sebentar?
Tentu. Anak-anak, ajak
mereka ke lapangan.
Ikutlah dengan mereka.
- Nanti kita bicara.
- Terima kasih.
Rick punya ekspresi bahwa
dia ingin mengatakan sesuatu
yang tidak ingin kudengar.
Bersenang-senanglah.
- Kalian punya guru yang bagus.
- Naiklah.
Anak itu punya semangat. Terima
kasih. Aku rindu kendaraan ini.
Richard, akan ada
turnamen di Oakland.
Namanya Bank of the West.
Aku hubungi direkturnya.
Katanya dia mau beri Venus kartu
liar jika dia mendaftar sekarang.
Temanku Patrick dari Nike
juga akan hadir dan
dia mau bertemu.
- Aku tak suka, Rick.
- Tak suka apa? Tunggu.
Jangan bicara di belakangku.
- Aku tidak bicara dengan siapa pun.
- Kau tahu aku tak suka.
Tunggu. Dengarkan aku.
Dengarkan, usianya 14 tahun.
Hingis baru masuk profesional.
Kournikova segera menyusul.
Aku tidak mengerti
kenapa kita diam saja.
Jennifer sudah di kotak
Wheaties sekarang.
Aku tak boleh mengatakan ini,
tetapi Venus dua kali
lebih baik dari Jennifer.
- Jennifer mundur dari tur.
- Tidak.
Dia tidak mundur dari
tur. Dia beristirahat.
- Rick, jujurlah.
- Dia berlibur. Aku jujur.
- Kata orang dia kelelahan.
- Tidak.
Jennifer baik-baik saja,
dan kau tahu? Venus juga.
Ayolah.
Dia sudah siap. Mari
kita mulai perjalanan ini.
Aku bisa lihat di matanya.
Dia lapar. Dia berapi-api.
- Ayo, Richard. Bagaimana?
- Dia menyuruhmu bicara denganku?
- Kau mau mengalahkanku?
- Benar.
Bukan hanya aku
yang berpikir demikian.
- Rick, aku jarang mengatakan ini.
- Baik.
- Namun, kau tidak salah.
- Apa itu…
Namun, hanya itu
yang kau dapat dariku.
- Baik.
- Biar kupertimbangkan.
- Kuterima.
- Baiklah.
Terima kasih waktunya, Richard.
Kau boleh pinjam
kendaraanmu kalau mau.
Kau pakai saja, Richard.
Terlihat cocok denganmu.
- Tidak, pakailah 40 menit.
- Baik.
Astaga.
Lagi! Lagi!
Kau harus kejar. Itu
bukan pelanggaran.
- Terima kasih.
- Ini, Pak.
Istriku pikir aku
punya pacar di sini
karena aku sering
makan burgermu.
Dia tidak tahu aku
mengkhianati masakannya.
Jennifer Capriati menghadapi
pengadilan yang serius.
Gadis usia 18 ini
ditangkap polisi yang datang
ke kamar hotel Coral Gables karena
informasi tentang anak yang kabur.
Polisi menemukan
sejumlah kecil ganja.
Polisi bilang gadis yang
kabur dan pria usia 19 tahun
muncul di kamar Capriati.
Mereka ditangkap atas tuduhan
heroin dan diduga memiliki kokaina.
Ayo!
Bagaimana? Waktunya
pertajam keahlian.
Langkah kecil, hasil besar.
Ada apa ini? Di mana yang lain?
Ayo, jelaskan. Apa yang terjadi?
- Mereka ke Disney World.
- Apa?
Mereka ke Disney World.
Kata Richard tidak
ada latihan hari ini.
Yang benar saja…
- Itu Rick. Hei, Rick!
- Hei, Richard.
- Ayo.
- Ayo. Kau harus mengerjakan PR.
Halo, Semua. Kalian
bersenang-senang?
- Aku naik Space Mountain.
- Masa? Kau takut?
Aku tidak takut. Mereka
menangis bagaikan bayi.
- Aku suka telinganya.
- Jangan sampai jatuh.
Richard, bisa bicara
sebentar? Terima kasih.
Tadi ada… Kita
ada jadwal latihan.
Turnamen beberapa minggu
lagi, jadi kita harus latihan.
Aku memutuskan untuk
tak ikut turnamen itu.
Ayah, apa?
- Kenapa?
- Tenang, Junior.
Aku takkan membiarkannya
membuatmu kelelahan seperti Capriati.
- Apa?
- Aku melakukan apa?
- Kau pelatihnya, bukan?
- Ibu…
Hanya itu yang kau
katakan, "Lihat Jennifer".
Kami lihat ke mana? Dia
masuk televisi. Ditangkap polisi.
Venus tidak akan pakai narkoba di suatu
gang karena kau mendesaknya ke sana.
Ini tidak adil.
Venus, jangan marah. Jangan
biarkan dia melihatmu marah. Ayo.
Kau bangga? Kau
menghancurkan hatinya.
Kuberi tahu… Aku mulai
lelah dengan permainanmu.
- Permainan apa?
- Permainan ini.
Kau datang kemari dan yang pertama
kau lakukan menarik mereka dari Junior.
Sekarang kau tarik mereka dari
latihan. Kau sering melakukannya.
Untuk kursus musik,
PR, atau gereja.
Mereka harus dapat nilai
A atau tak boleh main tenis.
Kau tahu itu. Itu peraturanku.
Kau melatih mereka dengan
pelatih lain di belakangku?
Aku ingin menyempurnakan
permainan mereka.
Mereka takkan ada
kemajuan dengan latihan sama
- yang dilakukan semua Junior di Amerika.
- Terima kasih.
- Aku ingin mengurus anak-anakku.
- Tidak, kau mengurus dirimu.
Yang kudengar
darimu hanya tekanan.
Namun, apa yang kulihat?
Di televisi, setiap hari.
Aku lihat Acara
Richard Williams.
"Sejuta dolar. Nomor satu.
Terbaik sepanjang masa."
- Kau pikir iklan-iklan itu bukan tekanan?
- Agar percaya diri.
Omong kosong.
Semua tentang dirimu.
Kau mau mengelabuiku, silakan.
Namun, jangan kepada anak-anak.
Rick, dengan hormat…
Kami menyayangimu.
Kau sudah seperti keluarga.
Namun, kau bekerja untuk kami.
- Aku menulis rencana ini.
- Rencana.
Jika kubilang dia tidak bertanding,
maka dia tidak bertanding.
Aku yang memutuskan.
Maaf jika kau tidak suka itu.
Aku tidak suka rencanamu.
Kau tidak tahu yang kau lakukan.
Rumahmu bagus. Ingatkan
aku, siapa yang membayarnya?
Jangan lakukan itu.
Kau tidak serendah itu.
Kau mau mengejarnya?
- Dia akan baik-baik saja.
- Tidak akan.
Perbaiki ini.
Semua ini hasil usahaku…
…dan sekarang semua
merasa lebih tahu dariku.
Richard, kau pikir semua
ini hasil usahamu sendiri?
Sejak pertama kita bertemu.
Kau ingat? Di halte bus?
Kau tidak beri tahu nama aslimu.
Karena kau pikir aku hanya
kulit hitam bodoh lainnya.
Kau suka Kulit Putih. Kau
tak pernah percaya semua ini.
Kapan aku tidak percaya?
Katakan, kapan
aku tidak percaya?
Kau bukan satu-satunya
pemimpi di keluarga ini.
Tidak ada impian tanpa aku.
Aku membawanya dalam
perutku dan punggungku.
Aku juga mendukungmu.
Bekerja dua sif agar
ada makanan di mejamu.
Posisi terbuka itu,
kau dapat dariku.
Oh, darimu? Baiklah.
Kuperbaiki servis Serena
karena kau merusaknya.
- Kau?
- Ya.
Kuperbaiki lemparannya
karena kau merusaknya.
Aku selalu di sini, bermimpi
dan percaya, sama sepertimu.
Kau hanya tak ingin melihatku.
Jadi… apa maumu?
Apa maumu? Ucapan terima kasih?
Tidak usah, Richard.
Tidak usah. Aku tak
perlu terima kasihmu.
Tak sepertimu, aku tak butuh
dunia mengatakan bahwa aku hebat.
Lihat apa yang baru
saja kau lakukan?
Kau pergi ketika
sesuatu belum selesai.
- Ayo.
- Kau lihat itu?
Kau lihat? Itu caramu
menangani semua urusanmu.
Ingat bisnis perusahaan semen,
bisnis perusahaan pembersih.
Semua anak-anakmu.
Kedengarannya ada
yang membuatmu kesal.
Jangan berhenti. Katakan.
Sudah kukatakan.
Anakmu muncul naik Nissan
merah, mengetuk pintuku.
Kau hanya mengatakan, "Lihat,
ternyata anakku. Dia menemukanku".
Lalu anak-anakmu yang
lain muncul setelah itu.
Baik.
Wanita lain pasti sudah pergi.
Aku tetap di sini karena aku
tak menyerah. Kaulah yang pergi.
Kalau begitu pergilah. Jangan…
Aku akan tetap di
sini sampai selesai.
Jangan di sini untuk menolongku.
Richard, kau pikir
aku di sini karena kau?
Aku di sini karena anak-anakku.
Aku di sini karena aku tunduk kepada sesuatu
yang lebih tinggi dari Richard Williams.
Bersyukurlah, karena jika
aku tetap di sini untukmu…
…aku pasti sudah lama pergi.
- Lihat rumah ini.
- Aku melihatnya.
- Lihat tempat tinggalmu.
- Aku melihatnya!
Kau tinggal di mana
jika bukan karena aku?
Di apartemen bersama tiga
anak tanpa seorang ayah.
Di situlah kau akan berada.
Dengarkan kata-katamu. Itulah
egomu dan kesombonganmu.
Kau hanya takut.
Takut kau akan gagal.
Takut dunia akan
melihatmu sebagai…
…kulit hitam bodoh lainnya.
Kau tahu? Kau berpikir
mungkin mereka benar.
Aku tak pernah berpikir
begitu tentang dirimu.
Kau mengerjakan tugasmu.
Entah kau mau mengakuinya
atau tidak, aku mengerjakan tugasku.
Namun, ini hidup Venus.
Biarkan dia yang memutuskan.
Karena jika kau tidak memercayainya,
dialah yang akan meninggalkanmu.
Kau mau bertanding?
Entah kenapa kau tidak izinkan.
Kecuali menurutmu
aku tidak siap?
Ketika masih kecil, aku
tinggal di Shreveport.
Suatu hari, ayahku
mengajakku ke kota.
Dia memberiku uang untuk membayar
sesuatu kepada pria Kulit Putih.
Zaman itu, Kulit Hitam tak
boleh menyentuh Kulit Putih.
Saat kuberikan uangnya, aku
tak sengaja menyentuh tangannya.
Lalu dia memukuliku.
Dia memukulku jatuh,
teman-temannya datang,
mereka menginjak-injak
aku dan memukuliku.
Aku mendongak dan kulihat
ayahku dalam keramaian…
…dan dia kabur.
Meninggalkanku
dipukuli orang dewasa.
Aku bukan ayah yang baik…
…tetapi aku selalu
berusaha melindungimu.
Langkah berikut
yang akan kau ambil…
…akan sulit bagi siapa pun.
Namun, untukmu… Kau
tidak hanya mewakili dirimu,
kau akan mewakili setiap
anak Kulit Hitam di dunia.
Kaulah yang akan
membuat terobosan.
Aku tak ingin kau mendongak…
…dan melihat ayahmu kabur.
Ayah selalu bilang aku akan
jadi nomor satu di dunia, bukan?
Ayo kita tunjukkan
ke orang-orang itu
bahwa aku sanggup menghadapinya.
Aku takkan mengecewakanmu.
Mana mungkin, Junior?
Kemarilah.
Selamat datang di Oakland, California
untuk The Bank of the West Classic,
di sinilah besok nomor satu dunia
dan juara bertahan AS Terbuka,
Arantxa Sánchez Vicario,
menghadapi para penantang,
semua berharap bisa
membawa pulang $400.000.
Di antaranya adalah Venus
Williams usia 14 tahun,
yang baru pertama kalinya
mengikuti pertandingan profesional.
Bahkan, ini pertandingan pertama
Williams untuk semua tingkat
dalam tiga tahun,
sejak ayahnya buat
keputusan kontroversial
untuk menariknya dari
turnamen kategori Junior,
yang menjadi pengantar
untuk menjadi bintang tenis.
Banyak pertanyaan tentang
bagaimana anak-anak berbakat ini
akan menghadapi tekanan
dan sorotan tur profesional,
melawan pemain veteran
setelah lama tidak bertanding.
Kekhawatiran yang ayahnya
pun tidak bisa hindari.
Kami sudah mengusahakan ini
selama sembilan tahun yang sulit.
Kau mengatakan,
"Kita akan tiba di sana".
Akhirnya kau tiba seperti
hari ini dan kau mengetahui…
"Wah, tempat kita bukan di sini.
Tempat kita ada di sana.
Tempat kita di daerah kumuh."
Seorang genius? Pedagang?
Besok kita akan lihat.
Apakah impiannya hanya
publikasi, atau memang putrinya
sudah ditunggu-tunggu
oleh dunia tenis?
Kau berhasil, Richard. Tahun lalu
ada 24 media resmi untuk turnamen ini.
Tahun ini ada 200, jadi…
- Itu dia.
Kita panggil Venus.
- Ini waktunya. Semangat.
- Ayo. Orangnya datang.
- Orang dari Nike datang. Tutup pintunya.
- Ini dia. Duduk di situ.
- Ambil posisi.
- Baik, kau siap?
- Apa kabar, Patrick?
- Baik.
- Bagaimana Terri dan anak-anak?
- Billy masih main bisbol?
- Ya, dia menyukainya.
- Halo. Patrick. Senang bertemu.
- Richard Williams. Ini Oracene.
Itu istriku, itu Brandy.
- Kau tahu itu siapa.
- Senang bertemu.
Kau bawa koper itu untuk dia.
Benar.
Perjalananmu panjang
dan besok hari yang penting,
jadi aku tidak
akan berlama-lama.
Kuharap sudah jelas betapa
kami sangat menghargai putrimu.
Kami ingin
mengontraknya sekarang.
Itu tiga juta dolar.
Sepatu khusus. Pakaian khusus.
Kami ingin Venus menjadi
model produk wanita kami.
Jadikan dia pemain
populer. Bagaimana?
Menurutku…
Kau perlu tanya dia langsung.
Bagaimana, Venus?
Itu tawaran yang baik.
Satu juta lebih besar dari Capriati
sebelum dia masuk profesional.
Ditambah, komitmen
untuk investasi
dalam program amal dan
penjangkauan yang keluargamu dukung.
Itu bagus.
Kau akan punya
karier yang luar biasa
dan kami ingin membantumu
membangunnya mulai dari hari ini.
- Ini…
- Ya.
Mungkin… Minta waktu sebentar.
- Biarkan keluarga ini…
- Tentu.
- Tidak masalah…
Agar jelas, tawarannya
hanya malam ini.
Tidak berlaku lagi begitu kau
melangkah ke lapangan itu besok.
- Ambil waktu. Bicarakan.
- Terima kasih, Patrick.
Hanya sebentar. Kau bisa
menikmati hidangan laut.
Ada di lantai mezanin.
Jangan tekan satu atau dua…
Tetap tenang sampai dia keluar.
Apa maksudnya?
- Biar dia keluar dahulu.
- Aku ingin tahu maksudnya.
Kita bahas setelah dia pergi
Biarkan dia keluar dahulu.
Apa yang terjadi?
Apa maksudnya hanya malam ini?
- Hanya malam ini?
- Tenang saja.
- Aku ingin mengerti.
- Dia hanya menakuti kita.
Benar. Dia hanya menakuti
kita, dan coba tebak?
Aku takut. Aku ketakutan.
Apa… Apa yang terjadi?
Tiga juta dolar. Apa masalahnya?
- Rick, dengarkan.
- Coba lihat.
Mereka belum
melihatnya bertanding.
Ya, itu intinya.
Mereka tak perlu lihat.
Richard… kau berhasil.
Kau berhasil, Richard.
Kupikir kau gila.
Semua kata-katamu,
wawancara, omong kosong itu.
Namun, kau benar, dia
seorang bintang. Lihat apa yang…
Kita menang! Kenapa
kalian muram? Ayolah.
Oracene, bisa bantu aku?
Bicarakan dengan Venus.
V? Ada apa?
Aku hanya ingin
perlihatkan kemampuanku.
- Baik.
- Aku tahu ini tawaran baik, tetapi…
Ini bukan tawaran baik. Ini
tawaran yang sulit dipercaya.
Uang ini akan
mengubah hidup kalian.
Mengubah hidup
keluarga kalian. Apa yang…
Rick, kau minta anak
ini setelah bekerja keras…
- Richard, hentikan!
- Dengarkan.
Setelah semua kerja
kerasnya selama sepuluh tahun
dia harus terima tawaran
pertama yang dia dengar.
- Kau tahu itu salah, Rick.
- Richard, daftar pemain belum keluar.
Rick. Anak ini minta
kesempatan untuk bertanding.
Kita tak tahu dia
akan lawan siapa.
Dia tak peduli itu.
Venus Williams, kau
peduli siapa lawanmu nanti?
Tidak, Ayah.
Venus Williams, kau akan
mengalahkan siapa pun lawanmu?
Ya, Ayah.
Venus Williams, kau
akan terima tawaran ini?
Tidak.
Itu jawabannya.
Kami tidak terima
tawarannya. Ayo makan.
- Rick, kau lapar?
- Tidak.
- Ayo, semuanya.
- Ini…
Ayo, Rick, kau harus
bayar makanannya.
Halo, Semua.
- Tunde!
- Ini dia.
Lihat itu.
Ya. Tuan Rick membayar
hidangan laut untuk kita.
- Ya. Ayo.
- Hai.
Kau tahu tentang ini?
Ya. Ayo!
Game, Stafford. Stafford
memimpin dua-kosong.
Fault!
- Fault!
- Kosong-15.
Ayo, V.
Fault!
Kosong-30.
Lawan balik.
Ayo, Junior.
Kosong-40.
Game, Stafford. Stafford
memimpin tiga-kosong.
Dia kelihatan tegang.
Namun, dia akan lebih tenang.
Tenang. Aku mau lihat
pertandingan lain. Nanti kita bicara.
- 30-40.
- Tidak apa-apa.
Game, Stafford. Stafford
memimpin empat-kosong.
Relakan. Pertandingan
berikut. Relakan.
- Ya!
- Kosong-15.
Bagus, V.
Bagus.
Bola yang bagus!
Game, Williams. Stafford
memimpin empat-dua.
- Ayo!
- Game, Williams.
- Ini dia. Bagus.
- Empat sama.
Kau hebat malam ini, Venus.
Kau terkejut dengan caramu
mengatasi kegugupan?
Aku terkejut dan tidak terkejut.
Karena sudah lama
tidak ikut turnamen,
aku terkejut aku tidak
gugup atau gelisah.
Besok lawanmu pemain
unggulan, Vicario.
Dia nomor satu di dunia,
tiga kali juara Grand Slam.
Bagaimana pendapatmu?
Aku sanggup mengalahkan siapa
pun. Aku hanya perlu bertanding.
- Aku ingin tahu…
- Cukup. Pertanyaan bagus.
Ayo!
Apa yang kau lakukan tadi?
Aku tak percaya. Rasanya…
- Rick, aku harus pergi.
- Dia bagaikan pembunuh bayaran.
Sulit dipercaya.
Richard, aku bicara dengan
Dougherty. Dia menaikkan tawarannya.
Empat juta dollar, Richard.
Kita berhasil, Richard.
Kami tetap tidak
menerimanya, Rick.
Tunggu. Richard, tidak.
Dia melawan Vicario.
Dia pemain terbaik di dunia.
Dia pemain terbaik. Venus
tak bisa mengalahkannya.
- Kalau bisa?
- Richard, tidak bisa begitu.
Hei, Bud. Senang bertemu. Kau
masih memakai celana bagusmu.
Namun, kau
melewatkan yang satu ini.
Kau kenal dia?
Rick, jika dia mengalahkan Vicario, gadis
14 tahun yang belum pernah bertanding,
mengalahkan pemain
terbaik di dunia…
lupakan Ali-Frazier, ini akan menjadi
peristiwa terbesar dalam sejarah olah raga!
Ya!
Meek. Ayo.
Aku tahu kau sayang Venus
dan semua ini menarik, tetapi…
…ini sedikit sulit
bagimu, bukan?
Boleh kuberi tahu rahasia?
Saudarimu akan menjadi nomor
satu di dunia, tidak diragukan.
Aku tahu itu.
Namun, kau…
Kau akan menjadi
terbaik yang pernah ada.
Kau akan menjadi yang terbesar.
Dari mana aku tahu?
Karena aku merencanakannya.
Aku tahu kau tertekan hidup
dalam bayang-bayang Venus,
tetapi kubiarkan kau
di situ karena kau kuat.
Aku tahu kau tangguh, aku
tahu kau seorang pejuang.
Itu sebabnya
kulakukan semua ini.
Lihat dan resapilah.
Kau berikutnya.
Ayo. Cepat.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam.
- Apa pun yang terjadi malam ini…
- Tutup.
- Kali berikut, sepuluh.
- aku ingin kalian ingat…
…kalian berasal dari kaum
yang kaya akan sejarah.
Benar? Seperti Sojourner Truth.
- Ingat dia?
- Ya.
Apa katanya di Seneca Falls?
- Apa katanya?
- "Bukankah aku seorang wanita?"
Benar. Apa maknanya bagimu?
- Dia kuat dan bisa apa saja.
- Tepat.
Dia gadis Kulit Hitam,
sama seperti kalian.
Bahwa dia pantas untuk
dilihat dan didengar.
Malam ini aku ingin kalian ingat
jati dirimu, dari mana asalmu.
Berdiri teguh dan berbanggalah.
Mengerti?
Ya. Kau akan terlihat cantik.
Kau memang cantik, Venus.
Kau juga, Serena.
Halo, semua, dan selamat datang
di Oakland pada malam yang indah
untuk pertandingan putaran kedua
antara juara Prancis dan A.S. terbuka,
Arantxa Sánchez Vicario
dan Venus Williams,
pemain usia 14 dari Compton,
California, yang sedang ramai dibicarakan,
yang baru pertama kali bertanding
di lapangan utama malam ini.
Aku menunggu anakku
keluar. Dia pertandingan berikut.
- Aku menyayangimu, Junior.
- Aku juga sayang Ayah.
Para hadirin, selamat datang
di Bank of the West Classic…
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
…untuk pertandingan
putaran kedua malam ini.
Pertama kali di lapangan utama dan
pertandingan profesional keduanya,
berilah sambutan Bay Area
kenapa pemain berbakat usia
14 tahun dari Compton, California…
…Venus Williams!
Mari sambut bersama,
dari Spanyol, tiga
kali juara Grand Slam,
dan menduduki peringkat
pertama… Arantxa Sánchez Vicario!
15-kosong.
Venus!
- 30-kosong.
- Bagus!
Kalian akan melewatkannya.
40-kosong.
Game, Williams. Williams
memimpin, satu-kosong.
Begitu caranya.
Ya.
15-40.
Game, Williams. Williams
memimpin dua-kosong.
Game Williams. Williams
memimpin tiga-kosong.
- Set pertama.
- Lihat itu? Bolanya berapi.
- 40-15.
- Itu dia. Kau suka?
Istriku yang mengajarinya.
Itu Venus Williams.
Ingat nama itu.
Itu bola mudah. Itu bola mudah!
Game, Williams. Williams
memimpin, lima-dua.
Set pertama.
Lihat posisi kaki terbukanya?
Itu yang kami latih.
Ya.
Benar.
Bagus, Venus Williams.
- Bagus.
- Game. Set pertama. Venus Williams.
Bagus, Nak! Bagus!
Bagus. Itu hasil
latihan kerasnya.
Game, Williams. Dia
memimpin set 3-1.
Dia takut kepadamu. Dia
takut kepadamu, Venus.
Ini gila!
Tetap siap, Junior.
Dia pergi ke toilet.
Baik.
Kami di sini, Venus.
- Tetap fokus.
- Biarkan saja. Tetap konsentrasi.
- Kau bisa, V.
- Kami menyayangimu.
Jangan terpengaruh, Junior.
Dia ingin membuatnya dingin.
- Ayo.
- Ada apa?
Dia membuatnya dingin.
- Tak ada aturan untuk berapa lama…
- Kita tak bisa apa-apa.
Mereka tak bisa… Itu…
Dia bisa bilang ke
toilet. Itu tipuan lama.
Sudah delapan menit.
Sudah sembilan menit.
Kau mendesaknya!
- Ayo!
- Ini menggelikan!
Kenapa dia tidak berdiri?
Berdiri, Junior.
Tenang, tetap konsentrasi, V.
V, kau akan menang. Kau
akan menang, Venus. Ayo.
- Lanjutkan.
- Benar. Ayo.
Ya! Fokus pada pertandingan!
- Keluar!
- Kosong-15.
- Berikutnya milikmu, Venus.
- Kendalikan dirimu.
Berikutnya milikmu, Venus.
- Netting.
- Fault.
Biarkan. Ayo. Berikutnya.
Ayo, Venus Williams.
Itu bolanya!
Game, Vicario. Tiga sama.
- 15-40.
- Ayo, V. Berikutnya milikmu.
Baik, Junior.
Game, Vicario.
Game. Set kedua, Vicario,
enam-tiga. Satu set sama.
Astaga.
Lima-kosong. Set terakhir.
Kosong-40.
Tidak apa-apa, Venus.
Pertandingan berakhir.
Vicario unggul dua-satu.
Dua-enam, enam-tiga,
enam-kosong.
Bagus, Venus.
Dia bermain dengan baik.
Dia bermain dengan hebat.
Hei, V.
Mestinya aku menang malam ini.
Kini tak ada tawaran,
tak ada kehormatan…
- Tidak.
- Jangan begitu.
Kau mengandalkanku.
Dengarkan aku.
Lihat aku.
Kau baru saja bertanding
selama dua jam…
…dengan pemain
nomor satu di dunia.
Kau membuatnya gentar.
- Lututnya gemetar.
- Ya.
Kau melakukannya dengan anggun.
Jika kau tak menghormati
dirimu saat ini,
kau takkan punya kehormatan.
Sama sekali.
Kau seorang juara,
Venus Williams.
Seluruh dunia mengetahuinya.
Kau akan keluar
dengan kepala terangkat.
Belum pernah aku sebangga ini
kepada seseorang dalam hidupku.
Ayo, saudarimu di luar
menunggu. Cuacanya dingin.
Ayah, biar kubawa tasku.
- Tidak, aku bisa, Junior.
- Aku saja.
Hei, Juara.
Ini dia.
Kami bangga kepadamu.
Kau berhasil, V.
Kami bangga kepadamu. Kau hebat.
Kau urutan kedua dari
seluruh pemain tenis di dunia.
Ini pintu keluarnya.
Biar kubuka.
Terima kasih, Pak. Silakan.
Richard.
Venus! Venus! Venus!
Kelihatannya mereka tahu.
Ayo. Jangan buat
mereka menunggu.
Mereka penggemarmu. Ayo.
- Ayo, Serena.
- Baik!
- Kau berikutnya!
- Venus! Venus! Venus!
Richard. Apa pendapatmu?
Nike kembali menghubungiku.
Semua menghubungiku.
Puma. Fila. Reebok.
Mereka mau pertama bertemu.
Aku akan menolak mereka semua.
Tidak, kita akan
bicara dengan mereka.
Hei, Richard, dia berhasil.
Ya, dia berhasil.
Venus! Venus! Venus!
SEMBILAN BULAN KEMUDIAN,
VENUS DIKONTRAK REEBOK
SEBESAR 12 JUTA DOLAR.
USIANYA SAAT ITU 15 TAHUN.
SERENA MENYUSUL VENUS
IKUT TUR DUA TAHUN KEMUDIAN.
SEBAGAI PELATIH, RICHARD TETAP
MENGUTAMAKAN KESABARAN, KELUARGA
DAN PENDIDIKAN DI
ATAS KESUKSESAN DINI.
HAMPIR SEMUA RENCANA
YANG DIA BUAT UNTUK ANAKNYA
DI COMPTON TERWUJUD.
VENUS, PADA USIA 41, SUDAH
MENANG WIMBLEDON LIMA KALI.
DIA WANITA AFRIKA AMERIKA PERTAMA
DI ERA TERBUKA YANG MENDUDUKI
POSISI NOMOR SATU DI DUNIA.
SERENA, PADA USIA 40, 23
KALI JUARA GRAND SLAM.
BANYAK YANG MENILAINYA SEBAGAI
PEMAIN TERBAIK DALAM SEJARAH OLAH RAGA.
SESUAI DENGAN PREDIKSI RICHARD.
Masa depan anak-anak sudah
kami rencanakan sebelum lahir,
dan hari pertama aku membawa
Venus dan Serena ke lapangan tenis,
aku tahu mereka juara.
Terkadang aku merasa
semua ini… adalah takdir.
Untuk mereka berdua.
Jika kau pemain tenis,
kau mau jadi seperti siapa?
- Aku ingin orang lain ingin seperti aku.
- Ya.
Jika dia bertanding sesuai
potensinya, anak ini akan berhasil.
Venus dan Serena Williams
mencetak sejarah dalam tenis.
SELAMAT DATANG
DI ACARA WILLIAMS!
Mereka bersaudari pertama
dan Afrika-Amerika pertama
yang menduduki dua posisi
teratas dalam peringkat dunia.
Orang-orang kagum dengan kisah
sepasang saudari yang bertanding bersama.
Inilah yang selalu kami impikan.
Anak-anak Afrika Amerika…
mereka melihat cerminan diri mereka.
Siapa pun yang menang,
kami tetap menang.
Angkat tanganmu, Serena. Venus.
Ayahku bilang penting bagiku
untuk berbuat sesuatu bagi komunitas.
AKADEMI TENIS VENUS WILLIAMS
HALO, TEMAN-TEMAN DI COMPTON!
Menjadi nomor satu menyenangkan, tetapi
berjuang bagi generasi berikut lebih baik.
Aku takkan lupa kata Ayahku,
"Inilah momen yang sudah
kita usahakan seumur hidup.
Tetap fokus dan jangan takut."
Buka kakimu. Itu… Bagus.
Mereka akan ingat Venus dan
Serena. Mereka akan bilang,
"Mereka berhasil.
Aku juga bisa."
Kita akan menang dan berbagi
kemenangan bersama setiap orang di dunia.