Kingsman BERDIRI SEJAK 1849
Eggy.
Boleh berbagi taksi?
CHARLIE HESKETH PELAMAR
KINGSMAN YANG DITOLAK
Charlie?
Ironis, bukan?
Kau terlihat berkelas,
aku terlihat biasa.
Jika jadi dirimu, aku
akan buka pintunya.
Pete, cepat jalan!
Pikirmu akan berguna kali ini?
Ini di luar kemampuanmu.
Gawat!
Bunuh dia!
Merlin! Ada Kode
Ungu. Sopirku tewas.
Minta izin meledakkan mereka.
Ditolak.
Tidak bisa ditahan.
Ke selatan, kubuka rutenya.
Celaka!
Merlin, aku di Taman Hyde.
Boleh kulakukan?
Merlin!
Zona gelap dikonfirmasi.
Kau diizinkan menembak.
Oh, baguslah!
Jangan santai dulu.
Polisi di belakangmu.
Waktumu 30 detik sebelum
mereka mencapai posisimu.
Pergi ke Titik Kumpul Angsa.
Merlin, kau sadar aku
tak punya kaca depan?
Aku ingat dalam latihanmu,
kau pandai menahan napas.
Itu bukan misi pembalasan.
Charlie bisa
membunuhmu seketika.
Kulatih dia cukup baik agar
tidak gagal dalam misi seperti itu.
Maaf, Merlin,
laporannya besok saja.
Aku ada acara makan malam...
dan jika tak datang, nasibku
tak berbeda dari dibunuh Charlie.
Jika tak bisa menunggu sampai
polisi meninggalkan taman...
ada jalan keluar lain di sudut.
PINTU KELUAR
Ya ampun!
Seberapa pentingnya
makan malam itu?
Biar kutunjukkan.
GALAHAD AKSES DIBERIKAN
Ya ampun!
Sayang.
Aku pulang!
Aku di sini.
Apa yang terjadi?
Cerita panjang yang
pantas mendapatkan ciuman.
JB pun takkan
menciummu sekarang.
Jika sungguh mencintaiku,
satu ciuman saja.
Kau akan melakukannya?
- Ya.
- Itu yang namanya cinta sejati.
Hebat. Aku mau ganti baju.
Selamat ulang tahun!
SELAMAT ULANG TAHUN BRANDON
Tilde yang membuatnya untukmu.
Pembuat roti kerajaan sibuk.
Diam, Brandon.
Terutama jika kau mau ini.
- Itu minuman Swedia?
- Ya.
Aku tak mau minum itu.
Terakhir di sini, aku sangat mabuk.
Karena dulu kau pemula, Jamal.
Tidak usah, sayang. Aku
tidak mau, terima kasih.
Apa? Ada apa?
Aku bertemu orang tuanya
untuk pertama kali besok malam.
Aku ingin memberikan
kesan baik, lalu kenapa?
Jamal, kau bisa mengurus JB
besok malam saat kami pergi?
Maaf, aku harus
mengurus nenekku besok.
Tapi Liam ada waktu.
Oh, ya?
Tak bisa. Aku alergi anjing.
Omong kosong.
Aku alergi kotoran anjing.
Tinggal kau, Brandon. Apa
rencanamu besok malam?
Baik, aku urus anjingmu
dengan satu syarat.
Apa?
- Minum bersama kami.
- Ya.
Kau harus melakukannya.
Brandon, selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun!
- Ya.
- Bersulang.
Sial.
Narkobaku di mana-mana.
Aku tak pernah memakainya...
tapi aku mengelola
kartel terbesar di dunia.
Sayangnya aku harus
tinggal di tempat terpencil.
Reruntuhan ini belum ditemukan.
Kutambah beberapa sentuhan
agar mengingatkan rumahku.
Aku besar dengan semua
film-film nostalgia tahun '50-an.
Grease. American
Graffiti. Happy Days.
Namun aku melantur.
Hal yang perlu kau pahami
adalah kerja keras
dan kecerdasan...
yang diperlukan untuk
mencapai monopoli global...
dalam perdagangan narkoba.
Itu semua hasil kerjaku.
Bukan ingin menyombong...
tapi bagiku penting agar
orang baru mengerti...
sejarah Golden Circle.
Teman lama, ya?
Charles, menurutmu temanmu
pantas bergabung dengan kita?
Nn. Poppy, dia takkan kubawa
kemari jika menurutku tak pantas.
Bagus. Kau lapar?
- Sangat lapar.
- Bagus! Lewat sini.
Anggap rumah sendiri.
Nah, teman-teman...
ada beberapa hal
yang ingin kuperjelas.
Kau mengerti dalam
Golden Circle...
otoritasku tak boleh
diragukan, benar?
Dan pentingnya mengikuti
perintah? Kau mengerti itu?
Nilai kesetiaan?
Mudah untuk mengangguk, bukan?
Aku tak suka mudah.
Aku suka bukti.
- Siapa namamu?
- Angel, Bu.
Angel, sayang.
Hei.
Teman lamamu,
Charles, buat kesalahan.
Hanya itu yang kau perlu tahu.
Taruh dia di alat pencincang.
Tidak, Nona Poppy!
Kerjamu bagus!
Lihat salonku di seberang?
Pergi ke sana untuk didandani.
Eggsy, kuharap kau lapar.
Aku mau sarapan di tempat kerja.
Sepertinya lezat,
tapi aku terlambat.
Mungkin kita bisa latihan?
Untuk malam ini.
- Latihan?
- Ya.
Makan?
Katamu kau belum
pernah makan di istana.
Dan Ayahku rewel soal
etika di meja makan.
Kebetulan aku sudah
menguasai hal ini, sayang.
Aku tahu fungsi
setiap pisau dan garpu.
Ini pisau mentega.
Hanya ini yang perlu
kau ingat, sisanya mudah.
Mulai dari luar, dan terus
ke dalam untuk setiap menu.
Jangan biarkan orang
memanggilmu "O.K.B."...
Apa itu?
"Orang Kaya Baru."
Orang sering salah mengiranya
sebagai etika makan berkelas.
Sebaliknya.
Anggur putih,
anggur pencuci mulut,
anggur merah, air dan soda.
Atau minuman lain yang kau suka.
Tunggu yang lain dilayani
sebelum aku mulai makan?
Kecuali hidangan dingin.
Atau Ratu hadir.
Selain itu, makan saja.
Jujur saja...
tak kuduga ilmu
bangsawan akan berguna.
Harry pasti akan senang.
Andai aku bisa bertemu dia.
Kau juga merindukannya,
Tn. Pickle?
Tn. Pickle bilang, "Ya."
Tidak, duduklah,
aku tak apa-apa.
Selamat menikmati harimu.
Baiklah.
Ah, Galahad! Kau terlambat.
Kami kira kau
bertemu Charlie lagi.
Andai saja. Aku
ingin menghabisinya.
Baik, Tuan-tuan.
Merlin, masuklah.
Galahad dan Lancelot,
tinggallah untuk arahan dari Merlin.
Yang lain, kumpul
lagi pukul 19.00.
Jadi...
orang yang menyerang Galahad
di taksi adalah Charlie Hesketh.
Pelamar Kingsman yang
ditolak dan menjadi jahat.
Terakhir terlihat di Markas
Richmond Valentine.
Aku menangkap mata-mata!
Seperti yang lainnya...
Charlie punya kepingan
keamanan di lehernya.
Kelemahan yang
terpaksa kita manfaatkan.
Hei, Merlin. Masih
terlihat luar biasa.
Ayolah, santai saja. Kita
menyelamatkan dunia.
Ya.
Sayangnya, Galahad, kau
juga menyelamatkan Charlie.
Saat menyetrumnya,
kau merusak kepingannya.
Alih-alih kepalanya meledak...
dia hanya kehilangan
satu lengan dan pita suara.
Mestinya dia berterima kasih.
Kini dia ingin membalas dendam?
Menurut kami tidak, Pak.
Kami percaya dia direkrut
oleh organisasi tak dikenal.
Lancelot?
Aku dapat laporan autopsi
polisi dari rekan Charlie di mobil.
Mereka bukan sekadar preman.
Sidik jari dihapus.
Berkas gigi dihapus.
Kulakukan pengenalan
wajah. Tak ada hasil.
Dan itu?
Tato kosmetik terbuat
dari emas 24 karat.
Mereka semua memilikinya.
Sepertinya kita berurusan
dengan organisasi kriminal.
Ny. Poppy menyuruhku
kemari untuk didandani.
Ikuti aku.
Lepaskan bajumu.
Indah, bukan?
Bukan itu.
Ini.
Selamat makan.
Bagaimana?
Lezat.
Selamat datang di Golden Circle.
Swedia
Ini lezat.
Untuk menolongmu, sebaiknya
kita memakai bahasa Inggris.
Katakan... apa pekerjaanmu?
Aku bekerja untuk
Kingsman, penjahit, Tuan.
Kau boleh memanggil
putriku "Tuan Putri."
Harap panggil Ratu
dan aku "Yang Mulia."
Ayah, ini makan
malam keluarga...
bukan acara kenegaraan.
Baiklah, Eggsy.
Apa pendapatmu tentang
pasar finansial India saat ini?
Ayah!
Begini...
Kita tak bisa meremehkan dampak
dari tindak pelonggaran
kuantitatif ECB.
Tentunya, gelombang likuiditas
dari kenaikan suku bunga
Federal Reserve A.S...
didesak mundur.
Frida Kahlo.
Selain akuisisi oleh
Louvre tahun 1939...
dia belum diakui sebelum
gerakan seni Mexicanisimo baru...
pada akhir tahun '70-an.
Kebangkitan Moorish.
Palazzo Sammezzano.
Di Toskana.
Indah.
Teknologi Bluetooth.
Dia dapat namanya dari
raja Denmark yang terkenal...
Harald Blåtand, yang dalam
bahasa Inggris artinya "Bluetooth".
Logo Bluetooth adalah
inisialnya dalam simbol Nordik.
Kau pasti tahu...
logo Bluetooth
adalah inisialnya...
dalam simbol Nordik.
Astaga, Eggsy. Kenapa
dia tidak makan pudingnya?
Aku perlu periksa tato emas ini.
Kutemukan orang-orang lain
dengan modifikasi
tubuh yang sama.
Semua terlibat dalam...
kriminalitas dan
narkoba internasional.
Ada gosip tentang sesuatu
bernama Golden Circle.
Kau yang terbaik
Agen terbaik atau teman terbaik?
Dua-duanya
Ayolah, JB. Hentikanlah.
Berhenti menggaruk
pintu. Nanti aku disalahkan.
Sudah. Puas?
Bintang pop menghilang
ELTON GONE
Banyak alat-alat elektronik.
Astaga!
Apa yang...
Apa pendapatmu, JB...
cocok jadi model?
Kau tidak seperti yang kukira.
Terima kasih...
Yang Mulia.
Eggsy? Kaukah itu? Ada apa ini?
Kau gangster atau apa?
Itu rumah ayah dan ibu Tilde?
Apa pun ini, aku ingin terlibat.
Letakkan!
Kenapa?
Kubilang, letakkan
sekarang juga!
Memang kenapa?
Tutup!
- Eggsy.
- Apa?
Tutup! Tutup sekarang!
Baik, bung. Tenanglah.
Eggsy, apa...
Oh, tidak. Maafkan aku.
Diam. Kau memberiku masalah.
2 DARI 10 SASARAN DIHANCURKAN
Urusannya berikut...
Agen Percival.
Arthur.
ROKET DATANG
Celaka.
SEMUA SASARAN HANCUR
Ya.
Kingsman sudah gosong.
Seperti roti
panggang, tapi Inggris.
Sebagai ucapan terima kasih...
aku punya hadiah
untukmu, Charlie.
Orangku membuatkanmu ini.
Lebih besar, lebih hebat,
lebih baik. Aku menyebutnya...
Lengan Maut.
Kita lihat apakah
keahlianmu meningkat.
Aduh.
Seseorang menghancurkan
semua properti Kingsman...
semua agen, dan
entah bagaimana...
kebetulan kau tidak di rumah.
Kau juga sama.
Pikirmu aku membunuh Roxy?
Dan temanku,
Brandon, dan anjingku?
Tidak.
Pikirmu aku tega?
Benda ini...
meretas kita.
Lengan ini bisa
dikendalikan dari jauh.
Aku masih hidup karena alamatku
tidak ada di basis data agen.
Bagi atasan Charlie, staf
biasa tak layak ditembak roket.
Ini tidak lucu.
Roxy sudah mati!
Semua orang mati!
Apa kau peduli?
Kendalikan dirimu.
Ingatlah latihanmu.
Tak ada waktu untuk
emosi dalam situasi ini.
Sekarang...
karena agen yang
selamat sudah hadir,
kita ikuti protokol kiamat.
Setelah semua itu selesai...
barulah kau boleh menangis.
Baik.
Apa itu protokol kiamat?
Kita berbelanja.
Kami dari Kingsman.
Kami ingin membeli anggur.
Dan memakai ruang cicip tiga.
Tidak satu pun pendahuluku
pernah mengalami situasi ini.
Syukurlah.
- Ingat ini?
- Mana bisa lupa?
Apa pun isi brankas itu adalah
jawaban untuk masalah kita.
Hanya itu?
Ini pasti lelucon kelas atas.
Aku tak mengerti.
Aku juga. Kita
harus apa sekarang?
Kurasa kita harus bersulang
untuk rekan-rekan yang gugur.
Untuk Roxy.
Roxy.
- Untuk Arthur.
- Arthur.
Perlu bersulang untuk JB?
Kurasa perlu.
Mestinya bisa kutebak.
Charlie, taksi. Semua salahku.
Omong kosong, Merlin.
Itu bukan salahmu.
Kau yang terbaik.
Jujur, tanpamu...
aku sudah gila sejak dulu.
Kita minum untuk Skotlandia.
Kurasa kita sudah cukup minum.
Benar.
DISULING DI KENTUCKY
- Merlin.
- Ya.
Kita akan pergi ke Kentucky.
Ayam Goreng?
Aku suka ayam goreng.
Tidak, Kentucky
sungguhan. Lihat.
Tahu apa lagi yang kusuka?
Musik country dan barat.
Jalan pedesaan bawa aku pulang
Ke tempatku seharusnya
Kentucky, A.S.
Sebenarnya sama seperti namanya.
Di sinilah kita
menaruh tong-tong.
Kita tak bisa masuk
karena itu lingkungan
dengan suhu terkendali.
Kita lanjutkan ke peternakan
kuda kelas dunia kami...
dan bertemu tiga dari
pemenang Kentucky Derby.
Keamanan biometrika untuk
melindungi beberapa tong wiski?
Yang benar saja.
Dapat.
Dapat sesuatu?
Belum.
Astaga.
Sayang sekali bukan scotch.
Tunggu.
Menurut ini, ada bangunan
besar di bawah kaki kita.
Jika perhitunganku benar...
Ini...
jalan masuknya.
Astaga, Merlin.
Kau tahu, ibuku...
selalu bilang kepadaku...
kami orang selatan dapat
sopan santun dari Inggris.
Kupikir itu menyedihkan.
Kalian tidak punya sopan santun.
Tidak pernah belajar
mengetuk pintu sebelum masuk?
Kami dapat undangan. Benar?
- Ya.
- Masa?
Ya. Dalam bentuk sebuah botol.
Kami dari toko jahit Kingsman
di London. Pernah dengar?
Oh, Kingsman.
Ya.
Dari situ pakaian dan kacamata
mewah yang kalian kenakan?
- Persis.
- Benar.
Kalian terlihat berkelas.
Coba kuperjelas.
Kau ingin aku percaya
bahwa tak aneh ada penjahit...
meretas sistem
keamanan biometrika...
dengan sebuah jam tua?
Aku jamin...
itu tidak masuk akal.
Sebaiknya kalian berlutut...
dan katakan kalian
bekerja untuk siapa.
Itu Statesman Reserve 1963.
Ini jadi urusan pribadi.
MELUMPUHKAN
Siapa kau?
Sebuah botol di dinding rahasia.
Kau pikir aku percaya itu?
Ceritamu omong kosong.
Kalian hanya ingin menutupi
misi penyelamatan yang gagal.
Kau di sini untuk ahli
lepidoptera, bukan?
Botol misteriusmu?
Seperti ini?
Ya. Merek sama, lebih tua.
Baiklah.
Coba kita lihat.
Kau tahu kenapa ukuran
kadar alkohol disebut "bukti"?
Enyahlah!
Ya ampun.
Asalnya dari zaman dahulu...
ketika perompak ingin
menguji kekuatan rum mereka.
Mereka tuangkan
sedikit ke bubuk mesiu.
Benar-benar nikmat.
Jika bubuk mesiunya terbakar...
itu menjadi bukti...
bahwa rum mereka
berkualitas dan kuat.
Aku tak punya bubuk mesiu.
Tapi kalian pasti akan
bersuara dengan baik...
begitu kubakar testikel kalian.
Atau kalian bisa
jelaskan siapa kalian...
dan cara menemukan kami.
Untuk terakhir kali, kami hanya
melindungi kehormatan kami.
Silakan ambil urine kuda
yang kau sebut wiski itu...
yang dieja tanpa "e"...
dan tak sebanding
dengan scotch murni...
dan enyahlah dari wajahku.
Bagaimana denganmu?
- Aku?
- Ya.
Aku menyukai Jack dan Coke.
Tapi aku setuju dengan
bagian enyahlah dari wajahku.
Baiklah. Kalian hanya
melindungi kehormatan.
Kita lihat bagaimana
jika kita ubah keadaannya.
- Astaga.
- Harry?
Waktu kalian tiga
detik untuk jujur.
Tunggu. Tidak.
- Tidak!
- Harry!
Dia tak bisa dengar. Tapi
aku bisa, jadi bicaralah.
- Tidak!
- Merunduk, Harry!
- Harry! Harry!
- Dua.
- Harry!
- Tiga.
Hentikan!
Cerita mereka benar.
Kubuka lemari skenario kiamat
kita dan payung itu di dalamnya.
Kingsman. Ada logo kita.
Maaf.
Maafkan aku. Kuharap
kalian tidak marah.
Hanya mengerjakan tugas.
Selamat datang di Statesman,
agensi intelijen independen.
Sama seperti kalian.
Tapi pendiri kami
bisnis alkohol.
Syukurlah.
Ini Ginger Ale.
Pakar strategi kami.
Halo.
Aku Agen Tequila.
Ini waktunya kau
melepaskan kami.
Terima kasih.
Harry.
- Halo.
- Halo, kawan.
Harry.
Apa kabar?
Kita pernah bertemu?
Tidak apa-apa, Harry.
Mereka tahu kami mengenalmu.
Kurasa ada salah paham.
Sudah lama sekali, Harry.
Sol sepatuku harus diganti.
Ya, sepatu oxford-ku
juga sudah usang.
Buat apa menceritakan sepatumu?
Aku ahli lepidoptera.
Kau apa?
Aku mempelajari kupu-kupu.
Kau ingin jadi lepidoptera
sebelum masuk tentara, tapi...
Harry, lihat aku.
Senang melihatmu.
Kami akan kembali.
Jadi orang-orang ini
adalah protokol kiamat kita?
Penjahit para pendiri
kita anggota Kingsman.
Kau apakan dia?
Tidak ada. Hanya menolongnya.
Dia mengalami amnesia.
Dari kacamatanya,
kami tahu dia intelijen.
Tapi kami tak tahu yang mana.
Bagaimana dia bisa di sini?
Satu tahun sebelumnya
Apa-apaan?
Tequila, ada gelombang
tak beraturan...
frekuensi rendah
17 kilometer dari sini.
Tolong antar aku ke sana.
Aku perlu gel alpha-mu.
Aku akan periksa gereja.
Kami menciptakan teknologi
gel alpha untuk agen kami...
jika tertembak di kepala.
Gel ini melindungi otak.
Lalu di laboratorium, kami
menggunakan nanite...
robot mikro untuk
memperbaiki jaringan otak.
Ada efek sampingnya.
Amnesia sebagian...
kembali ke usia lebih muda.
Tanpa mengetahui identitasnya,
kami tak bisa berbuat apa-apa.
Tapi karena kalian di sini...
kita bisa kembalikan ingatannya.
Kau terlambat.
Kenapa masih memakai itu?
Sebelum kau
menyingkirkan ranjau darat...
aku akan terus memakainya.
Dasar penakut.
Diam dan duduk.
Ayo!
Crocodile Rock.
Diam kau!
Elton, jangan bicara kasar.
Walau katalogmu bagus...
aku ingin mendengar Gershwin.
Aku masih tak percaya...
kau berhasil
menculik Elton John.
Aku tahu! Mumpung Valentine
menculik para pesohor...
sayang jika tidak
kumanfaatkan situasi kacau itu.
Sial. Elton punya ruam biru?
Lampu.
Hei, Elton.
Kau nakal lagi?
Kau bohong. Lihat tanganmu.
Apa ini?
Bukti bahwa
rencanaku akan berhasil.
Juga tanda pertama dari kematian
yang lambat dan mengerikan.
Tenang, aku bisa perbaiki.
Kau berpesta dengan siapa?
Angel.
Ternyata dia nakal juga.
Aku akan menghukumnya.
Tutup pintunya.
Kapan kau akan bersikap seperti
seorang Statesman, Tequila?
Kau mau kembali
jadi badut rodeo?
Tidak, Pak. Maaf, Pak.
Aku Champagne.
Tapi semua orang
yang cari aman...
memanggilku Champ.
Maaf merepotkanmu.
Sebagai sepupu Amerika-mu...
kau kuberi izin menggunakan
semua sumber daya Statesman.
Bisa bayangkan kita
dalam bisnis pakaian?
Apa yang bisa kubantu?
Pertama, terima kasih sudah
menolong Agen Galahad.
Tunggu.
Katamu kau Galahad.
Oh, tidak, dia bicara
tentang pria kupu-kupu.
Dulu itu nama julukannya.
Galahad bilang, "Lihat
gambaran besarnya...
"tanya 'kenapa' dan 'siapa'."
Jika ada yang ingin
hancurkan Kingsman...
mereka pasti punya
rencana besar.
Apa yang kau ketahui?
Mereka kartel narkoba.
Nama Golden Circle terus muncul.
Kami akan selidiki. Apa lagi?
Mantan peserta latihan
kami bekerja dengan mereka.
Charlie Hesketh. Dia bedebah.
Ada petunjuk
menjanjikan tentang dia?
Mantan pacarnya.
Aku melacaknya
lewat media sosial.
Kami yakin dia masih
berkomunikasi dengan Charlie.
Dia akan pergi ke
Festival Musik Glastonbury.
Bagus.
Agen Tequila, keluarkan sepatu
dansamu. Kau punya misi baru.
Ya, Pak.
Tunggu.
Kau baik-baik saja?
Sedikit lelah,
tapi tidak apa-apa.
Galahad, kau siap?
Wajahmu...
Ada...
Apa-apaan?
Sial.
Pergilah ke klinik.
Minta Ginger memeriksamu.
Hei, beri dia kacamatamu.
Kau beruntung, Nak. Kenakan.
Agen senior terbaik kami
yang akan bergabung.
Saat ini, dia di
kantor New York kami.
Galahad, perkenalkan
Agen Whiskey.
Nak...
kita akan dapat gadis
cantik di konser rock.
Misi favoritku.
Kukirim pesawat jet
untuk menjemputmu.
Kami pernah menangani
jenis amnesia seperti ini.
Harry bagai komputer yang
sistemnya perlu diulang.
Kita perlu ciptakan kejutan
atau trauma masa lalu...
untuk memicu ingatannya.
Kuharap kau benar.
Permisi. Ada masalah di sini.
Tolong! Siapa saja!
Apa yang terjadi? Tolong aku!
Tolong!
Astaga!
Hentikan! Gawat!
Bawa dia keluar.
Tunggu. Nalurinya akan bereaksi.
Tidak.
Maaf aku melakukan ini.
- Kau baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
Harry, kau lupa siapa dirimu.
Kami kira ini akan
merangsang ingatanmu.
Ketika masih muda,
kau punya pilihan.
Menjadi ahli lepidoptera
atau masuk tentara.
Kau memilih tentara.
Lalu menjadi Kingsman.
Kau menjadi agen Kingsman.
Aku takkan kerja untuk orang
yang menenggelamkan pegawainya.
Aku mau pulang.
Aku mau koleksi kupu-kupuku.
Aku mau bertemu Ibu.
Kita tak bisa berbuat apa-apa.
Waktunya melepaskan dia.
Inggris
Andai aku bisa tinggal
lebih lama, tapi aku ada misi.
Tunggu.
Sebelum kau pergi, aku
ingin perlihatkan sesuatu.
Aku tahu dia takkan
bisa menggantikan JB...
tapi...
Ya ampun.
Kuharap dia membuatmu bahagia.
Dan memberimu alasan
lain untuk segera pulang.
Aku menyukainya.
Tapi aku tak perlu
alasan lain untuk pulang.
Maaf. Aku menunggu teman.
Aku akan pulang secepatnya.
- Mau menyelamatkan dunia?
- Ya.
Jika kau menyelamatkan dunia...
kau tahu apa artinya.
Ya, baiklah.
Sampai jumpa, sobat.
Aku dapat tiket dari kontakku.
Kau akan menyukai Glastonbury.
Itu bagian mudahnya, Nak.
Coba buka kotak sarung tangan.
Astaga.
Kupikir di Amerika
semuanya lebih besar.
Karena itu kau gantikan
dengan mobil besar?
Taruh di jarimu.
Di ujungnya ada pelacak.
Tekan tiga detik
untuk melepaskannya.
Festival Musik Glastonbury
Menurut respons Instagram-nya...
mantan pacar Charlie
ada di bagian VIP.
Siapa yang mau
pasang pelacaknya?
Perlihatkan gelangnya.
Baiklah.
Kita berdua mendekatinya...
yang dapat peluang
terbaik melakukannya.
Tidak perlu bersaing.
Kita dekati saja...
bersalaman, tepuk
punggungnya. Beres.
Tangan bukan
selaput lendir, Eggsy.
Punggung juga bukan.
Kau diajari di Kingsman?
Apa maksudmu?
Pelacak kami dirancang
memasuki aliran darah.
Mereka bersirkulasi dengan
aman, memberikan suara dan GPS.
Selaput lendir. Itu
di hidung, bukan?
Aku harus apa?
Menusukkan jari...
Tidak hanya di hidung, ya?
- Tidak, Eggsy.
- Sial.
Aku yang coba pertama.
Perhatikan dan pelajari.
Semoga berhasil.
- Silakan, Bu.
- Terima kasih.
Nona, permisi.
Aku tak mau mengganggu...
tapi, pukul berapa kau tampil?
Aku bukan anggota band.
Pikirmu siapa? Tolong jangan
bilang seseorang yang seram.
Aku merasa bodoh.
Kupikir wanita dengan
karisma sepertimu...
pasti seseorang yang terkenal.
Benar.
Terima kasih.
Tak apa. Aku tahu
kau tak bermaksud
membuatku merasa bodoh.
Tak ada masalah asal aku
boleh mentraktirmu minum.
Ikuti jariku.
Kau sedang apa?
Menggeser ke kiri.
Kau tidak punya
Tinder di Amerika?
Tinder apa?
Kurasa itu perihal
generasi muda.
Terjemahannya "Enyah, Pak Tua."
Santai saja.
Dah.
Terima kasih.
- Aku Clara.
- River.
Astaga, sudah waktunya?
Aku penat terbang sampai
tak tahu aku datang atau pergi.
Kau dari mana?
Tempat yang indah?
Amerika Selatan.
Aku sebentar di sana.
Berlatih dengan dukun,
dan mencoba terhubung
dengan roh hewanku.
- Ya.
- Aku seekor burung gagak.
Tunggu, coba kutebak...
- Tidak.
- Jaguar.
Apa? Tidak! Astaga!
- Ya?
- Tahu dari mana?
Benar sekali. Coba lihat.
Ino Moxo. Jaguar hitam. Hebat.
Aku ingin mentraktirmu minum.
Eggsy mengirim
ini dari Glastonbury.
Dan #ruambiru sedang
populer di Twitter.
Dapat kaitan antara
kasus-kasus ini?
Hanya penggunaan narkoba.
Aku tahu. Tidak
mencerminkan Statesman.
Tequila adalah...
dia anak nakal di sini.
Menurutmu ini berkaitan
dengan Golden Circle?
Kartel narkoba
meracuni pelanggan?
Tak masuk akal.
Poppy, tolong ambilkan gula.
Baik.
Tapi ini tidak baik untukmu.
Delapan kali lebih membuat
ketagihan dari kokaina.
Lima kali lebih mungkin
menyebabkan kematian.
Tapi ini legal...
jadi silakan. Ambil semaumu.
Jangan sampai aku bicara
soal tembakau dan alkohol.
Jika menjual itu,
kau akan terkenal.
Tapi aku? Tidak!
Aku bersembunyi di tempat
terpencil. Aku rindu rumahku.
Karena aku menjual narkoba.
Oh, Pops. Kau melakukan
ini karena rindu rumahmu?
Ya.
Aku ingin kebebasan.
Aku ingin terkenal.
Laba kita 250 miliar
dolar tahun lalu.
Aku pengusaha paling sukses
di dunia tapi tidak dikenal.
Pops, Pops.
Tidak lama lagi.
Kau benar, terima kasih.
Maaf mengganggu.
Kau memanggilku, Nyonya Poppy?
Ya, Angel. Dalam
Golden Circle...
kita tidak mencicip
barang dagangan...
dan tidak melanggar aturan.
Itu sebabnya aku
berinvestasi pada robot...
karena mereka
lebih bisa diandalkan
dan dipercaya ketimbang manusia.
Oh, tunggu!
ELTON JOHN TERDETEKSI TEMAN
Maaf kita tak menemukan temanmu.
Perjalanan kami berbeda...
tapi pada akhirnya tiba
di tujuan yang sama.
Mau periksa tendaku?
Siapa tahu mereka di sana.
- Ya.
- Ayo.
Wah.
Ini hebat.
Ayo.
Tiba-tiba aku ingin
buang air kecil.
Kau bisa lakukan
di atasku jika mau.
Mungkin sebentar lagi.
Tunggu sebentar.
Baik, tapi cepatlah, River.
Sudah semalaman aku
menunggumu setidaknya menciumku.
Hei!
Hai, sayang. Ini mimpi buruk.
Aku harus tidur
dengan sasaran...
tapi aku tidak mau
kecuali kau tidak keberatan.
Yang benar saja.
Memang aku apa, latihan?
Lebih baik aku jujur denganmu...
ketimbang melakukannya
di belakangmu.
Ini demi menyelamatkan dunia.
Apa kaitannya bercinta
dengan menyelamatkan dunia?
Ini rumit...
tapi aku takkan
melakukannya jika tidak harus.
Percayalah, sayang.
Aku mencintaimu.
Aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu.
Kau sedang melamar?
Mungkin aku akan beri izin.
Memiliki rasa aman itu,
bahwa kita berkomitmen...
Dalam konteks itu, ya.
Aku akan merasa berbeda.
Benar. Maksudku...
aku ingin bersamamu,
tapi jadi sorotan...
seperti pangeran...
Itu sebuah faktor sulit
dalam pekerjaanku.
Oh, tidak, ayolah. Baik.
Kita harus bicarakan ini.
Beri aku lima menit.
Jangan meremehkan dirimu, Eggsy.
Aku yakin kau bisa lebih lama.
- Ada apa?
- Tidak apa-apa.
Roh hewan kita perlu
waktu untuk sinkron...
dan menyatu dengan
harmonis di alam roh.
Benar sekali.
Ya?
Atau kita bisa langsung...
bercinta?
Clara, aku tak bisa.
Tapi kau tahu?
Gagakku mencari
tempat untuk bersarang.
Bagus, Eggsy!
Pelacaknya berfungsi.
Tenang, aku pernah
melakukan ini dengan Whiskey.
Senang bekerja dengan
agen yang tahu pekerjaannya.
Wah, Tn. Gagak. Giliranku.
Maaf. Aku tak bisa.
Aku punya pacar.
Menggemaskan. Aku juga.
Yang terjadi di
Glasto, tetap di Glasto.
Aku tak bisa.
Selamat tinggal, Clara.
Ini Putri T, tinggalkan pesan.
Hotel Motor Manor...
Tolong sambungkan
ke Putri Tilde.
Aku sedang melihat komputerku...
dan tuan putri sudah pergi.
Terima kasih.
Sial!
Harry.
- Ada apa?
- Aku hanya berkemas.
Lihat perlengkapan
mandi hadiah dari Merlin.
Cobalah aftershave ini.
Aku tahu. Aku memakainya.
Jangan menyerah.
Menyerah?
Sebaliknya. Aku
akan meraih impianku.
Meneliti kupu-kupu langka
bersama para pemikir
terbaik dalam entomologi.
Seharusnya kau
menaruhku di tembok ini.
Karena tak ada kupu-kupu
yang lebih menarik dariku.
Apa?
Ketika kita pertama
bertemu, aku seperti belatung.
Belatung jadi lalat.
Mungkin maksudmu larva.
Ya, larva. Terserah.
Intinya adalah...
semua orang ingin menginjakku.
Tapi kau tidak.
Kau menolongku menjadi ulat.
Kini aku punya sayap.
Aku terbang lebih tinggi dari
impianku. Semua karenamu.
Maaf, tapi aku harus
berkemas dan tidur.
Harry, kau tak bisa pergi.
Kingsman membutuhkanmu.
Dunia membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Eggy, Harry yang
kau kenal sudah tiada.
Selamat tinggal.
Itu bukan martini.
Di Kentucky iya.
Baiklah.
Untukmu, Eggsy.
Kau sesuai yang
Kingsman butuhkan.
Ini Putri T. Tinggalkan pesan.
Boleh minta martini lagi?
Tentu.
Terima kasih.
Aku perlu bicara
denganmu, Tilde.
Aku sangat
membutuhkanmu saat ini.
Semoga kau baik-baik saja.
Menyerahlah.
Hewan Peliharaan Pusat Kota
Kau tahu?
Ini martini terbaik
yang pernah kuminum.
Ambil kembaliannya.
Terima kasih.
Tenang. Jangan panik.
Aku mau memberimu
hadiah perpisahan.
Dia lucu, bukan?
Mau memegangnya?
Halo.
Boleh kutembak?
- Kau gila?
- Memang kenapa?
- Tidak boleh!
- Apa?
- Tembak aku dulu!
- Menembakmu?
Akan kutembak.
Tak ada yang cukup gila
untuk menembak anak anjing!
Kau cukup gila untuk
menembak anak anjing!
Kau ingat?
Kau cukup gila untuk
menembak anak anjing!
- Peluru kosong.
- Ya, Harry. Ya!
Pelurunya kosong!
- Benar.
- Aku takkan menyakiti Tn. Pickle!
- Ya, Harry!
- Dia hidup sampai tua!
Mati karena pankreatitis!
Kau bukan Tn. Pickle.
Eggsy.
Halo, Harry.
- Valentine harus dihentikan.
- Aku tahu.
- Dia punya alat.
- Tenang.
Sudah beres. Jangan khawatir.
Banyak yang
perlu kita bicarakan.
Wah, wah.
Aku harus batalkan taksinya.
Ya.
Jika tak keberatan...
Merlin.
Selamat datang kembali...
Galahad.
Setelah sudah jelas, Harry...
ini hadiah untuk menyambutmu.
Pertama...
jam tangan Kingsman yang baru.
Perangkat lunak canggih,
bisa meretas semua microchip.
Ini luar biasa.
Dan Merlin...
Kubuatkan ini untukmu.
Terima kasih, Merlin, Eggsy.
- Bagaimana penampilanku?
- Kau terlihat...
Seperti homoseksual
yang mencari pasangan.
Sekarang...
keluarlah dari bar...
sebelum kucabut
matamu satunya lagi.
Apakah itu cara untuk
menyambut tamu dari luar kota?
Baiklah.
Jangan banyak bicara...
jalang.
Kurasa itu tidak perlu.
Selamat siang, Tuan.
Bagaimana?
Kalian tunggu apa lagi?
Sopan santun...
membentuk...
manusia.
Kau tahu apa artinya itu?
Maka biar kuberi kau pelajaran.
Kita mau berdiri saja
seharian? Atau mau...
Dasar kau...
Angkat dia.
Itu bukan yang kusebut
sambutan Kentucky.
Sopan santun membentuk manusia.
Biar kuterjemahkan itu.
Aku kenapa, Merlin?
Kau sudah merawatku.
Kami membangun
ulang jalur sarafmu.
Butuh waktu agar
koordinasimu kembali.
Dan bayangan kupu-kupu?
Kau akan mengalami
gejala-gejala...
penyimpangan kejelasan.
Kau akan segera kembali normal.
Aku bagai tornado
di parkiran trailer.
Golden Circle dengan
bangga mempersembahkan
FARMASI Poppy
Pak Presiden,
namaku Poppy Adams.
Aku percaya PBB tak
punya nyali. Maka kau kupilih,
pemimpin dunia bebas,
untuk menerima komunikasi ini.
Aku mengundangmu
untuk berunding...
dalam situasi penyanderaan
terbesar sepanjang sejarah.
Beberapa minggu lalu,
virus rekayasa dilepaskan...
dalam seluruh ragam produkku.
Kanabis, kokaina,
heroin, opium, ekstasi...
...dan sabu-sabu.
Beberapa dari kalian
sudah terinfeksi.
Ini yang akan terjadi
dalam waktu dekat.
Setelah masa inkubasi singkat...
korban mengalami
gejala tahap pertama.
Ruam biru.
Berikutnya...
gejala tahap kedua muncul.
Menjadi gila...
...ketika virus masuk otak.
Sangat menyusahkan bagi
korban dan orang di sekelilingnya.
Tahap tiga...
Kelumpuhan.
Otot mengalami kejang kuat.
Begitu mencapai otot toraks...
akan sulit untuk bernapas...
dan mati mengerikan
dalam 12 jam.
Tapi aku punya berita baik
bagi jutaan orang yang terinfeksi.
Tak perlu berakhir demikian.
Aku punya penawarnya.
Kau apakan aku, wanita gila?
100 persen efektif...
dan siap dikirim ke seluruh
dunia dalam waktu singkat.
- Keluar dari kamarku!
- Aku berjanji.
- Keluar!
- Akan kulakukan ini...
jika persyaratan
berikut dipenuhi.
Keluar dari kamarku!
Pertama, akhiri perang atas
narkoba untuk selamanya.
Semua jenis narkoba disahkan...
menjadi barang dagangan
dengan regulasi dan pajak...
seperti alkohol.
Kedua, aku dan rekanku
menerima kekebalan hukum.
Penuhi persyaratanku...
dan aku akan menolongmu
menjaga negara
kita tetap berjaya...
meningkatkan ekonomi
kita yang menurun
dan mengurangi biaya
untuk hamba hukum.
Atau meneruskan
perang kuno ini...
yang, jujur saja, tidak
dijalankan dengan benar...
dan bertanggung jawab
atas kematian banyak orang.
Selamatkan nyawa. Sahkan.
Sudah kubilang
narkoba buruk untukmu.
BERITA FOX WASPADA
Siapa Poppy Adams?
Usai Sekolah Bisnis Harvard...
Adams sempat ditahan
untuk gangguan jiwa...
lalu menghilang tanpa jejak.
Cerdas, ambisius, kejam,
tak punya empati,
pintar berpura-pura.
GUY CLARK MANTAN
PROFESOR HARVARD
Semua ciri-ciri Direktur
Utama yang baik.
Atau seorang psikopat.
Setelah tayangan pesan
Adams kepada presiden...
terjadi kekacauan hari ini...
di pusat-pusat medis
seluruh negeri dan dunia.
Tak ada ruang lagi.
Rumah sakit sudah penuh.
Ruam biru diberi nama
baru "Penyakit Menari"...
ketika para korban
menunjukkan gejala tahap dua.
Siapkan unit pembeku.
- Kau mau bekukan dia?
- Tepat.
Para korban virus dari
narkoba yang tercemar...
menyerbu rumah sakit dan
klinik demi menyelamatkan nyawa.
Jam malam dan larangan
bepergian dipertimbangkan...
ketika pihak berwenang
memperkirakan skala bencana.
Tutup.
Namun belum ada respons
resmi dari presiden...
yang terkunci
dalam rapat darurat.
Siapkan dekret presiden.
Suruh intelijen dan
penegak hukum mundur.
Kita akan ikuti
kemauan wanita ini.
Bagus.
Kita bisa lakukan ini.
Kita buat ini bukan soal
berunding dengan teroris.
Yang kumaksud adalah...
kita terlihat setuju
dengan tuntutannya
untuk mencegah
kepanikan global...
lalu biarkan para
pecandu itu mati.
Ya.
Kita habisi Poppy
Adams dan Golden Circle
bersama dengan mereka.
Tak ada pecandu,
pengedar narkoba.
Hasilnya sama-sama baik.
Tapi kita bukan bicara
tentang segelintir sandera.
Korban jiwa di seluruh dunia
bisa mencapai ratusan juta.
Ratusan juta kriminal,
sampah masyarakat.
Benar, McCoy?
Tentu, Pak.
Tapi, Pak, itu...
Bagaimana dengan orang
yang hanya mencoba-coba?
Orang-orang yang
dalam pengobatan?
Para profesional? Anak-anak?
Cukup omong kosongnya, Fox.
Faktanya, kepresidenan ini
memenangkan perang atas narkoba.
Selamat, Pak.
Terima kasih.
Kita harus bersulang untuk ini.
Ini tidak etis, Pak.
Fox, diam!
McCoy, umumkan darurat militer.
Kita harus pegang
kendali, sita stadion,
sekolah, pusat kegiatan warga...
perintahkan larangan pers.
Siagakan militer untuk
mengumpulkan para pecandu ini.
Entah mereka melanggar
hukum atau tidak,
para korban adalah manusia.
Tequila.
Dia orang yang hebat.
Dan agen yang hebat.
Saat ini dia dibekukan,
menunggu bantuan kita.
Jangan jadikan ini
urusan pribadi, Pak.
Pribadi?
Kita tak bisa membiarkan
orang-orang seperti dia mati.
Kita satu-satunya
harapan mereka.
Kita harus temukan penawarnya.
Persediaan Poppy
bisa di mana saja.
Dia pasti pegang beberapa.
Temukan Poppy...
dapatkan sampel untuk analisis.
Mungkin bisa direplika.
Maaf menyela.
Tapi Charlie sedang
menelepon pacarnya.
Kusambungkan ke kalian.
Tenang. Aku di telepon umum...
dipenuhi ruam biru.
Kenapa kau tak bilang?
Kau hanya bilang,
"Jangan pakai narkobanya."
Itu sebuah festival musik.
Sial! Baiklah.
Kau harus ke
laboratorium di Italia.
Ingat tempat kita main ski?
Ya, aku ingat.
Temui aku di sana dan
kuberi kau penawarnya.
Baik.
Pesawat jet sudah siap.
Whiskey, Galahad,
pergi ke Italia.
Kalian perlu perbaiki
nama julukan ini.
Dengan hormat, Pak...
kurasa Galahad senior belum
siap kembali ke lapangan.
- Maksudku...
- Tentu.
Dan tanpa sikap hormat...
aku tak mau pergi tanpa dia.
Cerdas, punya keahlian...
lompat tali?
- Tali laso.
- Terserah.
Ayo.
Pergilah. Ayo.
Ya, Pak.
Italia
Minumlah.
Wah.
Langsung bekerja.
Syukurlah.
Agen Whiskey.
Penawarnya ada
di lokasi sasaran.
Semoga berhasil.
Tunggu. Kami butuh
kau di sini, Galahad.
Untuk mengamankan ruang kendali.
Mungkin itu ide baik, Harry.
Kuhubungi kau dari atas.
- Halo.
Aku mau pemeriksa sistem.
Boleh lihat tanda pengenal?
Tentu.
Apa ini?
Hei! Apa yang kau lakukan?
Maaf untuk ini.
Di pusat kendali. Pada posisi.
Jaga kereta gantungnya
di sini sampai kami kembali.
Baik, Eggsy.
Clara pasti di sini.
Kita semakin dekat.
Harry Hart, mata-mata super.
- Ada pintu.
- Ya.
TERKUNCI TERBUKA
Silakan.
Aku lindungi.
Halo.
Maaf terlambat.
Kalian membuat tempat
ini sulit ditemukan.
Kau siapa?
Aku mau ambil penawarnya.
Untuk Singapura?
Ya.
Kau Wu Ting Feng?
Kau masih hidup?
River, kenapa kau di sini?
- River?
- Hai, Clara.
Yang terjadi di
Glasto, tetap di Glasto.
- Kau kurang ajar!
- Dah, Charlie.
Bunyikan alarm!
Kau terkutuk!
- Rusak pintunya!
- Berikan...
STATUS PINTU TERBUKA
Sial!
Galahad, kami datang.
Di bawah aman?
Galahad, jawab!
- Buka pintunya.
- Terkunci.
Buka pintunya!
Harry, kami sudah masuk.
Pergilah, kupu-kupu.
Kupu-kupu? Tidak, Harry.
Kau harus tutup pintunya.
Ayo. Kami harus pergi sekarang!
Tutup pintunya, Harry!
Harry, kau di situ?
Bagus, Harry. Terima kasih.
Ayo. Sekarang!
PINTU TERBUKA
- Sudah.
- Terima kasih.
Kau baik-baik saja, Harry?
Semua aman.
SISTEM DIALIHKAN
Halo, Eggsy.
Nikmati perjalanannya.
Celaka.
Semua tombol
mati. Kendali hilang.
Semuanya mati. Aku
tak bisa bantu, Eggsy.
Apa itu?
Astaga.
Yang benar saja!
PANTI JOMPO ALPINE VIEW
- Astaga!
- Apa itu?
Apa itu?
Gawat!
Ini buang air besar
terbaik dalam tiga minggu.
Harry, temui kami di
titik kumpul darurat.
Baik.
Aku melihatmu di GPS.
Sulit dipercaya benda kecil
ini bisa menyelamatkan dunia.
Coba kulihat.
Harry.
Apa aku terlambat?
Kau dapat penawarnya.
Tiarap!
Kau bodoh!
Aku menyelamatkan nyawamu!
Dengan mengorbankan
jutaan nyawa!
Mereka berlindung dan isi ulang.
Akan kuhabisi
mereka. Lindungi aku!
Tunggu.
Eggsy, kurasa dia
bekerja untuk musuh.
Kau ini kenapa?
Akal sehatmu
sedang kacau! Lihat!
Apa terlihat dia
bekerja untuk musuh?
Harry, kau melihat
kupu-kupu lagi?
Aku tahu yang kulihat.
Bagus. Dia tak
butuh bantuan kita.
Syukurlah aku tak butuh bantuan!
Aku kehabisan peluru!
Pasukan datang.
Kau punya apa?
Gawat!
Mereka banyak sekali!
Apa ini?
Kau berkemas untuk pesta
menginap, bukan untuk misi!
Dan mereka punya
senapan Gatling!
Waktumu 10 detik untuk
menyerah sebelum kami tembak!
Teman-teman, cepat!
- 10!
- Hei!
- 9!
- Ahli kupu-kupu!
8!
Kau tidak terlihat
habis dirawat Ginger.
- 7!
- Peluruku habis!
- 6!
- Berikan punyamu.
5!
- Harry, berikan senjatamu!
- 4!
Harry, tidak!
Sudahlah! Tembak!
Harry, tiarap!
Sungguh, Harry, kau ini kenapa?
Dia sengaja pecahkan tabungnya!
Kau bodoh! Kau
tidak terkendali, Harry!
Jika kita lolos, dia
mau bunuh kita!
Sepertinya dia tak
perlu lagi membunuh kita.
Percayalah kepadaku.
Kau tetap harus
bertanggung jawab!
Kita harus putus komunikasi.
Kita tak tahu siapa lagi
pengkhianat di Statesman.
Semua ini salahku.
Kau belum siap tapi aku memaksa!
Dia mengungkap dirinya.
Pikirmu dia akan
biarkan kita hidup?
Berterima-kasihlah
aku menyelamatkan kita!
Menyelamatkan kita?
Katakan itu kepada Whiskey!
Kau sulit dipercaya!
- Merlin, kau dengar?
- Ya, Eggsy.
Whiskey tertembak.
Apa yang terjadi?
Dia terjebak dalam baku tembak.
Kugunakan gel alpha.
Kami akan membawanya.
Tapi aku harus
kembali dulu ke lab itu
untuk dapatkan penawar lagi.
Charlie, apa yang
terjadi? Kau di mana?
Semuanya terkendali.
Maafkan aku, Charlie.
Jangan bilang Poppy
mereka mengikutiku.
Tenang, sayang.
Apa yang terjadi di Italia...
tetap di Italia.
Terima kasih.
Merlin, ganti rencana.
Wu Ting Feng, Singapura.
- Siapa?
- Tepat.
Hanya itu petunjuk kita.
Jadi selidikilah siapa dia.
Ayo.
Wu Ting Feng seorang
asisten di firma hukum.
Ayo tembus tembok api mereka.
Ya.
Merlin...
kau pernah ingin
berbuat lebih dari ini?
- Kau serius?
- Ya.
Ini penting.
Tanpa kita, mereka tersesat.
Aku tahu, tapi kau
mengerti maksudku.
Turun ke lapangan.
Kau pernah bertanya?
Tentu.
Tapi setiap kali ada
lowongan untuk agen...
Whiskey menolakku.
- Tidak.
- Ya.
Tunggu. Lihatlah.
Surel dari Poppy, dari
rekan senior di firma.
Ini koordinat.
Kamboja?
Punya drone pengintai di Asia?
Tentu. Kukirim sekarang.
Pemerintah meminta
para korban Golden Circle...
untuk melapor ke RS
sementara yang telah disiapkan.
Cara Presiden
menangani krisis dipuji
oleh para pemimpin dunia.
Politik belum
pernah semudah ini.
Astaga. Fox.
Apa?
Astaga.
Seperti kubilang...
ini memengaruhi semua
orang dari semua latar belakang.
Aku kecewa, Fox.
Kecewa dan jijik.
Pak Presiden, aku bekerja untukmu
20 jam sehari, sepanjang minggu.
Mungkin ada yang bisa
seperti itu tanpa bantuan obat.
Banyak orang akan mati.
Kau bisa menyelamatkan
mereka, Pak.
Orang tak bersalah seperti aku.
Tidak begitu bersalah.
- Dia terlihat baik.
- Bagus.
Berita baik. Dia
akan segera pulih.
- Aku ragu itu ide yang baik.
- Apa maksudmu?
Aku menembak Agen
Whiskey. Sengaja.
Kenapa?
Dia mengkhianati kita.
Sampai tahu kenapa,
jangan percaya siapa pun.
Merlin, Harry sakit.
Semua ini salahku.
Kupikir dia sudah siap.
Maaf, aku harus menjawabnya.
Dengar.
Ini bukan soal
kesehatan mentalku.
Jika benar ada agen
ganda di tengah kita...
atau lebih buruk, jika Statesman
punya rencana sendiri...
kita harus melindungi misi ini.
Kita tahu presiden
ingin para korban mati.
Hei, sayang.
Hei.
Gawat.
Harry, aku
mempercayaimu. Selalu.
Tapi ini soal situasinya. Kita
butuh sumber daya Statesman.
Aku perlu tahu kau siap bekerja.
Kenapa tidak telepon aku?
Kau si pria pisang?
Kami hampir dapat penawarnya.
Semua akan baik-baik saja.
- Lihat ke kiri.
- Otakku tidak bermasalah.
Lihat ke kanan.
Ingat tajuk berita ketika kau
mengungkap mata-mata di Pentagon?
Sepak bola. Inggris
mengalahkan Jerman, 5-1.
- Usaha membunuh Thatcher.
- Pernikahan Charles dan Diana.
Hei, Björn Borg.
Jika kau dengar,
ketahuilah aku mencintaimu.
Jika kita melewati
ini, aku akan kembali...
Aku ingin bersamamu.
Apa pun yang terjadi.
Aku janji takkan mengecewakanmu.
Semua akan baik-baik saja.
Penyanyi favoritku.
Aku tak tahu. Mana aku tahu?
- John Denver.
- Merlin!
Sudah menemukan lokasinya?
Segera. Satu jam lagi
drone pengintai tiba.
- Berarti waktu kita...
- Kita tak punya waktu.
Aku pergi sekarang.
Dengan atau tanpamu.
Halo!
Perkenalkan dirimu.
Namaku Stacey Prewitt. Aku
pengacara Nn. Poppy Adams.
Poppy, kau menunggu
pengacara malam ini?
Ya. Suruh dia masuk.
Tapi jangan lupa aktifkan
kembali ranjau darat.
Selamat malam, Nn. Adams.
Pengacaraku
membawakan dokumennya.
Cepatlah.
Begitu kau tanda tangan
akan menjadi dekret eksekutif...
dan kau tak bisa mundur,
lalu kulepaskan penawarnya.
Kau menjamin bisa
mengeluarkannya tepat waktu?
Datang dari mana? Berapa
lama untuk distribusi?
Tak perlu cemas. Aku
punya persediaan...
tersembunyi di setiap
kota besar dunia.
Begitu kumasukkan kode akses...
armada drone akan segera
mendistribusikan penawarnya.
Jangan terlalu lama
tanda tangannya
karena waktu sudah menipis.
Dasar wanita bodoh!
Kau tidak apa-apa?
Siapa yang telepon tadi?
Jangan dibahas, Harry.
Kau tak akan peduli...
dan aku sedang
tak ingin diceramahi.
Baiklah.
Mau minum martini?
Demi masa lalu?
Baiklah.
Aku punya pacar.
Aku kehilangan dia.
Itu membuatku sedih.
Dan sekarang,
jika misi ini gagal...
dia akan mati.
Aku tahu peraturan Kingsman
melarang punya hubungan.
Ketika aku ditembak...
bisa tebak apa hal terakhir
yang terlintas di pikiranku?
Tidak ada sama sekali.
Aku tak punya hubungan.
Tidak ada kenangan
suka dan duka.
Aku tak meninggalkan apa-apa.
Tak pernah merasakan hubungan...
tak pernah jatuh cinta...
dan pada saat itu...
aku hanya merasakan kesepian...
dan penyesalan.
Maaf.
Tak perlu.
Ketahuilah punya
rasa kehilangan...
membuat hidupmu pantas dijalani.
Ayo kita selamatkan pacarmu.
Aku merindukanmu, Harry.
Tuan-tuan.
Maaf merusak pestanya.
Kita hampir sampai,
jadi bersiaplah.
Ikuti aku.
Oh, bagus.
Halo, cantik.
Aku Jack. Siapa namamu?
Mau pulang dengan koboi tulen?
Aku punya bir dingin dan teman
sekamarku pergi semalaman.
Kau bisa menyerukan
namaku sekeras kau mau.
Aku benci melakukan ini, Jack.
Siapa gadis cantik ini?
Dia sudah mati.
Polisi bilang waktu
dan tempat yang salah.
Aku mau ke toko kelontong.
Namaku Poppy Adams.
Ginger.
Pria kupu-kupu
menembakku di kepala.
Kenapa dia melakukan itu?
Kau tidak merawatnya
dengan benar.
Di mana dia?
Menuju Kamboja
bersama Eggsy dan Merlin.
Markas Poppy di sana.
Eggsy butuh bantuan.
Benar.
Siapkan Silver Pony untuk
berangkat di landasan.
Hei.
Kau terlihat keren, Merlin.
Aku merasa keren, Eggsy.
Benar. Ini punyamu.
Ini untukmu.
Tekan "S".
Penyapu ranjau.
Hadiah dari Statesman.
- Bagaimana dengan ini?
- Hati-hati.
Itu granat tangan.
Sesuai pembicaraan...
ini untuk tahap akhir.
Kupercayakan kepadamu.
Dan kupercayakan ini...
kepadaku.
Jutaan korban Golden
Circle di seluruh dunia...
kini memasuki tahap
tiga kelumpuhan.
Dalam pernyataan terakhir...
presiden menjamin
dia sedang berusaha...
mempercepat perundingan
dan menyelamatkan jiwa.
Tapi banyak yang khawatir
bahwa sebentar lagi akan terlambat.
Kami mendoakan para korban.
JUTAAN AKAN TEWAS
DALAM BEBERAPA JAM
Kiranya Tuhan menolong kita.
Di sini kita berpencar.
Gerakan mengepung.
Merlin, ikut aku.
Eggsy, beri tanda
kalau kita sudah di posisi.
Jangan bergerak.
Jika kau bergerak, kita mati.
Untung aku punya ini.
Semprotan ini akan
membekukan mekanisme pemicu...
memberi kita sedikit waktu.
Jadi pada hitungan ketiga...
aku ingin kau...
Merlin!
Merlin, apa yang kau lakukan?
Perjalanan kita dimulai
bertahun-tahun lalu...
ketika ayahmu berbuat
sama untuk kami.
Perjalanan kita dimulai
dengan kesalahanku.
Berikan kalengnya. Itu perintah.
Kalengnya kosong.
Waktunya habis.
Kalian harus pergi.
Pasti ada cara lain.
Dia benar. Misi
harus diutamakan.
- Omong kosong!
- Eggsy!
Ini bukan waktunya
emosi. Ingat latihanmu.
Atau kita semua mati.
Pergilah.
Lakukan perintahmu.
Jalan!
Pergi.
Ini sebuah kehormatan.
Semoga berhasil.
Nyaris seperti surga
West Virginia
Pegunungan Blue Ridge
Mountains Sungai Shenandoah
Poppy, masuk.
Diterima.
Kau menunggu pengacara lain?
Ada orang menyanyi di sini.
Lebih muda dari gunung
Menyanyi?
Bertumbuh bagai angin
Bawa aku pulang
Ke tempatku
Seharusnya
Bawa dia kepadaku.
West Virginia, gunung pertiwi
Bawa aku pulang,
jalanan pedesaan
Poppy, ada masalah.
Jalan pedesaan, bawa aku pulang
Ke tempatku seharusnya
West Virginia, gunung pertiwi
Bawa aku pulang
Jalan pedesaan
Dia menginjak ranjau darat.
Tolong bersihkan itu.
Halo?
Kita diserang.
Kode lima.
Kalian berdua, jaga pintunya.
Tuan Elton, tunggu
di sini. Kami diserang.
- Usaha penyelamatan?
- Mungkin.
Bagus!
Rabu, Rabu
Rabu malam menyenangkan Hei
Bukankah yang benar Sabtu?
- Ini hari apa?
- Rabu.
Persis!
- Elton, tenanglah.
- Diamlah!
Diam di situ, Elton.
Diam!
Atau kuhajar kau.
Di sana!
Astaga.
Bawa ini pergi. Cepat!
Eggsy, ambil kopernya.
Kau akan mengatakan...
apa kode aksesnya.
Ayo, Jet. Bagus.
BURU-BUNUH
Kurang ajar!
ELTON JOHN TERDETEKSI TEMAN
Minggir, Elton.
Diam di situ. Dia
dilarang menyakitiku.
Terima kasih.
LENGAN DIRETAS
Kau bedebah, Poppy!
Kau yang bedebah, Elton.
Bunuh Elton John.
BUNUH
Gawat!
Elton, ambil bolanya.
Terima kasih.
Pergilah selamatkan dunia.
Jika berhasil, boleh
minta dua tiket konsermu?
Jika berhasil, kau dapat
izin ke belakang panggung.
Kau bedebah.
Waktunya habis.
Sial!
Bennie, Bennie, Bennie!
- Tangkap mereka!
- Dapat.
Bunuh dia, Bennie!
Kemari, ikuti aku!
Anjing pintar! Ayo!
Berikan kodenya.
Kita belum selesai.
Kau beruntung, Charlie...
salah satu dari kita
mengerti artinya pria berkelas.
Kita buat jadi adil.
Berikan kodenya!
Tidak bisa.
Hanya Poppy yang tahu.
Berarti kau tak berguna bagiku.
Asal kau tahu, Charlie...
aku jauh lebih berkelas darimu.
Tapi untuk saat ini,
waktunya turunkan sedikit.
Ini untuk Kingsman.
Untuk temanku Brandon.
Untuk Roxy.
Untuk JB.
Dan untuk Merlin.
Selamat malam.
Hei, teman-teman.
Berikan kodenya.
Atau apa?
Kau tidak terlihat
seperti pria berkelas
yang tega menyakiti
wanita terhomat.
Mungkin tidak. Sebut aku kuno...
tapi pembantaian bukan
perilaku wanita terhormat.
Cukup basa-basinya.
Berikan kodenya.
Tentu.
Tidak.
Heroin.
Di tempat asalku...
narkoba ini merusak
banyak hidup orang.
Tapi produkmu lebih berbahaya.
Tapi rasanya begitu enak,
sampai membuatmu lengah.
Rekan kami, Merlin,
kiranya dia beristirahat
dengan tenang...
berhasil meramu formulamu...
dan mempercepat efeknya.
Kutebak waktumu kurang
dari delapan menit...
sebelum kau lumpuh
dan kau berhenti bernapas.
Tapi tentunya kau sudah tahu.
Begini kesepakatannya.
Lepaskan penawarnya
di seluruh dunia,
dan kau dapat dosismu.
Aku harus memberimu
kodenya untuk hidup?
Kau pintar sekali. Kau
harus kerja untukku.
Benar. Berikan kodenya.
Kenapa tidak? Dekretnya
akan segera ditanda tangan...
benar?
"Viva las vegan."
Paham?
"Viva las..."
Ayo peluk aku.
Aku menyukaimu.
Kurasa itu tidak mungkin.
MATI
Dia kelebihan dosis.
Kau beri terlalu banyak.
Masa?
Aku tak berpengalaman
dengan narkoba...
seperti yang orang pikir.
Semoga kodenya benar.
"Viva las..."
Lalu?
Jangan bergerak.
Jika macam-macam,
akan kunyalakan listriknya.
Berikan senjata
kalian. Tendang kemari.
Whiskey.
Kita di pihak yang
sama. Kepalamu cedera.
Sama seperti Harry.
Otakmu mengalami gangguan.
Tidak. Otakku baik-baik saja.
Dan kau tahu?
Kutebak hal yang sama
terjadi dengan temanmu Harry.
Naluri yang bagus, aku akui.
Jadi jangan bergerak...
atau kucincang dia untuk
dibawa pulang dalam ember...
dan masih cukup ruang
untuk temanmu, Merlin.
Bagus sekali. Kau
bekerja untuk presiden.
Bedebah itu?
Tidak. Ini masalah
prinsip pribadi.
Tidak ada lagi pengguna narkoba.
Dan harga saham
Statesman meroket.
Itu prinsipmu? Cari uang?
Agensi kita dibangun
untuk menjaga perdamaian.
Melindungi orang tak bersalah.
Mau tahu siapa
yang tak bersalah?
Pacarku sejak SMA.
Cinta dalam hidupku.
Mengandung anak lelakiku.
Dia sudah seusiamu sekarang...
jika ibunya tak
terjebak baku tembak...
ketika dua pecandu
merampok toko kelontong.
Dunia tanpa orang semacam itu...
akan terasa damai untukku.
Kau melanggar hukum...
kau harus terima akibatnya.
Selamat tinggal...
untuk mereka semua.
Karena itu aku harus
hancurkan kopernya.
Berikan kepadaku, Agen Galahad.
Terima kasih.
Kau tahu, Harry?
Dia ada benarnya.
Kurasa itu ide yang cemerlang.
Taruh gel alpha di situ.
"Viva las vegan."
Ini untukmu, Merlin.
PENAWAR DILEPASKAN
Jutaan orang di sekeliling
dunia merayakan...
PENAWAR DILEPASKAN:
JUTAAN JIWA SELAMAT
setelah mereka atau
orang-orang yang mereka cintai
selamat dari kematian.
Distribusi penawar
Golden Circle berlanjut...
dan rumah sakit
lapangan mulai kosong...
karena para korban yang
sembuh pulang malam ini.
Ayo, Liam. Ayolah.
Ya! Ya! Ya!
Ya, kawan!
- Aku menyayangimu!
Aku takkan
menyentuh narkoba lagi!
Apa yang terjadi?
- Ada yang kulewatkan?
- Tentu.
Mulai sekarang, Tequila,
kusarankan alkohol saja.
Presiden mendukung
kematian ratusan juta orang...
dan membohongi rakyat.
PRESIDEN DIDAKWA
Saya bangga bisa mendakwanya...
dan saya menjamin
pemindahan kuasa berjalan lancar.
Untuk menghormati peristiwa
bersejarah ini, kami membeli...
sebuah penyulingan
di Skotlandia.
Ini menunjukkan kepada dunia...
bahwa kini Kingsman
bergabung dalam bisnis miras.
Sebelumnya kita sepupu.
Sekarang kita
bersaudara, bekerja sama.
Semua sumber daya kami milikmu.
Kau bisa membangun ulang.
Kalian kaya raya sekarang.
Agen Tequila,
ini acara formal...
mana jas dan dasimu?
Maaf, Pak.
Mungkin orang-orang
Kingsman bisa mendandanimu.
Untuk persatuan kita!
Hal terakhir...
kami akan merasa terhormat
jika salah satu dari kalian
menjadi Agen Whiskey yang baru.
Ya, dua Galahad
sangat membingungkan.
Aku merasa terhormat...
Champ...
Aku ingin mengisi posisi itu.
Baiklah!
Para Statesman, beri suara.
Dia diterima.
Duduklah.
Untuk Agen Whiskey!
Agen Whiskey!
Bersulang!
Yakin aku tak terlihat bodoh?
Berkacalah.
Kau melihat apa?
Seseorang yang tak percaya
apa yang sedang terjadi.
Aku melihat seseorang
yang terhormat...
berani...
setia...
yang memenuhi potensi besarnya.
Pria yang membuat
hidupnya berguna.
Aku berutang segalanya
kepadamu, Harry.
Terima kasih.
Tak perlu sungkan.
Kau sudah siap?
Sama sekali tidak ragu.
Seperti yang dikatakan
salah satu pendiri Kingsman...
ini bukan akhir.
Bahkan bukan awal dari akhir.
Tapi ini, mungkin,
akhir dari permulaan.
Ya!
vi p 2 1.e u. o r g