Hampir seabad sejak tentara
Kristen dari Eropa merebut Yerusalem.
Eropa menderita dalam cengkeraman
penindasan dan kemiskinan.
Petani dan bangsawan menuju Tanah
Suci mencari peluang atau keselamatan.
Seorang Ksatria pulang
mencari puteranya.
Perancis 1184
KERAJAAN SURGA
dia ditolak jalan salib
karena bunuh diri...
dan dikuburkan di tengah
persimpangan jalan. huh.
tunjukan aku
sebuah logika. Bapa?
apa yang?
setan adalah
manusia yang praktis.
jika dia tukang sihir, dia kembali
mengalami kemiskinan dalam hidupnya.
apa yang kamu
ketahui tentang logika?
oh, aku mempunyai telinga, Bapa. meski
cuma satu, karena aku mencintai keadilan.
kamu suka mencuri
diam. galilah.
prajurit salib.
bersihkan jalan, jika kamu bisa.
hyah!
ini untuk penguburan
dari tuanku...
dan pengorba...
untuk jiwanya.
tunggu.
- apakah kamu lupa?
- dia istri saudaramu.
dia bunuh diri.
potong kepalanya.
dan kembalikan kapaknya.
kamu tahu tempat ini, tuanku?
tahukah?
aku mengetahui semuanya.
saudaramu? kamu
sudah berkata kepadanya?
perihal apa, tuanku?
ia masih ditahan.
saudaramu ikut bertanggungjawab
atas dosa istrinya seperti aku.
perbedaan pendapat, tuanku.
- telah dikuburkan - ya.
- dan kamu tidak memotong orangnya?
- tidak.
baik. hukum itu
dapat keterlaluan.
semuanya dapat keterlaluan.
aku bertanya pada diriku...
"akankah Yesus
melakukan hal semacam ini?"
sangat banyak yang dilakukan dunia Kristen
menyebabkan Kristen seperti tidak layak.
kamu harus melepaskan saudaramu.
aku tidak bisa apa-apa tanpa dia.
saudaraku, tuanku uskup,
uh, jika dikuasai oleh setan...
dan harus... diuji.
saudaramu sedang marah
seperti kamu. ia sedang berduka.
tanpa saudaramu, aku tidak
bisa menyelesaikan gerejaku.
biarkan dia bebas.
dan beri dia ini.
dan katakan padanya bahwa ia
berada dalam pusat dari doa-doa ku.
uskup memerlukanmu.
- bebaskan dia.
- berdiri.
ini bukanlah
sorga. inilah dunia.
dan selalu ada
masalah di dalamnya.
lakukan sendiri tanpa celaka.
orang lain akan selalu
berbuat baik untuk itu.
- dan bagaimana dengan Jerusalem?
- Jerusalem?
dalam resiko,
tuanku, seperti biasa.
kami sudah berdiri disana melawan
saracen lebih dari seratus tahun.
Saracen, seperti yang kamu sebut,
sudah bersatu tidak hanya di Mesir...
Syria dan semua Arab.
Saracen dan seseorang.
Saladin, Sultannya.
pembualan.
- sangat enak.
- namun, kamu tidak minum.
seorang ksatria harus
seperti seorang ksatria...
- biarawan biarawan.
- saudara.
tidak bisa keduanya.harus
satu, itu yang aku tahu.
saat ini mungkin aku sudah
kuno, tapi, seperti untuk cangkir...
aku punya, uh, seorang
ahli, uh, seorang pandai besi.
seperti dulu yang aku punya.
anak keberapa dari pandai besi dari
waktuku yang sekarang jadi pandai besi?
Balian, yang tertua.
anaknya meninggal.
istrinya jatuh dalam sebuah
penyesalan. dia mengabaikan kenyataan.
dia bunuh diri...
itu kejadiannya.
tapi apa artinya itu untukmu?
masalah pribadi.
sekitar 26 tahun sejak
saudaraku mengikuti jalan salib.
sekarang dia balik dan menjadi
baron dari kerajaan Jerusalem.
bagaimana mungkin
seluruhnya dari saudara termuda?
tidak punya ahli waris, datang
padaku dan selanjutnya padamu.
dan aku memikirkan
bintang-bintang untuk pamanku.
pergilah.
dia dikuburkan disini.
atau disana?
aku takut tidak dapat mengatakan
padamu lokasi yang tepat.
aku tidak hadir dalam
pemakamannya.
sebut aku seorang pendusta.
kamu punya alasan.
kamu tidak pernah membalas lagi.
Hmm? Hmm?
kamu selalu kembali menyerang.
aku berpikir bahwa kamu
merasa mengerti dirimu tanpa dosa.
itu sebuah dosa!
kita akan bekerja.
aku sudah bilang padamu
untuk menghentikan itu!
Itu dia orangnya.
kamu pembuat senjata, ya?
seorang ahli menurut
tuanmu dan pendeta ini.
kamu mendapat simpatiku
dan pemberkatan dariku.
istri dan anakmu yang meninggal
menjadi pusat dari doaku hari ini.
kami memerlukan
tapal semua kuda ini.
kami perlu makanan,
dan akan kami bayar.
ya katanya.
pernahkah kamu membunuh?
dia membuat alat yang
bagus untuk pengepungan.
dia telah membuat mesin perang
yang dapat melempar batu besar.
dia juga perajin
perak yang baik.
dia akan menjadi salah satu dalam perjalananmu,
lebih berharga hidup daripada mati.
diam.
kamu pernah ikut perang?
dengan berkuda. dan
sebagai seorang ahli juga.
melawan siapa dan untuk
siapa kamu bertempur?
untuk seorang tuan
melawan yang lain...
saat suatu masalah
yang tidak bisa diingat.
ada permainan bagus sekarang
satu Tuhan melawan yang lain.
- gajinya proposional.
- aku telah katakan itu padanya.
Apa kamu masih menganjurkan yang
tadi kamu nasihatkan sepanjang perjalanan?
masih, tuanku.
yang aku tahu pria ini Balian
sedang berkabung untuk istrinya.
apa artinya itu?
"Orang macam apa yang tidak
membuat dunia ini makin baik"
Tinggalkan aku
bersama orang ini.
Tuhan menjadikan kita seorang
pria. kita harus menderita semua.
aku juga selalu
merasa kehilangan.
banyak yang bilang bahwa Jerusalem
adalah pusat dunia untuk mohon pengampunan.
untukku, aku dipanggil kesini.
sekarang.
aku tahu arti namamu.
aku tahu ibumu.
untuk menjadi ramah, aku selalu katakan
bahwa semua itu telah melawan pandangannya.
tapi aku adalah saudara penguasa
dan dia tidak punya pilihan.
tetapi aku tidak memaksanya.
aku punya permohonan maaf
untuk kutanyakan padamu.
aku Godfrey, baron of Ibelin.
aku punya 100 prajurit
bersenjata di Jerusalem.
jika kamu bersedia pergi denganku,
kamu akan punya sebuah kehidupan...
dan... kamu akan
mendapatkan rasa maafku.
itulah semua.
siapapun kamu, tuanku...
tempatku ada disini.
apa yang kamu buat
ditempatmu sekarang sudah mati.
kamu tidak akan
pernah lagi melihatku
jika kamu menginginkan
sesuatu dariku, ambilah sekarang.
aku tidak menginginkan apapun.
maafkan aku untuk segala
masalahmu. Tuhan melindungimu.
Jerusalem mudah
sekali ditemukan.
kamu datangi tempat dimana
orang bicara bahasa Itali...
kemudian lanjutkan hingga
mereka bicara bahasa lain.
kami pergi lewat
Messina. selamat tinggal.
desa ini tidak memerlukanmu.
disaat tuan yang tua meninggal,
mereka akan mengusirmu pergi.
ketika uskup
meninggal, itu hal lain.
dan kamu mengambil hartaku.
- Gereja.
- kamu.
mereka ingin mengajakmu
ke Jerusalem...
jauh dari... semua ini.
aku mengatur semuanya.
aku bersumpah padamu...
kamu tidak akan punya ketenangan
selama kamu tinggal disini.
tidak ada pria yang tidak
memerlukan dunia baru lagi.
bayangan dosamu dan rasa
bersalahmu akan dihapuskan.
semua.
jika kamu mengikuti
jalan salib...
engkau mungkin bisa
menyelamatkan istrimu dari neraka.
aku menaruhnya sembarangan,
dia bunuh diri, dia dalam neraka.
dan dia tinggal di
neraka tanpa kepalanya...
tunggu disini.
apakah engkau ke sini
untuk membunuhku?
sekarangpun, tidak
mudah untuk melakukan itu.
jadi?
Saya telah melakukan...
pembunuhan.
memangnya kami tidak?
apakah benar...
bahwa di Jerusalem aku
dapat menghapus dosa-dosaku...
dan juga dosa istriku?
benarkah itu?
kita akan mencarinya bersama.
tunjukkan tanganmu.
hai!
- ambillah. kita lihat bagaimana kamu menggunakannya.
- tangannya terluka, tuanku.
- aku pernah bertempur dua hari dengan panah menancap di kelaminku.
- Ah, ya.
jangan pernah menggunakan pertahanan
bawah. kamu bertarung dengan baik.
kita tingkatkan kemampuanmu.
gunakan pertahanan
atas, seperti ini.
orang Italia menamakan la
poste di falcone pertahanan elang.
serang dari
ketinggian, seperti ini.
kerjakan.
luruskan pedangnya. ayo.
kaki kebelakang, kuatkan
lututmu tegakkan pedang.
pertahankan dirimu.
bagian yang tajam adalah
salah satu dari pedang.
serang.
aku bisa menggantikanmu?
perhatikan.
apa ini?
- paman.
- keponakan.
kamu bersama seseorang bernama, Balian,
yang membunuh seorang pendeta, saudaranya.
saya sedang dalam tugas dari ayahku
dan tuan uskup untuk membawanya kembali.
apa yang ia katakan
adalah benar.
Mereka berhak membawaku.
aku katakan dia tidak
bersalah dalam bertugas.
jika kamu bilang dia bersalah, maka kita akan
bertempur,dan Tuhan akan memutuskan kebenarannya.
temanku dari Jerman adalah pelajar
yang sangat beminat pada hukum.
cukup berikan dia untukku. aku akan
berkelahi denganmu untuk hal lain.
paman, dia seorang pembunuh.
aku juga.
siapapun yang mati hari ini,
kamu pasti salah satu diantaranya.
kamu adalah pamanku.
aku harus memberimu jalan.
hyah! hyah!
Heinrich!
aah!
ke samping!
- hyah!
- aah!
- ayuh!
hyah!
terima kasih saudaraku
untuk rasa sayangnya!
aku anak Roger...
lepas pelindung kepalamu
ketika bicara denganku.
aku anak Roger de Cormiere.
aku setuju untuk
dihargai sebagai tebusan.
benar itu.
ah. sayangnya, kamu
mematahkan panahnya.
jika tulang-tulangmu patah, racunnya
mungkin meresap dalam darah...
dalam kasus ini kamu
akan kesakitan dan mati.
atau sebuah kista
akan timbul dari...
dan kamu akan selamat.
kamu dalam tangan tuhan.
ambilkan lagi wine.
ini bukan karena...
mereka melakukan
kekeliruan untuk mengambilmu.
semua tentang jalan
yang mereka tanyakan.
mereka mempunyai
hak untuk mengambilku.
begitu juga aku.
membunuh seorang infidel,
kata paus, bukan pembunuhan.
itu adalah bagian menuju surga.
membunuh seorang infidel,
kata paus, bukan pembunuhan..
itu adalah bagian menuju surga.
Godfrey.
membunuh seorang infidel,
kata paus, bukan pembunuhan..
itu adalah bagian menuju surga.
- kamu mau kemana?
- ke Jerusalem, saudara.
- melalui jalan yang mana?
- seseorang akan mengetahuinya.
Tuhan yang tahu.
kapan kita akan
menghentikan kegilaan ini?
segalanya akan segera
diluar perhatianku.
siapa ini?
anakku.
kapan aku bisa menyerangmu disaat
kamu tetap dapat membuat para sialan ini.
aku tahu ibumu ketika
dia sedang dibuat.
sayangnya, kamu terlalu
tua menjadi salah satu dariku.
semuanya akan disiapkan.
tahukah kamu...
kebohongan yang
ada di tanah suci?
sebuah dunia baru.
seseorang, dari Perancis,
yang tidak punya rumah...
akhirnya, di tanah suci,
menjadi penguasa kota.
dia adalah penguasa sebuah
kota yang memohon dari selokan.
dan, disaat akhir dari dunia...
kamu bukan siapa-siapa
apapun kamu saat dilahirkan...
tetapi apa yang telah
kamu dapatkan untuk dirimu.
aku berharap
menemukan pengampunan.
itu semua yang aku ketahui.
apapun posisimu, kamu
berada dalam rumahku...
dan itu artinya kamu akan
melayani raja Jerusalem.
kira-kira apa yang raja
inginkan dari orang seperti aku?
sebuah dunia yang lebih baik
dari selama ini yang kita lihat.
sebuah kerajaan yang
penuh ketenangan.
sebuah kerajaan surga.
ada kedamaian antara
Kristen dan Muslim.
kami hidup bersama.
atau, diantara Saladin dan
sang raja, kami mencoba.
apakah kamu berpikir bahwa
itu adalah akhir dari perang salib?
bisa jadi.
anakku, kamu adalah semuanya
yang membuat aku bertahan.
jangan mengecewakan aku.
ketika kami menguasai tanah suci, kami
menguasai pelabuhan dagang Saracen.
perahu Italia membawa sutera dan rempah-rempah
dan para peziarah, jika mereka mempunyai uang.
dan orang Itali menjadi kaya
sebagaimana keinginan para penyelamat.
siapa orang-orang ini?
orang Muslim. Saracen.
dan mereka diijinkan
untuk berdoa?
jika mereka membayar pajak.
Subhena Rabi Alladin.
berdoalah hanya kepada Tuhan.
sangat wajar untuk berdoa pada Nya.
seperti doa-doa kita.
ini enak.
ketika raja meninggal...
tidak akan ada tempat di Jerusalem
untuk teman orang muslim...
atau pengkhianat
dunia Kristen...
seperti ayahmu.
aku Guy de Lusignan.
ingat nama itu.
dan aku.
- simpanlah.
- tuanku.
bagaimana kamu menunggang
kuda jika tidak punya tongkat pemukul?
dia akan menjadi raja di
Jerusalem suatu hari kelak.
ibunda Tuhan yang suci,
berdoalah untuk kami...
sekarang dan saat
datang kematian kami.
Balian.
cepat.
aku tidak dapat
pergi lebih jauh.
berlututlah.
jangan takut didepan
muka para musuhmu.
jadilah pemberani dan tegas itu
membuat Tuhan mungkin mencintaimu.
selalu bicara yang benar,meskipun itu
membimbing kamu menuju kematian.
lindungi tanpa berharap
dan jangan bertindak salah.
itulah janjimu.
dan juga itu akan
mengingatkanmu.
bangkitlah seorang
ksatria dan baron of Ibelin.
pertahankan raja.
jika raja sudah tidak ada...
lindungi orang-orang.
sudah waktunya, tuanku, untuk pengakuan
pada Tuhan yang Suci, bukan anakmu.
apakah kamu minta
maaf atas semua dosamu?
semuanya kecuali satu.
kamu berlayar sekarang ke Jerusalem, seperti
diharap ayahmu, aku mengikuti seminggu kemudian.
sekarang perjalanan
menjadi mengkhawatirkan.
jika Tuhan menyiapkan untukmu disana, Dia
akan menjaga keselamatanmu di tanggan Nya.
jika tidak...
Tuhan memberkatimu.
Whoa. Whoa.
Whoa.
katanya itu kudanya.
kenapa ini harus kudanya?
sebab berada di tanahnya!
aku mengambil
kuda ini dari laut.
katanya kamu pendusta besar...
dan dia akan berkelahi denganmu
sebab kamu seorang pendusta.
aku tidak sedang
ingin berkelahi.
dan kamu harus memberi kudanya.
ayolah.
berkelahi denganku secara wajar!
mengapa? mengapa harus begitu?
- dia seorang ksatria.
- dan aku baron of Ibelin.
katanya baron of
Ibelin sudah tua.
dia tahu waktu di Damaskus.
aku penggantinya.
sudah cukup.
berhenti!
Ibelin, sudah
cukup! Ibelin, tidak!
kamu telah membuat segalanya sangat
baik dan aku telah membunuh tuanmu.
ini adalah akhir waktunya.
semuanya adalah kehendak Tuhan.
sekarang selesaikanlah.
bawa aku ke Jerusalem.
kuda yang sangat bagus.
ambilah kudanya...
dan pakailah untuk keperluanmu.
ini adalah penghargaan
dari peperangan.
aku tahananmu, budakmu,
jika kamu menginginkannya.
aku pernah menjadi seorang
budak, atau mirip dengan itu.
aku tidak akan pernah menjadikan salah satunya,
tidak ada lagi penderitaan yang harus di ambil.
pergilah.
pria yang kamu bunuh adalah salah seorang
kavaleri terkenal diantara orang Muslim.
namanya Muhammad al Fais.
aku akan berdoa untuknya.
kemampuanmu akan
diketahui diantara musuhmu...
sebelum kamu bertemu
dengannya, temanku.
orang tua, dimana
tempat kristus disalibkan?
Salaam alaikum.
Tuhan, apa yang
Kamu inginkan padaku?
bagaimana bisa kamu berada di
neraka ketika kamu berada di hatiku?
- kamu harusnya tahu tentang dia.
- apa?
kamu membawa pedang milik
Godfrey, kamu harusnya tahu tentang dia.
begitulah.
seorang pria seukuranku?
ya.
dan bermata hijau.
biru.
ikutlah bersama kami...
tuanku.
tidak. beri aku handuk.
beri aku handuk.
seorang pria yang, di
Perancis, tidak punya rumah...
selanjutnya, di tanah suci,
menjadi penguasa sebuah kota.
berhenti.
kamu menyakitinya.
whoa. whoa.
dimana penguasamu?
aku tidak punya.
beri aku air.
terima kasih untuk minumannya.
jika kamu melihat
Balian, anak Godfrey...
katakan padanya
bahwa Sibylla memanggil.
jadi, bagaimana kamu
menemukan Jerusalem?
Tuhan tidak berbicara padaku.
tidak juga diatas bukit...
dimana Kristus meninggal.
aku diluar karunia Tuhan.
aku tidak pernah mendengar itu.
dalam beberapa
hal, sepertinya...
aku telah kehilangan
keyakinanku.
aku telah membuang
habis tentang kepercayaan.
lewat kata "agama"...
aku telah melihat kegilaan para fanatik yang
berkuasa dengan menyebut kehendak Tuhan.
aku telah melihat agama menurut banyak
pandangan dengan banyaknya pembunuhan.
kesucian...
dalam tindakan yang benar...
dan keberanian ada pada mereka
yang tidak bisa membela dirinya sendiri.
dan kebaikan-
apa yang diinginkan Tuhan-
berada disini dan disini.
dengan apa yang kamu putuskan tiap harinya,
akan membuatmu menjadi seorang yang baik.
atau tidak.
ayo.
perdamaian yang dibuat raja dengan
Saladin telah berjalan enam tahun ini.
dia melindungi Jerusalem sebagai tempat
untuk berdoa untuk semua keyakinan...
seperti orang Muslim
lakukan sebelum kami datang.
pria itu adalah para ksatria Templar.
mereka membunuh orang Arab.
dan merekapun tewas...
untuk apa yang paus perintahkan.
ya. tapi bukan
Kristus, aku kira.
tidak juga raja.
siapa bilang aku merampok?
saksi itu...
semua Jerusalem...
Tuhan yang Suci dan aku.
saksi itu, jika kamu sebut dia begitu,
seorang Saracen. dia berbohong.
akan datang suatu hari,
Reynald de Chatillon...
ketika kamu tidak
dilindungi dengan jabatanmu.
oh? kapan itu terjadi?
hubungi aku, Tiberias,
ketika setiap orang sama...
ketika kerajaan
surga telah datang.
ksatria Templar itu digantung karena sebuah
perampokan yang kutahu atas perintahmu.
buktikan.
aku menunggu di Kerak
sampai mendapatkanmu.
raja akan mengambil
benteng Kerak mu, Reynald.
cobalah untuk
mengambilnya, Tiberias.
aku akan berada disana.
Aku tidak bisa melindungi kafilahmu kecuali
kamu setuju dikawal para prajurit kami.
aku berdagang
untuk medapat uang...
tidak untuk menyerang Tuhan karena
berhubungan dengan orang Kristen.
- Tetapi kamu mendapatkan emas orang Kristen.
- emas tetap emas.
Mmm. tentu saja.
tuanku Tiberias.
tuanku.
benarkah.
kamu anak ayahmu.
dia temanku.
begitu juga kamu.
Godfrey meninggal.
kedatangannya berada
pada saat yang tepat. ayolah.
seperti yang kudengar dijalanan bahwa kamu
membunuh seorang tuan besar dari Syria.
Saladin sendiri
mengirim pesan...
bahwa perkelahianmu tidak
melanggar perdamaian...
karena kamu punya penyebabnya.
apa yang kamu
tahu tentang Saladin?
raja orang Saracen...
dan dia telah
mengepung kerajaan ini.
dia sendiri mempunyai
200,000 prajurit di Damaskus.
dia dapat memenangkan sebuah
peperangan jika dia berperang...
dan dia tiap hari diberi masalah untuk berperang
oleh orang-orang fanatik baru dari Eropa...
oleh para Templar sialan
seperti Reynald de Chatillon.
disini, dari ruangan ini, aku menjaga
perdamaian, sepanjang yang aku mampu jaga.
tapi Saladin dan raja
diantara mereka...
akankah membuat sebuah
dunia yang lebih baik.
Tiberias, meskipun hidup hanya
sebentar, tetap ada kehidupan.
baiklah.
apa yang dikatakan ayahmu
tentang... tanggungjawabmu?
bahwa aku harus menjadi
seorang ksatria yang baik.
aku berdoa pada dunia...
dan Jerusalem...
agar dapat menampung sesuatu
yang jarang ada seperti itu...
menjadi seorang
ksatria sempurna.
kamu sudah makan malam?
putri Sibylla of Jerusalem...
dan suaminya, Guy de Lusignan.
dan, berapa banyak ksatria
yang kamu temukan di Perancis?
lima puluh.
mereka sudah
bersumpah setia pada raja?
tentu saja, Tiberias.
secara sungguh-sungguh.
kamu duduk dimejaku?
- ini bukan meja raja?
- bukankah? aku tidak melihat seorang raja beberapa tahun ini.
aku tidak bisa makan. aku
sangat pilih-pilih dengan pertemuan.
di Perancis hal seperti
ini tidak dapat di wariskan.
tetapi disini tidak ada
aturan yang berbudaya.
aku punya kepentingan di timur.
istriku tidak pernah
meratapi ketidak hadiranku.
itu bisa berati
istri yang baik...
atau sangat, sangat buruk.
- apakah kamu pergi untuk bertemu Reynald?
- tidak, tuanku. dia sedang tidak disukai.
aku adalah seorang
anggota pengadilan ini.
mengapa aku harus membuat
ikatan dengan... pengacau itu?
untuk yang terbaik
dari para istri.
Tuhan memberkati Jerusalem.
tuanku, raja akan bertemu
dengannya sekarang.
raja ingin melihat anak Godfrey.
aku akan membawanya.
pagi ini aku bicara tanpa
aku tahu siapa kamu.
sepertinya serba salah.
aku menyukai ayahmu...
dan aku berharap menyukaimu.
apakah kamu takut denganku?
tidak.
dan ya.
seorang ditempatku
selalu punya dua muka.
satu untuk dunia...
dan satunya yang akan
dia gunakan sendirian.
denganmu aku akan
menjadi Sibylla saja.
Tiberias berpikir
aku susah ditebak.
bukan. disana.
majulah. aku senang
bertemu dengan anak Godfrey.
dia adalah salah
satu guru terbaikku.
dia ada disana ketika, aku bermain
dengan anak lain, lenganku tersayat.
semua dia, bukan perawat ayahku, yang
mencatat saat aku jatuh tanpa kesakitan.
dia menangis ketika memberi
tahu ayahku kabar bahwa...
aku seorang penderita kusta.
orang Saracen berkata
bahwa penyakit ini...
adalah balasan Tuhan atas
kesombongan kerajaan kita.
menjadikan
berantakan seperti aku...
orang-orang Arab itu percaya bahwa
pembalasan sedang menungguku di neraka...
jauh lebih kekal dan kejam.
jika itu benar, aku
menyebutnya tidak adil.
mari. duduk.
- kamu bisa memainkannya?
- tidak.
seluruh dunia dalam catur.
setiap gerakan dapat
menjadi kematianmu.
kerjakan segalanya kecuali,
kembali dimana kamu memulai...
dan kamu tidak
yakin pada akhirnya.
kapan kamu yakin
saat berakhirnya?
- aku.
- aku meyakini?
untuk dikuburkan seratus
yard dari aku dilahirkan.
dan sekarang?
sekarang aku tinggal di Jerusalem
dan dianggap sebagaimana raja.
saat aku berumur 16 tahun aku
mendapat suatu kemenangan besar.
aku merasa, pada saat itu,
aku akan hidup 100 tahun lagi.
sekarang aku tahu tidak
akan mencapai 30 tahun.
tidak ada dari kita dapat
mengetahui kapan berakhir, itu benar...
atau siapa yang akan
menuntun kita disana.
seorang raja dapat
menyuruh orang.
seorang ayah dapat
mengakui seorang anak.
orang dapat menggerakkan
dirinya sendiri.
dan selanjutnya orang itu akan
betul-betul memulai permainannya sendiri.
ingatlah, apapun yang
terjadi kamu adalah pemain...
atau karena siapa, jiwamu
dalam perlindunganmu sendiri...
meskipun hal itu akan dianggap permainanmu
karena raja ataupun orang yang berkuasa.
saat kamu berdiri didepan
Tuhan, kamu tidak bisa berkata...
"aku disuruh seseorang
untuk melakukan ini"...
atau kebaikan tersebut tidak
menyenangkan pada saat itu.
ini tidak akan cukup.
ingatlah hal itu.
akan kuingat.
kamu tahu apa ini?
- sebuah pertahanan.
- apa yang kamu pikirkan tentang ini?
kamu tidak sependapat. dan,
bagaimana kamu akan memperbaikinya?
sebuah persilangan. atau lebih
baik, sebuah bintang, seperti ini.
dengan jalan itu tidak ada bagian dari
benteng yang mungkin bisa didekati...
tanpa perlu menunjukkan untuk
menyerang dari bagian yang lain.
ya, aku suka ini. dindingmu
akan lebih susah untuk dijangkau.
sangat bagus.
kamu akan tinggal dirumah
ayahmu di Ibelin, sekarang rumahmu...
selanjutnya dari sana kamu
akan melindungi jalan berziarah.
pelindung keamanan untuk semua
orang Jahudi dan orang Muslim.
semua diterima di Jerusalem.
tidak saja karena itu bijaksana,
tetapi karena kebenaran.
lindungi tanpa mengharap.
dan mungkin suatu
hari,ketika aku mengharapkan...
kamu akan datang
dan melindungiku.
pasti, tuanku.
Ibelin.
Quod sumus...
hoc eritis.
bertindaklah seperti kami,
kamu harus mengikuti.
ayahmu orang penting.
tanahnya tidak.
semuanya layak denganku.
tuanku, kamu
punya seribu akre...
seratus keluarga.
kamu punya orang Kristen,
orang Yahudi, orang Muslim.
kamu punya 50 pasang oxe.
ini tempat yang
miskin dan berdebu.
yang kita tidak
punya adalah air.
benar. beri dinding batu.
aku dalam perjalanan ke Cana.
dimana Jesus merubah
air menjadi wine.
tapi sebuah trik bagus akan
merubahmu menjadi seorang bangsawan.
sepertinya itu mudah. di Perancis beberapa yard
sutra dapat merubah orang menjadi bangsawan.
aku mengharapkan
keramah tamahanmu.
semua diberikan.
- Latif.
tapi ini bukan berzinah.
hanya membersihkan.
tapi jika semua berzinah...
mana yang bukan...
the Commandments (taurat)
bukan untuk orang seperti kita.
mereka itu untuk yang lain.
apakah mereka memberimu
sesuatu untuk dimakan?
mereka menyuruh menunggu
sampai penguasanya kembali.
masakanku akan segera
siap disaat kamu mencuci.
apa?
seperti ditahun yang sama saat aku
melihat kembali seorang wanita makan.
benarkah?
aku mengawasimu hari ini.
kamu telah memberi sebuah
kotoran tambahan, dan sepertinya...
kamu akan membangun
sebuah Jerusalem baru disini.
ini tanahku.
siapa aku, jika tidak mencoba
membuat sesuatu yang lebih baik?
mereka mencoba menuju satu hal
satu hati...
satu moral.
Nabi mereka berkata, "lakukan."
Jesus berkata...
"putuskan."
apakah yang kamu
putuskan atas Guy?
Guy dipilih oleh ibuku.
suami pertamaku meninggal
sebelum anakku lahir.
aku baru berumur 15 tahun.
aku telah bertemu dengan anakmu.
aku dapat menetap
disini selamanya.
rumah ini adalah milikmu.
apa yang kamu pikir aku disini?
aku tahu bahwa Ibelin bukan
jalanan menuju ke Cana.
apa lagi yang kamu
ketahui, tuanku?
aku tahu bahwa kamu
adalah seorang putri...
dan aku bukan yang dipertuan.
kamu adalah seorang ksatria.
tidak penah ada yang
mendengar maupun membuktikan.
aku tidak kesini denganmu
karena aku, aku bosan atau jahat.
aku kesini sebab...
sebab di timur...
diantara dua orang
dan yang lain...
hanya ada satu cahaya.
berhenti!
kafilah itu punya
pasukan, Reynald.
baguslah. tidak
perlu mencari alasan.
mereka melihat kita.
pergilah ke mereka.
- pengendaranya sedang berusaha menjauh.
- ini padang pasir luas. tidak ada yang datang.
- aku berusaha tidak digantung sebelum istriku menjadi ratu.
- jangan kuatir.
"siapa lagi kecuali Reynald?"
mereka akan katakan.
selalu aku. mereka akan mempercayainya
di Jerusalem, aku meyakinkanmu.
- kamu berada di Nazareth, berdoa.
- kamu adalah orang berbahaya.
jika perang terjadi sekarang atau
nanti, aku mempunyai itu sekarang.
- berapa lama lagi si kusta itu hidup?
- kehendak Tuhan. kehendak Tuhan!
- kehendak Tuhan!
- Jerusalem!
serbu!
ternyata kamu! ha!
ini dari Perancis.
aku tidak pernah berada disana.
ini dari saudaraku.
ini untuk mengingatkan
kita pada kematian.
dan ini...
aku menaruhnya
dihari aku melihatmu.
kamu berbohong.
Guy de Lusignan dan Reynald de
Chatillon, dengan para Templar...
telah menyerang
sebuah kafilah Saracen.
pendusta!
tenang!
itu bukan sebuah kafilah.
itu sebuah pasukan menuju Bethlehem
untuk menodai tempat kelahiran Tuhan kita!
Reynald, dengan para ksatria Templar,
telah merusak janji perdamaian raja.
Saladin akan
datang ke kerajaan ini
Tiberias tahu banyak dari pada
orang Kristen tentang keinginan Saladin.
dan aku lebih suka hidup berdampingan
dengan mereka daripada membunuhinya...
ini mungkin yang
membuatmu masih hidup.
itulah sedikit ajaran Kristen
yang telah digunakannya, aku kira.
kita tidak perlu
berperang dengan Saladin!
- kita tidak menginginkannya, dan kita tidak akan menang.
- memalukan!
memalukan!
Sebuah pasukan Jesus Kristus, memakai
salib sucinya, tidak dapat terpukul.
apakah Count of Tiberias
merasa bahwa itu bisa?
harus berperang. kehendak Tuhan!
- kehendak Tuhan!
kehendak Tuhan!
tenang!
Saladin telah menyeberangi
Jordan dengan 200,000 prajurit.
dia akan melakukan pertama kali
di Kerak dan Reynald de Chatillon.
tuanku
kita harus bertemu dengannya
sebelum dia mencapai Kerak.
aku akan memimpin pasukan.
tuanku, jika kamu
pergi, kamu akan mati.
kirim pesan ke Balian untuk
melindungi penghuni desanya.
siapkan pasukan.
akan jadi apa kita?
dunia yang akan menentukan.
dunia selalu menentukan.
tuanku! raja sedang
bergerak ke Kerak.
ayolah! cepat. laju!
kavaleri Saracen. mereka
datang untuk menangkap Reynald.
orang-orang yang berada
diluar dinding tidak akan selamat.
Saladin will certainly
come behind him.
pergi kedalam benteng sekarang.
hyah! hah!
- hyah! hyah!
- hyah!
pengunjung!
tuanku Balian! tuanku Balian!
tuanku Reynald berharap kamu memberikan
pasukanmu untuk bertahan di Kerak.
terima kasih, tapi tidak bisa. jika
aku lakukan, orang-orang ini akan mati.
kami akan menahan kavaleri
Saracen sampai raja tiba.
jadi begitu. Hyah!
kita tidak dapat
menyerang dan tetap hidup.
- putriku.
- apa yang kamu lihat?
seorang ksatria.
pria itu.
kamu bersamaku?
maju!
berpencar!
kualitasmu akan diketahui
diantara para musuhmu...
sebelum kamu bertemu
dengannya, temanku.
kamu bukan seorang pelayan.
bukan. dia pelayanku.
- akan menjadi apa kita?
- seperti yang kamu inginkan.
kamu menuai apa yang kamu tabur.
kamu sudah mendengar ini bukan?
bangun.
kamu mungkin bisa
masuk ke Kerak...
tapi kamu mungkin
akan mati disana.
penguasa ku ada disini.
katakan pada tuanku Saladin
bahwa Jerusalem telah datang.
Saladin.
aku berharap kamu menarik mundur kavalerimu
dan meninggalkan masalah ini padaku.
aku berharap kamu akan
mundur tanpa terluka ke Damaskus.
Reynald of Chatillon
akan dihukum.
aku berjanji untuk itu.
tarik, atau kita semua
akan mati disini.
apakah kita punya kesepakatan?
kita bersepakat.
aku akan kirim perawatku.
- Salaam alaikum.
- Alaikum salaam.
aku Reynald of Chatillon!
berlutut.
merunduk.
aku... Jerusalem.
dan kamu, Reynald...
akan memberiku
ciuman perdamaian.
penjaga.
- apa yang kamu lihat?
- orang mati.
Reynald de Chatillon,
kamu ditahan...
dan disalahkan.
kemarilah.
jika kamu berlanjut
seperti ini...
aku berharap menemukan
sesuatu untukmu.
jika Tuhan bisa
melindungimu, itu benar.
Tuhan tidak mengetahui aku.
ya, tetapi aku tahu.
aku perlu kamu di Jerusalem.
- Salaam alaikum.
- Alaikum salaam.
mengapa kita mundur?
mengapa?
Tuhan tidak menyukai dia. Tuhan, sendirian,
yang menentukan hasil dari peperangan.
hasil dari peperangan
ditentukan oleh Tuhan...
tapi juga dengan
persiapan, jumlah...
ketiadaan penyakit
dan ketersediaan air.
kita tidak dapat memelihara sebuah
pengepungan dengan musuh dibelakang.
berapa banyak peperangan yang Tuhan menangkan
untuk orang Muslim sebelum kedatanganku?
dan itu, sebelum Tuhan
menentukan bahwa aku perlu datang.
sedikit sekali.
itu karena kita penuh dosa.
itu karena kamu tidak
mempersiapkannya.
jika kamu berpikir dengan jalan itu, kamu
tidak akan menjadi raja untuk waktu lama.
saat aku bukan raja, aku
telah mengguncang dunia Islam.
terima kasih atas kedatanganmu.
janjimu.
janjimu untuk
mengembalikan Jerusalem.
jangan lupa.
jika aku tidak mengirimkan
perang, aku tidak punya kedamaian.
raja Jerusalem akan
segera meninggal.
saat dia meninggal, anak itu menjadi raja
dari kerajaan yang tidak sanggup dia kontrol.
orang Kristen akan membuat
peperangan yang kamu perlukan.
aku Reynald de Chatillon!
Reynald de Chatillon!
segalanya yang kita punya
saatnya kita lepaskan...
menggoda kita saat datang ajal.
itulah mengapa
disaat kematian...
tidak ada yang nyaman
kecuali kepada Tuhan.
lindungi aku dengan kotbahmu.
pergilah dan persiapkan orangmu
untuk pengangkatan keponakanku.
pengakuanmu, tuanku.
aku akan mengaku kepada
Tuhan saat aku melihatnya...
tidak padamu.
sekarang tinggalkan aku.
kamu kadang-kadang
memimpikan bahwa kamulah istriku.
sekarang anggaplah dirimu.
aku harus pergi.
kita tidak dapat bertemu dikota.
kemudian kita akan melupakannya.
dan hidup dengan
bagaimana? tinggal dimana?
Balian...
saudaraku diambang ajal.
anakku akan jadi raja dan aku
pelindungnya. aku harus mengatur untuknya.
dan tidak hanya di
Jerusalem, juga Akre...
Ashkelon, Beirut.
dan Guy?
selalu kelilingi ksatriamu dengan
pasukan yang berjalan kaki.
ruangan ini bukan untukmu.
satu hari nanti aku akan menjadi
suami aku telah diperintahkan untuk itu.
mungkin juga tidak, sayangku.
kekasihmu mempunyai seratus
ksatria berkuda dan cinta dari raja.
aku, pasukan yang lebih
besar di kerajaan ini...
dan dukungan dari para Templar.
aku dapat melakukannya
tanpa kasih sayang raja.
perihal cintamu
kemudian kita harus datang
untuk sebuah pengertian.
kamu perlu ksatriaku atau
aturanmu akan berdarah dan singkat.
selanjutnya, temanku...
waktunya telah datang untuk
menjelaskan keinginanku.
jika aku tinggalkan
pasukanku dengan Guy...
dia akan mengambil kekuasaan dari adikku
dan membuat perang dengan orang Muslim.
kami telah memutuskan bahwa kamu dapat
memegang perintah atas pasukan di Jerusalem.
akankah kamu melindungi
keponakanku saat dia raja?
apapun yang kamu
tanyakan. aku akan melayani.
tidak, dengarkan semua
sebelum kamu menjawab.
maukah kamu menikahi adikku, Sibylla,
disaat dia bebas dari Guy de Lusignan?
dan Guy?
dia akan dieksekusi..
bersama dengan prajuritnya yang
tidak mau bersumpah setia padamu.
aku tidak dapat
menerima itu semua.
"apapun yang kamu
minta. aku akan melayani."
"seorang raja dapat menggerakkan
seorang pria," katamu...
"tetapi jiwanya
tetap milik pria itu."
ya, memang benar.
kamu punya rasa cintaku...
dan jawabanku.
oh. jadi begitu.
mengapa kamu
melindungi Guy, hmm?
dia adalah seorang yang
menghinamu, yang membencimu...
yang akan membunuhmu
sendiri jika dia punya kesempatan.
lindungi keselamatan
dari kerajaan ini.
apakah semua
menjadi sangat berat...
untuk menikahi Sibylla?
Jerusalem tidak memerlukan
seorang ksatria yang sempurna.
tidak. itu adalah konsekwensi
sebuah kerajaan...
atau bukan.
Sibylla.
kamu itu siapa menolak
menjadi seorang raja?
aku punya kekuatan,
tanpa Guy atau dengannya.
Guy punya hutang seperti katamu
dan juga saudaraku, tapi itu milikku.
kamu punya ide tentang
Jerusalem selain itu kepunyaanmu?
kamu tidak akan pernah bisa
menjaga kedamaian seperti saudaramu.
akan ada peperangan.
kakekku mengambil Jerusalem
dengan pertumpahan darah.
aku akan menjaganya dengan jalan
yang sama atau jalan lain yang aku bisa.
aku adalah aku.
aku tawarkan padamu karena...
dan pada dunia.
kamu bilang tidak.
menurutmu aku seperti Guy?
dan aku akan menjual jiwaku?
akan datang satu hari...
saat kamu akan berharap
membuat sedikit kesalahan...
untuk melakukan
suatu kebaikan besar.
Reynald.
tuanku.
mmm.
apakah kamu yakin kalau raja menginginkan
kamu memimpin pasukan saat dia meninggal? hmm?
seperti yang diinginkan istrimu?
- aku mempunyai masalah.
- ah, ya. Balian.
aku melihatnya di Kerak.
terkenal.
kamu perlu berhati-hati
pada seorang yang populer.
bunuh dia.
- apa itu?
- Inggris.
- rajanya?
- Richard. dan ayahnya bernama Henry.
- bagus. dan itu?
- Perancis.
kapan aku bisa melihat Perancis?
satu hari nanti mungkin. tapi
kamu harus menjadi raja dulu disini.
berapa banyak pulau
yang dapat kamu lihat disini?
- satu, dua - raja ingin
bertemu denganmu.
tidak, aku tidak dapat.
aku tidak tega melihatnya.
itu bukan berarti aku
tidak mencintainya.
pergilah, putri.
Oh. halo.
aku telah bermimpi...
aku kembali disaat
musim panas itu...
saat aku mengalahkan Saladin.
kamu ingat itu?
aku baru berumur 16 tahun.
kamu seorang anak yang tampan.
- ya.
- kamu selalu tampan.
dalam segala hal.
adikku yang cantik.
aku kehilanganmu.
sangat cantik.
maafkan aku jika aku
menyebabkan kesusahanmu.
ingatlah aku
sebagaimana kulakukan.
pasti.
Sibylla.
jika anakmu menjadi ksatriamu...
kamu adalah istrinya.
Lihatlah rajamu yang
sah dan pewaris...
untuk tahta dari
kerajaan Jerusalem.
ya! ya! ya!
panjang umur raja
dalam kemakmuran
panjang umur raja.
satu mungkin kurang bercahaya dalam
kegelapan sampai yang satunya menjadi cahaya.
aku telah
melakukannya sering kali.
itu adalah keyakinanmu.
satu percikan,
sebuah semak kering.
itu Musa mu. aku tidak
mendengar bicara Nya.
itu bukan berarti
bahwa tidak ada Tuhan.
kamu mencintainya?
- ya.
- hatimu akan disembuhkan.
tugasmu adalah melindungi
orang yang berada di kota.
- aku akan pergi berdoa.
- untuk apa?
untuk kekuatan dalam bertahan
atas apa yang akan terjadi.
dan apa yang akan terjadi?
datangnya perhitungan atas apa yang
telah dilakukan 100 tahun sebelumnya.
orang Muslim tidak
akan pernah melupakan.
mereka tidak melupakan.
putriku, suratmu untuk Saladin.
perdamaian akan diteruskan, perbatasan tetap
dihormati, perdagangan diijinkan berlanjut.
inikah harapan untuk
menunjukkan perhatianmu?
lebih baik, meyakinkan, untuk
membiarkan keraguannya.
kita menjaga
perdamaian saudaraku.
tanda tangani.
ambil stempelnya.
hati-hati. hati-hati.
kembalikan, sayangku.
Hei!
ada sebuah rumor.
kita harus segera menghukumnya.
anggap itu alasan, dan bunuh
siapa yang menyebarkannya.
rumor akan hilang jika kita
menunjukkan bahwa anak itu masih ada.
berapa lama sebelum
dia memakai topeng?
apakah kamu akan
membuat satu untuknya?
bagaimana mungkin
anakku berhak atas itu?
Jerusalem telah mati, Tiberias.
tidak ada kerajaan yang
berharga anakku hidup di neraka.
aku akan menggantikan
pergi keneraka.
- kamu ingat ingat cerita tentang Llewellyn?
- tidak.
- baiklah, kamu tahu kenapa?
dia merasa sendirian...
dan dia memanggil semua Tuhan.
- mengapa?
- sebab dia telah putus asa. itu adalah sebuah bukti dari cinta.
untuk inikah kamu
datang ke tanah suci?
ayolah!
tinggalkan kami.
- anak itu sudah di surga?
- ya.
ibunya akan lebih
merana daripada aku.
dia didalam gereja bawah
tanah dan tidak akan keluar.
- apkah para Templar telah membunuh Balian?
- ya.
Reynald...
beri aku sebuah peperangan.
itu yang akan aku lakukan.
lihatlah ratu yang
sah dan pewaris...
untuk tahta kerajaan Jerusalem.
ya! ya! ya!
aku, Sibylla, dengan
rahmat dari roh kudus...
memilih sebagai raja
Guy de Lusignan...
pria yang telah
menjadi suaminya.
dengan bantuan Tuhan, dia akan
mengatur rakyatnya dengan baik.
panjang umur raja
dalam kemakmuran.
panjang umur raja.
aku adalah aku.
Someone has to be.
saudara perempuan Saladin.
aku tahu.
Saladin achki.
- Salaam alaikum.
- Alaikum salaam.
bicaralah.
Sultan menuntut dikembalikan
tubuh saudara perempuannya...
kepala dari yang
bertanggung jawab...
dan penyerahan Jerusalem.
benarkah?
apa jawaban yang kamu
kembalikan kepada Saladin?
ini.
bawa kepala itu ke Damaskus.
akulah Jerusalem.
siapkan pasukan! ya!
sekarang ini
siapkan para baron...
dan semua Jerusalem
secara lengkap.
ada diantara kamu yang mungkin
tidak setuju dengan suksesi kami...
tapi sekarang sedang ada perang.
ya!
dan aku...
raja.
kita segera bergerak. apa
keputusan pertemuan ini?
- ya!
- tidak.
jika kamu harus mempunyai perang, pasukan ini
tidak dapat berjalan terlalu jauh dari air.
kamu punya satu kesempatan
untuk mempertahankan kota...
tapi jika kamu keluar
menghadang Saladin...
pasukan ini akan dihancurkan
dan kota tanpa pertahanan.
saat aku berharap seorang pandai
besi memberi nasihat dalam peperangan...
aku akan menanyakan padanya.
Saladin ingin kamu
menghadangnya.
dia menunggumu untuk
melakukan kesalahan.
dia tahu tentangnya.
- kami harus bertemu dengan musuh Tuhan.
- ya!
dan itu yang kami berikan.
dan kamu akan melakukan
itu tanpa ksatriaku.
dan aku akan mempunyai kebesaran, Tiberias. kamu
telah mempunyai tahunmu dan tahun yang silam.
sekarang adalah waktuku.
maju!
Tiberias.
saat Saladin telah menyelesaikan
Guy, dia akan datang.
kita harus membuat pertahanan.
anak itu meninggal.
- Guy.
- tidak.
anak itu menderita
lepra seperti pamannya.
ibunya memberi dia kedamaian.
ibunya merelakan dia pergi...
dan Jerusalem bersama dengannya.
jaga barisanmu!
kamu pergi dengan pasukan?
perintahku adalah
bersama pasukan.
kamu pergi untuk kepastian mati.
semua kematian adalah pasti.
aku berharap memberi tahu ayahmu
apa yang telah aku lihat tentangmu.
ketika Saladin datang...
kita punya
pertahanan yang layak.
amankan orang-orang
dari apa yang aku lakukan.
aku usahakan.
kehendak Tuhan.
bisakah kamu rasakan?
tidak ada yang
mengantarkan pesan.
aku minum air, karena
memang untuk diminum.
aku tidak memberikan
cangkir itu untukmu.
tidak, tuanku.
seorang raja tidak
akan membunuh raja.
dimana kamu tidak cukup dekat
menjadi seorang raja besar...
untuk belajar dengan
contoh darinya?
aku berikan seluruh
hidupku untuk Jerusalem.
segalanya.
awalnya aku mengira,
kita... berperang untuk Tuhan.
kemudian aku menyadari,kita
berperang untuk harta dan lahan.
aku merasa malu.
Tiberias.
tidak ada lagi Jerusalem.
aku mungkin pergi ke
Siprus. kamu ikut denganku?
tidak.
kamu memang anak ayahmu.
Saladin harus menggerakkan
pasukannya dari air ke air.
itu memberimu waktu
empat hari, mungkin lima hari.
Tuhan bersamamu.
Dia tidak lagi bersamaku.
- tandai 400.
- empat ratus!
empat ratus!
mereka disini.
hanya seorang saja.
tidak. mereka disini.
ini adalah satu-satunya bagian
tembok yang dapat mereka serang...
ketika mereka memulai
membombardir tembok.
mereka akan berhenti untuk menghindari serangan
menara pengepungan mereka sendiri saat mereka masuk.
kita berikan bombardir.
ketika mereka berhenti
menembak, kita menembak.
kita harus meninggalkan kota.
bagaimana caranya, tuanku uskup?
kuda tercepat dari
sebuah gerbang belakang.
dan orang-orang?
hanya ketidak beruntungan dari
orang itu, tapi itu kehendak Tuhan.
tenang!
semua telah jatuh ke kita...
untuk mempertahankan
Jerusalem...
dan kami telah membuat persiapan kita
sebaik seperti yang dapat mereka buat.
tidak ada satupun dari kami
mengambil kota ini dari orang Muslim.
tidak ada orang Muslim, dengan sebuah
pasukan besar datang melawan kita...
telah lahir saat
kota ini terlepas.
kita bertempur atas kesalahan
yang tidak kita berikan...
melawan siapa yang tidak akan
membiarkan hidup saat penyerangan.
ada apa di Jerusalem?
tempat sucimu dibangun
diatas kuil Jahudi...
saat orang Roma
merobohkan semua.
tempat orang Muslim berdoa
berada diatasmu bangunanmu.
mana yang lebih suci?
tembok? Masjid?
Gereja sepulcher?
siapa punya hak?
bukan hak satu orang.
semua punya hak!
- itu bohong.
- tenang.
kita pertahankan kota ini...
tidak untuk melindungi
bangunan ini...
tetapi orang-orang yang
tinggal dengan tembok ini.
tuanku. tuanku, tuanku.
siapa kami ini untuk melindungi
Jerusalem tanpa para ksatria?
- kami tidak punya para ksatria!
- benarkah?
- apa pekerjaanmu?
- aku melayani patriarch.
dia, uh, salah satu pelayanku.
benarkah? kamu dilahirkan
sebagai seorang pelayan?
berlutut.
setiap orang yang
membawa senjata...
atau yang layak membawanya...
berlutut!
jangan pernah merasa takut saat
berhadapan dengan musuhmu.
beranilah dan hadapilah, dengan begitu
Tuhan mungkin akan menyayangimu.
bicara yang benar meskipun itu
akan membimbingmu menuju kematian.
lindungi tanpa berharap.
itulah janjimu.
dan itu akan membuat
kamu tetap mengingatnya.
bangkitlah seorang ksatria.
bangkitlah seorang ksatria!
- tuan penggali kubur.
- karena kamu.
bukan karena aku.
bukan pula karenamu.
bangkitlah seorang ksatria.
kamu pikir kamu ini siapa?
apakah kamu akan mengubah dunia?
apakah merubah seorang pria menjadi ksatria
akan membuatnya menjadi petarung yang baik?
ya.
Almaric...
jika kamu bisa
bertahan, Ibelin milikmu.
kamu adalah penguasa Ibelin.
aku mengkonfirmasikannya.
bangkitlah seorang
ksatria dan baron of Ibelin.
tapi itu adalah suatu tempat yang
miskin dan tempat yang berdebu.
- tuanku?
- jangan.
kapan akan di mulai?
segera.
bawa mereka ke tembok!
air! beri air!
bawa ke tembok.
tahan!
- lari!
- tahan!
mengapa mereka
tidak menyerang balik?
mereka menunggu.
itu tadi baru hari pertama.
mungkin akan ada ratusan lebih.
Saladin akan menunjukkan
tidak ada belas kasihan.
kita harus menahannya...
serang dia agar menawarkan
sebuah perjanjian.
perjanjian apa?
kami bertempur untuk orang-orang,
keamanannya dan kebebasannya.
- pengampunan.
- tidak.
aku tidak dapat.
- empat ratus!
- tembak! - tembak!
- tiga ratus!
- tembak!
tembak!
- limapuluh satu!
- lima puluh satu!
siap! tembak!
tahan tembakan! tahan!
tembak!
minyak! sekarang!
siapa yang mempertahankan?
- Balian of Ibelin, anak Godfrey.
- Godfrey.
Godfrey hampir
membunuhku di Lebanon.
benarkah, aku tidak tahu
kalau dia punya seorang anak.
itu anaknya waktu di Kerak.
- satu-satunya yang kamu biarkan hidup.
- ya.
mungkin seharusnya
kau jangan lakukan itu.
mungkin seharusnya aku harus
punya seorang guru yang berbeda.
tembak!
sekarang!
- kamu bukan saudara perempuanku.
- We are what we do.
Then I'm a man who's traveled
a long way to die for nothing.
What would you say to that?
I-I would say that I'm sorry.
dan maafkanlah aku...
Queen of Jerusalem.
saat sebuah tubuh dibakar...
tidak akan bisa dibangkitkan
hingga Hari Pembalasan.
jika kita tidak
bakar mayat ini...
kami semua akan mati
karena penyakit dalam tiga hari.
Tuhan akan mengerti, tuanku.
dan jika Dia tidak mau...
maka dia bukan Tuhan,
dan kita tidak perlu kuatir.
- Salaam alaikum.
- Alaikum salaam.
dinding itu, dimana gerbang Christopher
yang dulu digunakan, telah rapuh.
biasanya saat sebuah gerbang ditutup, akan
lebih rapuh dari pada dinding sekitarnya.
- atau lebih kuat.
- lebih rapuh, Rashid telah melihatnya.
ini akan menjadi pintu
kita memasuki Jerusalem.
This is where we
will make our stand.
kita harus persiapkan.
saudara! saudara!
Tuhan telah
mengirim kamu hari ini!
kamu akan mendapatkannya
tanpa tahanan!
seperti yang mereka lakukan
seperti itu yang akan kita lakukan!
- Allah hu Akbar!
ketika tembok ini roboh...
there will be no quarter.
jika kamu menurunkan lenganmu...
keluargamu akan mati.
kita dapat menghadang
pasukan disini.
dan aku berkata
biarkan mereka datang!
datanglah! datanglah!
datanglah!
ingatkan aku di Perancis,
tuan penggali kubur.
tuanku!
mereka akan menanyakan
sebuah kesepakatan.
mereka harus menanyakan
masuk agama Islam!
pindah agama lagi nanti!
kamu telah banyak mengajarkan
kepadaku soal agama, keahlianmu.
akankah kamu
mempertahankan kota ini?
sebelum aku kehilangannya, aku
akan membakar kota ini sampai habis.
tempat sucimu, kami semua.
Semua yang ada di Jerusalem,
yang membuat orang jadi gila.
aku ragu jika itu tidak akan
membuat lebih baik jika kamu lakukan.
- kamu akan menghancurkannya?
- setiap bangunan.
dan setiap ksatria Kristen yang kamu bunuh
akan mengambil 10 orang Saracen bersamanya.
kamu akan mengancurkan pasukanmu
disini dan tidak ada kebangkitan lagi.
aku berjanji pada Tuhan, bahwa untuk
mengambil kota ini akan menjadi akhir hidupmu.
kotamu penuh dengan
wanita dan anak-anak.
jika pasukanku akan mati...
begitu juga kotamu.
apa kamu menawarkan
syarat? aku tidak memintanya.
Saya akan memberikan jaminan
keamanan tiap nyawa menuju wilayah Kristen.
tiap orang...
wanita, anak-anak, orang tua...
dan semua ksatria dan
prajuritmu, dan ratumu.
rajamu, seperti dia...
aku tinggalkan padamu...
dan apa kehendak Tuhan
yang akan dibuat padanya.
tidak ada yang dapat mencegah.
aku bersumpah kepada Tuhan.
orang Kristen membantai setiap orang Muslim dibalik
tembok ini ketika mereka menguasai kota ini.
aku bukan seperti
orang-orang itu.
aku Saladin.
Salahuddin.
kemudian dibawah perjanjian
ini, aku serahkan Jerusalem.
Salaam alaikum.
dan kedamaian semoga denganmu.
apa sebenarnya arti Jerusalem?
tidak ada.
segalanya.
aku telah menyerahkan Jerusalem.
semuanya akan dikawal
dengan aman menuju lautan.
jika ini kerajaan surga...
biarkan kehendak Tuhan
seperti yang Dia mau.
Balian!
ya! terimakasih tuan!
kerajaan kakakmu
berada disini... dan disini.
itu kerajaan yang
tidak dapat diserahkan.
apa yang harus kulakukan?
aku tetap queen of
Acre, Ashkelon, Tripoli.
lupakan untuk
menjadi seorang ratu...
dan aku akan datang padamu.
ksatria sempurna.
apakah itu yang kamu
pikirkan, benarkah?
We are all of us what we do.
lakukan.
jika kamu bangkit lagi...
jika kamu bangkit...
bangkitlah seperti
seorang ksatria.
kuda ini...
bukan seekor kuda
yang sangat bagus.
aku tidak akan memeliharanya.
terima kasih.
dan jika Tuhan
tidak mencintaimu...
bagaimana kamu dapat menyelesaikan
semua ini seperti yang kamu kerjakan?
kedamaian semoga menyertaimu.
Alaikum salaam.
seorang ratu tidak
pernah berjalan.
dan sekarang kamu berjalan.
maju!
berhenti!
kami pengikut perang salib yang akan
mengembalikan kerajaan Jerusalem.
kamu pergi ketempat dimana
orang-orang berbahasa Itali...
dan lanjutkan hingga
mereka berbicara bahasa lain.
kami datang dengan jalan
ini untuk mencari Balian...
yang telah
mempertahankan Jerusalem.
aku seorang pandai besi.
dan aku raja Inggris.
barisan! maju!
v ip2 1.e u. or g