Ayo maju.
Itu bersin yang lucu.
Lebih lucu kan?
Sangat lucu, Manny.
Jika tertawa terus, takkan menangis
jika tak ada penonton.
Maksudku tentang depresi.
Dua puluh gadis menari
bagai kuda poni.
Itu menyedihkan.
Aku suka koreografi penari
yang bagus.
ISOLATION oleh JACK DRISCOLL
-Apa ini?
-Buku naskah.
Siapa penulisnya, Annie?
Seorang pria. Driscoll.
Driscoll.
Dari Federal Theatre.
Jangan mengejek.
Mereka setidaknya punya penonton.
Kita pun akan punya. Ya, Manny?
Bisnis pertunjukan selalu begitu.
Sampai jumpa besok.
Mulai dengan mengumpulkan
dari belakang tenggorokan.
Langsung dari hidung juga bisa.
Sudah makan, hari ini?
Aku tidak lapar.
Jangan pikirkan aku.
Hei.
Hanya kau yang kupunyai.
Ayo, ajak aku makan malam.
Oke.
Dapur umum Third Avenue
masih buka, tidak ya?
Sup dan biskuit. Sempurna.
TEATER TUTUP
SAMPAI PEMBERITAHUAN SELANJUTNYA
DIBATALKAN
Harry, apa yang terjadi?
-Buka! Kami kerja di sini.
-Tidak lagi.
Untukmu tak apa.
Kami sudah dua minggu tak digaji.
Kami harus makan apa?
-Pemilik tak bisa seenaknya!
-Sudah seenaknya.
Ann, percuma.
Bisnis pertunjukan sudah berakhir.
Sudah habis.
Aku sudah habis.
Aku mau pergi, Annie.
Pulang ke Chicago.
Aku menyesal.
Maafkan aku, Annie.
Sejak kau masih kecil,
kau dikecewakan orang.
Kini kau harus memikirkan
keperluanmu sendiri.
Sebaiknya kau ikut audisi.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Tiap kali kau meraih sesuatu
yang kau inginkan...
takdir merenggutnya darimu.
Tetapi kali ini tidak, Annie.
Kali ini tidak.
-Halo, Tn. Weston.
-Ya ampun.
Sudah kukatakan, telepon kantorku.
Berikan resume-mu
kepada sekretarisku.
Nah, kenapa aku mau begitu
bila kita bisa bicara langsung?
Itu yang dilakukan gadis pintar.
Aku sudah kirim resume-ku.
Kau kembalikan tanpa dibuka.
Jack Driscoll pilih-pilih pemainnya.
Kumohon, satu audisi saja.
Kau pantang menyerah, ya?
Tn. Weston, aku hafal dialognya.
Sayang, pemainnya sudah terpilih.
Semua peran sudah terisi.
Aku tahu ini masa sulit.
Mau nasihatku?
Manfaatkan kelebihanmu.
Wajahmu tidak jelek.
Gadis secantik kau
tak perlu kelaparan.
Ada teater baru. Baru dibuka.
Dengar ya, Tuan Putri,
teater itu bukan The Palace.
Temui Kenny K.
Katakan aku yang mengirimmu.
Terima saja peran apa pun,
ambil honornya...
Lupakan pernah ke situ.
Berapa lagi?
Lima reel lagi.
Nyalakan.
Hanya ini?
Ini saja
yang senilai $40.000, Denham?
Film safari lagi?
Janjimu ada adegan romantis
Bruce Baxter dan Maureen McKenzie!
Ayolah, kau tahu perjanjiannya.
Kita sepakat menunda
syuting Maureen...
agar dia rapikan giginya.
Ini bukan soal prinsip,
ini soal uang.
Kau sudah dua bulan bersiap.
Bruce dan Maureen
akan beradegan panas...
begitu sudah naik kapal.
Kapal apa?
Yang kita sewa untuk menuju lokasi.
Lokasi apa? Carl!
Kau seharusnya syuting di studio.
Ya, aku mengerti itu.
Kita tak membuat film
macam itu lagi...
akan kukatakan sebabnya.
Ceritanya berubah,
naskahnya ditulis ulang.
Kehidupan berganti.
Kudapatkan sebuah peta.
Satu-satunya yang terselamatkan
dari pulau yang belum dipetakan.
Pulau yang dikira
hanya ada dalam dongeng.
Sampai saat ini.
Carl, pelan-pelan.
Dia minta tambahan uang?
Minta kita danai
sesuatu yang khayalan.
Ini dunia primitif
yang belum pernah dilihat manusia.
Reruntuhan suatu peradaban.
Hal paling ajaib yang pernah ada.
Di sana akan kulakukan syutingnya.
Akan ada wanita-wanita
bertelanjang dada?
Payudara?
Puting. Pepaya. Labu.
Orang menonton film macam ini...
hanya mau lihat gadis-gadis pribumi
tak berpakaian.
Kau dungu?
Adakah investor minta DeMille
bikin film telanjang?
Mereka hormati pembuat film.
Mereka bercita rasa tinggi.
Hal yang asing bagimu,
dasar murahan!
Bisa keluar dulu sebentar, Carl?
Berikan itu kepadaku, cepat.
Kau takkan suka. Tak beralkohol.
Preston, kau harus banyak belajar
soal bisnis film.
Jangan singkirkan dia.
Dia memang pemarah...
tetapi Carl Denham
membuat film-film menarik.
Banyak yang nyaris sukses.
Hanya mempromosikan dirinya.
Orang ambisius tanpa bakat.
Dia miliki semua ciri pecundang.
-Kupahami kekecewaanmu.
-Dia tak becus menyutradarai.
-Dia tidak pintar.
-Dia sudah kuno.
Semua tahu dia sudah gagal.
Dia akan bikin bangkrut kita.
Syuting hewannya berharga.
Universal butuh sekuen-sekuen hewan.
Jual saja itu! Hentikan filmnya.
Selamatkan sesuatu
dari kegagalan ini.
Suruh dia masuk lagi.
Tn. Denham.
Semua pemain dan kru naik ke kapal
dalam satu jam.
Jangan lakukan ini.
Bilang mereka,
kita terpaksa berangkat cepat.
-Tidak etis!
-Mereka mau apa, tuntut aku?
Mereka boleh antri.
Mereka takkan hancurkan filmku.
Kau sadar, peralatan kamera
belum naik ke kapal?
Belum ada izin syuting dan visa.
Itu tugasmu, Preston.
Belum ada asuransi,
tak punya mata uang asing.
Belum ada uang apa pun.
Dia di sana.
-Masuk.
-Siapa yang akan bayar ongkos kapal?
Masuk.
-Keluar! Ayo sini!
-Tancap gas!
Keluar! Tamat karirmu, Denham!
Jangan takut, Preston.
Aku terlatih menghadapi mereka.
Aku ahlinya memperdaya
orang-orang brengsek.
Wiski Red Label, 40%% alkohol,
dikemas dalam peti ''limun.''
Baiklah.
Bilang Maureen, dia tak punya
waktu berdandan enam jam.
Jika dia mau main di film ini,
harus ada di kapal itu.
Dia tak ingin main di film ini.
-Maureen mengundurkan diri.
-Mengundurkan diri?
Kemarin. Kau sudah kuberi tahu.
Kau katakan kita akan syuting
di Singapura, kan?
Itu yang kau bilang kepadanya.
Tetapi kita tak syuting
di Singapura.
Sial, Preston.
Apa susahnya bohong kepadanya.
Aku akan bicara dengan agen Harlow.
Harlow sedang syuting.
Myrna Loy? Clara Bow? Mae West?
Mae West tak bisa masuk
ke ukuran empat.
Harus gadis yang seukuran Maureen.
Fay berukuran empat.
Ya benar,
tapi dia sedang syuting dengan RKO.
Dengan Cooper?
Sudah kuduga.
Kau tak mendengarkan.
Syuting harus ditunda.
Tutup produksi.
Kita tak bisa berlayar malam ini.
-Ini bukan pilihan.
-Carl.
Akan kudapatkan gadis.
Berpikir positiflah, Preston!
Telepon Jack. Naskah itu kuperlukan!
Kekalahan hanya sementara.
Hanya DEWASA
Apa?
Mau dibayar, tidak?
Permisi.
Nona, uangmu terjatuh.
Pemain vaudeville, ya?
Dulu aku juga. Penontonnya sadis.
Jika tak cepat menghibur,
mereka mencemooh.
Tn. Denham...
aku ingin kau tahu...
aku tak biasa
terima derma dari orang tak dikenal.
Atau...
mengambil sesuatu
yang bukan milikku.
Jelas ini salah paham.
Aku sudah lama tak dibayar.
Terlalu. Singkatnya, Ann...
Boleh kupanggil Ann?
Tampaknya kau ukuran empat, ya?
Bukan, ya Tuhan.
Jangan salah paham.
Nona Darrow, tolong.
Aku bukan pria macam itu.
Jadi pria macam apa?
Yang bisa dipercaya.
Aku produser film.
Percayalah, aku serius.
Tidak main-main. Duduklah.
Kumohon.
Baiklah.
Ann, bayangkan...
ada penjelajah tampan
dalam pelayaran ke Timur Jauh.
Syuting di Timur Jauh?
Singapura.
Di kapal, dia bertemu
seorang gadis misterius.
Dia cantik, rapuh, dihantui.
Dia merasa ada kekuatan
di luar kendalinya...
yang memaksanya melakukan tindakan
yang dia tak kuasa menghentikannya.
Seolah seluruh hidupnya
sudah dirancang untuk saat ini...
pertemuan ini
yang mengubah segalanya.
Dan tak pelak lagi,
walau tak dikehendakinya...
Dia jatuh cinta.
Ya.
Dia tak percaya cinta itu.
Bahkan tak percaya adanya cinta.
Masa?
Jika dia cintai seseorang,
takkan lama.
Mengapa begitu?
Hal baik tak pernah abadi,
Tn. Denham.
Jadi kau tertarik. Beres.
Kebetulan kami sedang diburu waktu.
-Begini, aku...
-Ann, biar kubilang...
kau sempurna. Lihatlah kau.
Kau gadis tersedih
yang pernah kulihat.
Kau akan membuat penonton menangis.
Membuat sangat sedih.
Kau keliru, Tn. Denham.
Aku membuat penonton tertawa,
itu kerjaku.
Semoga filmmu berhasil.
Ann? Nona Darrow, kumohon!
Kau kutawari uang.
Petualangan yang tak terlupakan,
ketenaran, perjalanan samudra.
Ingin baca naskahnya?
Jack Driscoll penulisnya.
Jack Driscoll?
Ya. Mengapa?
Kenal dia?
Tidak secara pribadi.
Sudah kutonton pementasannya.
Penulis hebat, ya?
Biar kujelaskan, Ann...
Jack Driscoll tak mau
sembarang orang bintangi film ini.
Katanya, ''Carl...
''di luar sana ada seorang gadis
yang ditakdirkan untuk peran ini.''
Begitu melihatmu, aku tahu.
Tahu apa?
Untuk kaulah peran ini.
-Berapa ongkosnya?
-Dua puluh lima sen.
Ambil kembaliannya.
Ini kapal film itu?
Bukan.
Kapal ini, yang di sini.
Jangan tertipu penampilan.
Kapal itu lebih luas di dalamnya.
-Ini semua peralatannya?
-Ya.
-Ini saja semuanya?
-Kamera Bell Howell-nya dibawa?
-Ya.
-Bagus. Semua lensanya dibawa?
-Tentu.
-Carl!
-Ya!
Semua naik ke kapal.
Kabar buruk.
Mereka menuju ke sini.
Aku baru dapat kabar.
-Siapa?
-Polisi.
Studio panggil polisi.
Englehorn! Berangkat!
Naikkan layar, angkat jangkar...
apa pun yang kau lakukan.
Kita berangkat!
Tidak bisa.
Kita tunggu manifest.
Apa? Siapa? Jelaskan.
Dokumennya, Tn. Denham.
Kutambah $1 .000
untuk berangkat sekarang.
Yang $1 .000 pertama belum dibayar.
Bisa dibahas nanti?
Ada tamu VIP di sini, kau tak lihat?
Nona.
Ann Darrow.
Siap lakukan pelayaran ini,
Nona Darrow?
Ya.
Gugup?
Gugup? Tidak.
Mengapa? Seharusnyakah aku gugup?
Tak banyak wanita
mau ambil risiko ini.
Bagaimana jika Nona Darrow
kuantar ke kabinnya saja?
Ide bagus. Terima kasih, Preston.
Nona Darrow, jika kau mau...
Namaku Preston. Asisten Carl.
$2.000. Jadi. Terima cek?
Ada pilihan lain?
Ikut aku.
Jika ada yang kau perlukan...
Permisi, bung.
Jika ada yang kau perlukan,
jangan ragu minta kepadaku.
Astaga! Jack, sampai kaget.
Jika ada yang ketuk pintu,
jangan dibuka. Kau tak lihat aku.
Katakan aku depresi lalu bunuh diri.
Bilang aku benamkan kepalaku
ke toilet.
-Mau ini?
-Aku tak lama.
Ada latihan,
sudah terlambat tiga jam.
-Apa ini?
-Naskahnya.
Naskahnya?
Jack, ini cuma 15 halaman.
Ya, tetapi bagus. 15 halaman bagus.
Ini film panjang.
Katamu, waktuku lebih banyak.
Maaf. Aku harus pergi.
Jack, jangan begini.
Ini cuma awal...
aku butuh bagian tengah dan penutup.
Harus ada yang disyut.
Kau punya catatanku.
Aku harus pergi. Sampai nanti.
Baiklah, oke.
Kita bereskan pembayarannya.
Aku dibayar?
Aku takkan mencurangi teman.
Kau tak pernah bayar.
Bagaimana kalau $2.000?
Bagus.
Kupikir juga bagus.
-Terdengarnya bagus.
-Oke.
Ini dia.
Terima kasih.
Oh, kau tulis ''dua ribu.''
Maaf. Kita mulai dari awal.
''Dua ribu dolar.''
Sekarang tanggal 29, kan?
Ah kau, tanggal 25 sekarang.
Maafkan. Sebentar.
Tak apa, Carl.
Bayar sepulangmu saja.
Baiklah.
Kabinmu di ujung kiri, Tn. Baxter.
Kami sungguh gembira
Tuan bersama kami lagi.
Tolong bantu aku, bisa?
Permisi. Aku harus...
Astaga!
Terima kasih bantuannya.
Mari kubukakan pintunya.
Selamat datang di suite, Tuan.
Maju pelan-pelan, Tn. Hayes.
Maju pelan-pelan, Kapten.
Ya Tuhan!
Sial!
Sudah kubilang, Jack,
teater tak menghasilkan uang.
Tidak! Tidak!
Film lebih menguntungkan.
Di teater bukan demi uang, Carl.
Aku suka teater.
Tidak benar.
Jika kau benar-benar suka teater...
tadi sudah terjun.
Kamar ini nyaman.
Cahaya remang, jerami segar.
Menyimpan apa di sini?
Singa, harimau, kuda nil,
macam-macam.
Dijual ke kebun binatang?
Kebun binatang, sirkus.
Kapten dapat uang banyak
untuk hewan langka.
Awas. Unta kecelakaan di lantai.
Noda tak bisa hilang.
Kapten tangkap hewan liar pesanan.
Badak putih dijual harga bagus.
Choy.
Maaf tak ada kabin untukmu.
Ada tempat yang sesuai seleramu?
Sulit memilihnya.
Apa kau ini, Tn. Driscoll? Singa?
Atau kera?
Kuambil yang ini.
KLOROFORM - TIDAK UNTUK DIMINUM
Kataku ini harus dikunci.
-Maaf, Kapten. Kata Lumpy...
-Bukan Lumpy yang beri perintah!
Seisi kapal mau kau buat tidur?
Keluarkan dari sini.
BRUCE BAXTER DALAM ''Dame Tamer''
Bruce BAXTER DALAM
-Hadiah dari juru masak.
-Oke.
Astaga. Ya Tuhan.
Otak domba saus kacang.
Jimmy.
Tali di dek sudah kau ambil?
Ya, sekarang, Tn. Hayes.
Kembalikan dulu pena Tn.
Driscoll, ya?
Dia tak bermaksud jahat.
Terima kasih.
-Akan kujauhkan darimu.
-Tak apa.
Dia suka tempat ini.
Tempat dia kutemukan
empat tahun yang lalu.
Sembunyi di belakang
salah satu kandang.
Tangannya patah di dua tempat.
Dia lebih liar dari hewan.
Masih belum mau katakan
datang dari mana.
Tetapi bukan dari tempat yang baik.
Harus kau ubah kelakuanmu.
Jimmy.
Kau takkan mau di kapal ini
selama hidupmu.
-Aku mau.
-Kau takkan mau.
Kau harus pintar. Terdidik.
Beri dirimu pilihan.
Perhatikan kataku!
Aku serius, Tn. Hayes. Lihat.
Aku sudah membaca.
Dari mana buku ini?
Kupinjam.
HEART OF DARKNESS
PERPUSTAKAAN UMUM NEW YORK
Jangka panjang.
Lihat ini. Lihat.
''Petualangan di kapal uap.''
Seperti kita.
Senang bertemu, Tn. Driscoll.
Sebenarnya aku
sangat mengenal karyamu, ya.
Halo, Tn. Driscoll.
Senang bertemu denganmu.
Sebenarnya aku
sangat mengenal karyamu.
Aku penggemar besarmu.
Kubaca semua novelmu.
Terlalu menjilat.
Bunyi mesin kapal
akan menenggelamkan dialog.
Burung-burung camar.
Bisingnya kamera. Angin.
Entah apa lagi.
Aku tak peduli, Mike.
Kau juru rekam, Mike. Atasi itu.
Ann! Masuklah.
Ayo kukenalkan kepada para kru.
Ini Herb, juru kamera.
-Senang bertemu.
-Sama-sama.
Gaun indah, ya?
Oh, ini? Asal pakai saja.
Itu kan kostum Maureen?
Apa yang harus dilakukan gadis
untuk mendapat sarapan?
Lumpy, kau dengar katanya.
Mau bubur ala kenariku?
Ann, kurasa kau belum kenal...
Ann?
Tak perlu, Tn. Denham.
Aku tahu siapa ini.
Senang bertemu.
Suatu kehormatan jadi bagian ini.
Terima kasih.
Sebenarnya aku
sangat mengenal karyamu.
Sungguh?
Ya, yang paling kukagumi...
caramu merekam suara hati
rakyat biasa.
Itu memang pekerjaanku.
Kuyakin ini pernah kau dengar,
Tn. Driscoll...
jika kau tak keberatan aku bilang...
tetapi wajahmu tak mirip fotomu.
-Permisi.
-Sebentar, Ann...
Orangnya jauh lebih muda.
Dan lebih tampan.
Ann, cukup.
Aku sudah takut...
kau orang yang terobsesi sastra.
-Aku bukan...
-Kau tahu...
si bodoh berjas rajutan
yang selalu baca buku...
Senang bertemu kau juga,
Nona Darrow.
Astaga!
Dia berdiri di susuran.
Dia belum tahu...
bahwa mereka berlayar
menuju bencana. Kau mengerti itu?
Baik, lalu dia berbalik...
mualim terhuyung ke arahnya.
HEWAN HIDUP DI DALAM
Pisau menancap di punggungnya.
Tunggu. Mualim kita bunuh?
Jika Ann tahu siapa dia.
Ah, Jack.
Tadi itu benar-benar kekeliruan.
Ann itu rabun dekat.
Bisa terjadi kepada siapa saja.
Aku bercanda, Carl.
Inti adegan itu, dia ketakutan.
Harus memalingkan muka.
Saat itulah dia lihat itu.
Lihat apa?
Apa?
Pulau itu.
Sekarang kita mau syuting di pulau?
Kapan diputuskan itu?
Jack, pelankan suaramu.
Aku tak mau para awak ketakutan.
Mengapa ketakutan?
Apa nama pulau itu?
Ada nama lokalnya...
tetapi terdengarnya kurang bagus.
Penduduk pribumi
menyebutnya Pulau Tengkorak.
Kau dengar itu?
Ada apa dengan tempat itu?
Secara resmi tidak salah.
Karena secara teknis,
pulau itu belum pernah ditemukan.
Oke. Baiklah.
Maka kita tiba di tempat itu.
S...
K...
U...
L...
Pulau.
PULAU TENGKORAK
Ayo semua, dari awal adegan!
Dan action!
Ini menyenangkan sekali!
Aku belum pernah naik kapal.
Aku belum pernah bersama wanita.
Tak suka wanita di kapal, ya?
Tidak, mengganggu.
-Akan kuusahakan tidak mengganggu.
-Adanya saja berarti kesulitan.
Cut!
Bagus.
Bruce, permainanmu bagus.
Istirahat 10 menit.
Aktingmu alami. Aku terharu.
Bagaimana, Driscoll?
Dialognya mengalir sekarang, ya?
Ada alirannya.
Kuperbaiki.
Lawanlah keinginan itu, ya?
Cuma kutambah humor.
Memangnya kau radikal ekstrim?
Dasar aktor.
Keliling dunia,
tetapi yang dilihat cuma dirinya.
Kaki bagus.
Maksudku kaki yang mampu
atasi gerakan kapal.
Ya.
Bukan berarti kakimu tak indah.
Cuma supaya ada obrolan.
Ya Tuhan. Nona Darrow!
Soal adeganmu bersama Bruce...
Bukan yang kau tulis...
tetapi kata Tn. Baxter
jika pria menaksir wanita...
harus tak acuh.
Jika berubah jadi permusuhan...
Tidak begitu?
Teori menarik.
Aku tahu. Seharusnya...
Bukan itu yang kumaksud, tetapi...
Maafkan aku...
Kau jadikan adegan itu unik.
Aku gugup.
Adegan itu sebenarnya lucu.
Kau lucu.
Jangan bicara lagi. Selamat malam.
Nona Darrow.
Kau tak perlu gugup.
Terima kasih.
Ayo mulai...
Tolong jangan di situ...
Kami mau syuting satu adegan.
-Oke.
-Terima kasih.
Oke, lagi.
Sudah dekat. Belok ke barat daya.
Tak ada pulau sejauh ribuan mil.
Jauh di luar jalur pelayaran.
Aku tak mau berlayar tanpa peta.
Akan kubayar cukup pantas.
Tak ada apa-apa di situ.
Kau takkan rugi apa pun.
Jika ada yang bilang
kapal ini menuju Singapura...
apa katamu?
Akan kujawab omong kosong,
Tn. Hayes.
Kita belok ke barat daya semalam.
Tuan-tuan.
-Kita tak cari kesulitan.
-Tidak.
Kau cari sesuatu yang lain.
Ya, betul.
Kita cari Pulau Tengkorak.
Ketemu, kita buat filmnya,
kita tunjukkan ke dunia.
Bayar 25 sen, lihat negeri terakhir
ditemukan di bumi.
Aku takkan seyakin itu.
Maksudmu?
Tujuh tahun yang lalu
aku dan Tn. Hayes...
kerja di kapal Norwegia.
Kami tolong orang.
Kami temukan dia di laut.
Dia sudah berhari-hari terapung.
Kapalnya kandas di suatu pulau
sebelah barat Sumatra.
Pulau yang tersembunyi dalam kabut.
Dia cerita ada dinding besar...
yang dibangun sudah begitu lama...
tak ada yang tahu oleh siapa.
Dinding setinggi 30 meter lebih...
masih sekokoh
ratusan tahun yang lalu.
Mengapa dibuat dinding itu?
Orang terapung itu bicara
tentang seekor makhluk...
bukan hewan bukan manusia...
melainkan sesuatu yang sangat besar,
ada di balik dinding itu.
Singa atau harimau.
Pemakan manusia.
Itulah awal ceritanya.
Ada lagi katanya?
Tidak.
Esoknya dia ditemukan
sudah mati menikam diri.
Maaf, kalian tak bisa menakutiku
dengan cerita itu.
Monster hanya ada di film murahan.
Jika kau temukan pulau itu...
dan mendarat
bersama teman-temanmu...
kalian takkan kembali.
Asal tahu saja.
KABUT
Akan berapa lama kita di sini?
Kau tulis naskah komedi?
Kutulis untukmu.
Mengapa kau lakukan itu?
-Menulis untukmu?
-Ya.
Bukankah sudah begitu jelas?
Tidak bagiku.
Nah...
ada di teks tambahannya.
Agaknya terlewat olehku.
Memang tidak tertulis.
Berita untukmu, Kapten.
Ada apa?
Hayes, mengapa kita putar haluan?
-Englehorn, jangan...
-Di luar.
Ada surat perintah penangkapanmu.
Kau tahu itu?
Aku diperintahkan putar haluan
ke Rangoon.
Seminggu lagi.
Aku belum syuting apa pun.
Kumohon. Kupertaruhkan semua
untuk film ini.
Tidak, Denham.
Kau pertaruhkan semua milikku.
Apa yang kau minta?
Akan kuberikan apa pun itu.
Kuminta kau tinggalkan kapalku.
Kita menuju Rangoon, Tn. Hayes.
Hancur aku.
Tamat karirku, Jack.
Kau pikir ini
akan berakhir bagaimana?
Periksa posisi kita.
Gunakan bintang-bintang.
Tidak ada bintang, Kapten.
Tanda apa itu?
-Apa?
-Itu.
Tanda itu.
Entahlah. Noda kopi?
Siagakan penjaga di haluan dan
periksa kedalaman dengan batu duga.
Siap, Kapten.
30 depa, belum menyentuh dasar!
Kurangi kecepatan, hanya seperlunya.
Kecepatan minimum.
Sebaiknya kapal berhenti.
15 derajat kiri.
Kita pergi dari sini, Tn. Hayes.
Kita keluar dari kabut ini.
Kita menyentuh dasar!
25 depa!
Makin dangkal!
20 derajat kanan!
Kapten, kau tak tahu mau ke mana!
Kedalaman lagi!
22 depa!
-Padamkan lampu.
-Siap.
10 depa!
Dinding! Ada dinding di depan!
Matikan mesin!
Mesin mundur setengah kecepatan!
Mundur setengah kecepatan, Kapten!
Batu karang!
Batu karang di kanan, Kapten!
Ke kiri! Batu karang di mana-mana!
Pegang kemudi, Hayes.
Pegangan!
Maju kecepatan penuh!
Karang di kiri, Kapten!
-Belok, Kapten!
-Kanan, kanan!
Ganjal lubang itu!
Tambah awak ke bawah! Cepat, cepat!
-Hayes!
-Kapal kena hantam!
Baling-baling?
Sumbu tak bengkok.
Tetapi kapal menabrak karang!
Kapten!
Cepat ke dek!
Lihat itu!
Kupaksa mereka kembali?
Persetan Carl Denham.
Perbaiki kapal, siapkan mengapung
pada air pasang berikutnya!
Ayo, cepat.
Kita pulang, Tn. Hayes.
Kau percaya ini, Jack?
Kita dapatkan film kita.
Mengapa Marlow ke hulu terus?
Mengapa dia tak berbalik?
Nalurinya ingin begitu, Jimmy.
Jauh di lubuk hatinya
mengisyaratkan adanya bahaya.
Tetapi ada bagian dirinya...
yang merasa penasaran.
Ingin mengalahkan sesuatu
yang membuatnya takut.
''Kami tak mengerti karena kami
sudah terlalu jauh...
''dan tak bisa ingat...
''karena kami lakukan perjalanan
di malam abad pertama...
''abad yang sudah sirna...
''tanpa meninggalkan tanda,
dan kenangan.
''Kami terbiasa melihat...
''monster yang sudah dilumpuhkan
dan dirantai...
''tetapi di sana...
''yang kami lihat
monster yang bergerak bebas. ''
Itu bukan kisah fiksi petualangan...
ya, Tn. Hayes?
Bukan, Jimmy.
Bukan fiksi.
-Tak berpenghuni.
-Tentu tidak.
Gunakan matamu, Preston.
Tempat ini puing-puing.
Sudah ratusan tahun
tak ada manusia di sini.
Tn. Denham,
sebaiknya kembali ke kapal.
Akan kuatasi dulu ini.
Lihat. Cokelat.
Suka cokelat?
Ini enak dimakan.
Kau mau?
Ambillah.
Ini, ambillah.
Denham, biarkan gadis pribumi itu.
Dia tidak mau.
Tidak apa-apa!
Hanya kaum wanita dan orang tua!
Mereka tak berbahaya!
Ann!
Jack.
Cukup melihat?
Kurangi beban kapal!
Apa yang tak dipaku ke kapal,
buang ke laut!
Buang saja!
Kita berhasil lolos.
Bersyukurlah.
Bagaimana dengan Mike?
Dia tak lolos! Dia masih di sana!
Mike tewas melakukan
yang dia yakini! Tidak mati sia-sia.
Film ini akan kuselesaikan
demi Mike!
Akan kuselesaikan...
dan hasilnya kusumbangkan...
kepada anak-istrinya.
Karena dia pahlawan, dan layak
mendapat tak kurang dari itu.
Setuju, setuju!
Lempar ke laut semua,
kecuali kentang!
-Ada apa sekarang?
-Maafkan, Shakespeare.
Ayolah, bung! Ayo cepat!
Buang kabel-kabel itu!
Buang ke laut!
-Mana Ann?
-Apa?
Di mana Ann?
Ann!
Kapal sudah lepas!
Kecepatan penuh, kedua mesin!
Ann!
Jangan! Berhenti! Putar kembali!
Berhenti!
Kita harus putar kembali.
Mereka bawa Ann.
Kong! Kong! Kong!
Semua awak ke darat!
Siap ke posisi tugasnya!
Ayo cepat, tuan-tuan!
Kami sudah cepat, Tn. Hayes!
Ayo, cepat!
Dayung lebih kuat!
Dayung! Dayung!
Ayo!
Kong.
Menyebar! Cari dia!
Nona Darrow!
-Periksa di atas, Jimmy!
-Semua saling berdekatan!
Ann!
Dia ada di sekitar sini!
Suara apa itu?
Di balik dinding!
Dia lenyap!
Carl, ada apa?
Kau lihat sesuatu.
Bawa Hayes dan 15 orang lagi.
Gerbang akan kujaga
sampai kau kembali.
Yang lain tetap di kapal.
Choy!
Kau tidak, Jimmy.
Ayolah, Tn. Hayes. Lihatlah mereka.
Mereka tak ada
yang bisa gunakan senapan.
Diam di sini.
-Nona Darrow memerlukan aku!
-Tidak!
Bawa tripod dan semua stok film.
Mau bawa lensa 6 inci itu?
Cukup lensa sudut lebar itu.
FILM CARL DENHAM
Kau bawa senapan,
makanan dan amunisi.
Waktumu 24 jam!
24 jam?
Saat ini besok, kita berangkat.
Nona Darrow!
Ann!
Berhenti menembak!
Tempat macam apa ini? ...
Nona Darrow!
Ann!
Ann! ....
Nona Darrow!
Astaga, ini kuburan!
Mereka dicincang.
Ann! Ann!
Terus jalan, Tn. Hayes.
Anggap tak melihatku.
-Astaga, Jimmy.
-Kuperlukan itu!
Aku takkan memberimu senapan!
Kau lebih muda dariku
saat diberi senapan!
Aku tentara. Terlatih.
Aku punya sersan pelatih.
Aku mau bantu selamatkan dia.
Jangan sampai aku
menyesal memberimu.
Hemat-hemat amunisimu!
Aku lelah.
-Aku tak bisa bernapas.
-Perlu istirahat.
Kita tak ada waktu.
Kita sudah kehilangan
banyak waktu. Berdiri!
Mereka akan menolongmu.
Biarkan istirahat sebentar.
Baiklah, lima menit!
Semua harus tetap terlihat.
Aku akan ambil
syut lebar lembah itu.
Ya Tuhan!
Itukah yang membawa Nona Darrow?
Hanya ada satu makhluk
yang jejak kakinya sebesar itu.
Makhluk salju Himalaya.
-Ya, manusia salju.
-Matilah kita.
Tingginya pasti 6, 7 meter?
Carl melihatnya.
Kita tanya dia.
Denham!
Ke mana dia?
Melangkah ke depan, Bruce.
-Apa?
-Kau bintangnya.
Mulai akting,
hampiri hewan-hewan itu.
Tempat macam apa ini?
Yakin harus kudekati, Denham?
Tak ada pemain pengganti?
Kau harus tampak, atau penonton
anggap itu hewan bohongan.
Takkan ada yang anggap itu bohongan.
Kau buat mereka gelisah.
Jangan bergerak.
Aku tak bergerak.
Ya Tuhanku.
Apa ini?
Ada apa? Mana Carl?
Dia di atas, sedang syuting.
Lupakan ini!
Lari, Jack!
-Astaga.
-Jimmy, lari!
Lari, lari, lari!
-Lepaskan!
-Kamera takkan kutinggalkan!
Lepaskan, bodoh!
Carl, lari!
Merunduk.
Awas!
Minggir!
Tidak!
Carl!
Berdiri! Cepat.
Tn. Denham! Tn. Denham!
Herb! Ayo panjat!
Ambil tripod-nya!
Naik terus!
Kau akan kutarik!
Pegangi tripod-nya!
Pergi!
Aku takkan pergi tanpa kau!
-Tinggalkan aku!
-Diam, bertahan!
Jimmy, hitung.
Aku mau tahu berapa yang cedera.
Cedera?
Empat orang yang mati!
Bukan salahmu.
Yang terjadi atas Herb,
bukan salah siapa pun.
Kau benar, Preston.
Biar kukatakan satu hal lagi.
Herbert tidak mati sia-sia.
Dia mati demi yang diyakininya
dan akan kuhormati itu.
Dia mati meyakini
masih ada misteri di dunia ini.
Semua bisa lihat misteri itu...
dengan beli tiket masuk.
Preston, film ini akan kita
selesaikan untuk Herb.
Kita selesaikan...
dan hasilnya kita sumbangkan
kepada anak-istrinya.
ayo bung, kita butuh tali lagi
Kita harus kembali ke kapal.
-Englehorn pergi sembilan jam lagi.
-Lalu? ... Kita harus temukan Nona Darrow.
Kita akan terdampar di sini.
Almarhum Nona Darrow gadis hebat.
Sudah dipastikan ...
Dia pribadi luar biasa.
Kematiannya mengerikan
dan kita semua merasa kehilangan.
Aku tahu kau bukan jagoan
seperti dalam film-filmmu.
Tak kusangka kau pengecut.
He, kawan! Sadar.
Jagoan tak mirip aku di dunia nyata.
Di dunia nyata, gigi mereka jelek,
botak, gendut.
Aku cuma aktor berpistol
yang kehilangan motivasinya.
Sampai bertemu.
Siapa lagi?
-Nah, sampai jumpa.
-Ayolah.
Tidak!
Kataku tidak!
Hanya itu. Tidak ada lagi.
Ada apa?
Tn. Hayes?
Jika terjadi sesuatu,
kau harus lari.
Mengerti?
Aku bukan pengecut. Aku takkan lari.
Ini bukan masalah keberanian, Jimmy.
Kembali!
Kembali lewat gelondong kayu!
-Aku takkan lari!
-Bawa Jimmy pergi!
-Tidak!
-Kembali!
Mundur!
-Tidak! Tidak!
-Diam di situ.
Tidak!
Pandang aku.
-Turunkan dia!
-Kau harus lari, Jimmy.
Turuti kataku.
Kembali bersama Jack.
Lari!
-Tidak!
-Tembak dia!
Sini! Di sini!
Pegangan! Pegangan!
Lumpy! Tolong aku!
Sial, Choy!
Tidak!
Ya ampun!
Tunggu!
Carl.
Jimmy. Jimmy.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Singkirkan!
Singkirkan dariku!
Bunuh!
Jangan bergerak!
Singkirkan dari mukaku!
-Diam.
-Aku diam.
-Tunggu.
-Hati-hati!
Jangan bergerak! Jauhi dinding!
Minggir!
Keluar dari sini! Panjat!
Tidak ada yang bisa menghalangiku
Ayo,cepat jimmy...panjat talinya...
ayo...cepat!!!
Jimmy, ayo pergi...
- ayo!...
- ok!
ayo cepat!
Saat kau berada dibawah
untuk ketiga kali dan terakhir kalinya ...
saat kepalamu tenggelam
didalam gelombang
dan paru-parumu terisi oleh air ...
Apakah kau tahu apa yang terjadi pada mereka
saat detik terakhir sebelum kau tenggelam?
Ayo, bung. panjat talinya!
Ayo. Keluar dari sini. Ayo!
Seluruh hidupmu akan lewat
sebelum kau mengetahuinya.
Dan jika kau hidup sebagai
seorang Amerika sejati ...
Kau akan melihat semuanya
dalam satu warna.
Oh, dan kau juga
Sekarang...kenapa kau tidak memanjat talinya, huh?
Ayo.
Ayo, Driscoll. Mari kita pergi.
Indahnya.
Indah.
-Terima kasih, Tuhan.
-Bukan Tuhan. Kepada Tn. Baxter.
Dia berkeras
adakan regu penyelamatan.
Aku? Aku tahu kau akan baik-baik.
Begitulah kecoak.
Berapa sering pun
disembur dari toilet...
selalu merayap ke atas lagi.
Kawan? Aku sudah merayap keluar.
Kukeringkan sayapku
dan siap beraksi lagi.
Driscoll!
Jangan bodoh!
Hentikan pencarianmu, sia-sia saja!
Dia sudah mati.
Dia belum mati.
Jack akan menyelamatkannya...
dan gorila itu akan mengejarnya.
Perjalanan ini masih bisa berhasil.
Lebih dari berhasil.
Pikirkan.
Kau punya kloroform
yang bisa kita manfaatkan.
Kau mau menjebak gorila itu?
Tidak bisa.
Bukankah itu kerjamu?
Menangkap hewan hidup-hidup?
Kudengar kau yang terbaik.
Jack!
Jaga dirimu!
Buka terus gerbang itu, ya?
Pasti, kawan.
Semoga berhasil!
Maafkan aku.
Ann.
Jack!
Lari!
Jack, Jack!
Jack.
Ann, tidak apa-apa.
Ann, ayo pergi dari sini. Cepat!
Ayo.
Ikut aku!
Carl!
Tolong! Tolong kami!
Mereka sudah pergi.
Carl. Ya Tuhan.
Carl!
Turunkan jembatan. Lakukan sekarang!
Jangan dulu.
Tunggu.
Tunggu!
Lari!
-Sekarang!
-Lemparkan!
Lempar!
Tidak!
Tahan dia!
Kau gila?
-Hentikan!
-Tahan talinya!
Tekan terus!
Tarik!
Kumohon!
Jangan! Hentikan!
Jack.
-Tidak.
-Bawa dia pergi...
-Mereka akan membunuhnya!
-Kita tak bisa apa-apa.
-Tidak!
-Jauhkan dari pandangannya!
-Terlambat.
-Lemparkan!
Awas!
Lepaskan aku.
Kita harus pergi.
-Ayo.
-Hentikan.
Biarkan aku sendiri!
Ann, kumohon.
-Bunuh dia!
-Jangan. Jangan!
Sudah berlalu, keparat sinting!
Kalian semua, lari!
Ayo. Ayo!
Cepat! Cepat!
Ayo, ayo!
-Diam di situ!
-Dia inginkan aku!
-Hentikan ini!
-Pegangi dia!
-Ann, pergilah.
-Kumohon, ini bisa kuhentikan!
-Tidak!
-Ann, diam di situ!
Menyingkir dari sini!
Pergi dari sini!
-Ayolah!
-Jimmy, jangan gila!
Jangan gila.
Lepaskan aku!
Berangkat!
Ayo loncat, Carl!
-Dayung!
-Tunggu.
Ayo dayung sekuat tenagamu!
Kembali.
Jimmy, jangan!
Jangan!
Jangan! Biarkan dia!
Mundur!
-Tunggu!
-Jangan!
Jangan! Kumohon jangan!
Seluruh dunia akan bayar
untuk melihat ini.
Kita kaya raya!
Hasilnya akan kubagi
dengan kalian semua!
Beberapa bulan lagi, namanya
akan terpampang di Broadway!
Kong! Keajaiban Dunia Kedelapan!
KING KONG
KEAJAIBAN DUNIA KEDELAPAN
MONSTER RAKSASA CARL DENHAM
SAKSIKAN ANN DARROW
DIKORBANKAN KEPADA ''MONSTER''
KING KONG Ditangkap Hidup-hidup!
TERJUAL HABIS
Aku bisa bilang apa?
Ada komentar, Pak?
Walikota, terima kasih.
Siap.
Apa aku ini?
Terima kasih banyak.
Terbiasalah.
-Senang bertemu kau. Siap?
-Sangat kuhargai itu...
-Lihat dirimu!
-Kuingat kau.
-Kau bernasib baik, Denham.
-Sungguh?
Mungkin kau yang bernasib baik.
Carl!
-Zelman!
-Sudah kubilang.
Aku tahu kau lakukan dan aku hargai.
Ayo kita berfoto.
Ayolah.
-Senyum lebar.
-Ya! Bagus!
Lihat dirimu.
Lihat bagaimana kau sekarang.
-Tak ada wanita pantas dapat ini.
-Dia seharga ini.
Aku tak peduli bagaimana,
dia harus kudapatkan lagi.
Sungguh?
Dia takkan percaya ini.
Diam, berikan anggur itu kepadaku!
-Kau tulis naskah komedi?
-Ya.
Kutulis untukmu.
Mengapa kau lakukan?
Mengapa kutulis naskah untukmu?
Tidakkah begitu jelas?
Maafkan.
Tak sengaja terdengar olehku.
Dia traktir aku ke restoran Prancis
yang mahal...
dan selagi menyantap makanan
pembuka, dia pegang tanganku.
Dia katakan perasaannya?
-Dia tak katakan apa pun.
-Tidak?
Mungkin pikirnya tak perlu.
Bagaimana tahunya?
-Katanya bukan masalah kata-kata.
-Ya ampun!
Jika mencintai, katakan saja.
Sesederhana itu.
Katanya nanti saja.
Sayangnya tak pernah ada nanti.
Tak pernah terjadi.
Berakhir saat itu.
Dia pergi begitu saja? Tak berusaha
menyelamatkan hubungan itu?
Kuyakin hubungan kami
sebenarnya bisa berhasil...
yang adalah sungguh...
bodoh.
Dasar lelaki.
Mereka bisa berikan segalanya...
tetapi satu hal terpenting...
itu mereka hindari.
Khas lelaki.
Begitu sibuk jadi jagoan,
tetapi lupa pakai otak.
Percintaan. Siapa yang perlu itu?
Terima kasih.
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya...
aku di sini mau ceritakan kisah
yang sangat aneh.
Kisah petualangan kami...
yang membuat 1 7 dari awak kami
mengalami kematian mengerikan...
mereka tiada...
saat memburu seekor hewan buas...
suatu penyimpangan mengerikan
dari alam.
Namun hewan terganas pun
dapat dijinakkan.
Ya, akan Anda saksikan...
hewan itu bukan tandingan...
kecantikan seorang gadis.
Seorang gadis dari New York...
yang meluluhkan hati hewan itu...
sebagaimana pepatah Arab...
''Begitu monster itu
melihat wajahnya yang cantik...
''si cantik mencegahnya menyerang.
''Dan sejak hari itu,
monster itu seakan sudah mati.''
Kini tuan-tuan dan nyonya-nyonya,
akan kuperlihatkan kepada Anda...
makhluk terbesar
yang pernah Anda lihat.
Dia raja di dunianya,
tetapi menemui Anda sebagai tawanan.
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya...
ini dia Kong,
Keajaiban Kedelapan Dunia!
Jangan takut. Sepenuhnya aman.
Rantai ini dari baja krom!
Lihat jika mau...
kusentuh monster ini.
Kuletakkan tanganku
pada gorila 8 meter.
Tarik ke atas.
Dan sekarang,
di auditorium malam ini...
ada tamu kejutan.
Pahlawan nyata dari kisah ini.
Pria yang memburu Kong perkasa!
Pria yang petaruhkan nyawanya untuk
membebaskan gadis tak berdaya.
Tepuk tangan hangat
untuk Tn. Bruce Baxter!
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Dia benar.
Tentang masih ada misteri
di dunia ini...
dan kita bisa melihatnya...
dengan biaya seharga tiket masuk.
Itu yang kau ketahui tentang Carl.
Kemampuannya untuk menghancurkan
semua yang dia cintai.
Tetap tenang, tuan-tuan
dan nyonya-nyonya...
kita sampai pada puncak
upacara primitif ini.
Dikorbankannya seorang gadis cantik.
Lihat ketakutannya saat
dipersembahkan kepada Kong perkasa!
Tepuk tangan semua, untuk gadis
terberani yang pernah kutemui!
Nona Ann Darrow.
Selamatkan aku dari monster ini!
Tolong aku!
Di mana dia?
-Di mana Ann?
-Aku tidak tahu.
Carl tawari uang banyak,
Ann tolak mentah-mentah.
Kukemasi semua deritaku
Aku pergi
Menyanyi pelan
Selamat tinggal
Burung hitam
Di mana seseorang menantiku
Semanis madu
Begitu pun dia
Selamat tinggal
Burung hitam
Ini beritanya.
''Si cantik, dan pria
yang selamatkan dari Monster.''
Keluarkan semua dari sini.
Semua harus pergi, oke? Ayo.
Biarkan dia mengaum.
Film jadi bagus.
Semua keluar.
Cari kursimu sendiri.
Permisi, kawan-kawan.
Minggir. Minggir.
Lepaskan aku! Tolong aku!
Tolonglah aku!
Lari! Pergi!
Pergi!
Itu mereka.
-Ayo!
-Tunggu!
Kembali!
Lewat sini!
Tolong!
Tidak!
KING KONG CARL DENHAM
Ditangkap Hidup-hidup
Taksi! Ikuti kera itu.
Dia harus dialihkan.
Pakai saja.
Hei, minggir, Bu!
Ayo.
Kawan!
Ayo. Ayo.
Awas.
Ya Tuhan.
Tembak!
Berhenti!
Dengarkan.
lni adalah kota New York,
dan ini adalah tanah suci.
Kalian dengar!
Kota ini dibangun untuk manusia
dan oleh manusia.
Bukan untuk bau kutu-kutu kera.
Yang berasal dari seekor gorila mutan ...
Memenuhi seluruh jalanan
kota yang adil ini, membuatku jijik.
Jadi inilah yang harus kita lakukan.
Kita temukan .... kita bunuh ....
Kita potong kepala lucunya ...
dan kita lempar keatas ... aahhhh !!!....
Tidak. Tidak.
lndah.
Ya.
Indah.
Hei!
Dilarang lewati batas ini.
Dilarang masuk ke sana!
Hentikan dia!
Dilarang naik ke atas!
-Apa yang terjadi?
-Ayo!
Tidak!
Kumohon! Jangan!
Jangan!
Ann, Ann.
Jalan terus.
Cuma satu foto! Satu foto!
-Mari, mari!
-Mau berfoto?
Lihat aku.
Lihat kamera.
Ayo mendekat.
Cukup. Pertunjukan selesai!
Kosongkan tempat ini! Ayo pergi!
Mengapa dia lakukan itu?
Naik ke puncak, tersudut di sana.
Dia tahu yang akan terjadi.
Dia cuma hewan bodoh.
Tak tahu apa-apa.
- Apa yang terjadi?
- Pesawat terbang sudah menghabisinya.
Bukan pesawat yang membunuhnya.
Kecantikanlah yang membunuh monster ini.
Film ini didedikasikan
dengan rasa sayang dan hormat
kepada para petualang asli
Pulau Tengkorak...
Merian C. Cooper,
Ernest B. Schoedsack
Willis H. O'Brien,
Max Steiner, Robert Armstrong
dan Fay Wray yang tak terbandingkan.
Mereka terus memberi ilham
semua yang mengikuti jejak mereka.
v ip 2 1. e u. or g