Lao Ma, di atas pohon
juga ada ular!
Sudah benar jika ada ular.
Ini Lembah Raja Ular,
mana mungkin tak ada ular?
Ular adalah salah satu
dari lima dewa besar.
Ular bersifat gaib.
Kau tak takut mendapat balasan?
Balasan?
Satu ular saja sudah seharga
setengah koin dolar.
Itu sama dengan upah kerja kita
setengah hari.
Bisakah kau lebih seperti pria?
Mari, makan empedu ular
untuk tambah nyali.
Lao Ma, jangan bercanda,
aku tak berani.
Cih, tak berguna.
Lao Ma, jangan menakutiku!
-Lihatlah, aku begitu penakut.
-Lao Ma!
Lao Ma, ayo kita pulang!
Pulang? Kau selalu ingin kabur
setiap ada masalah.
Kau memang pantas miskin
seumur hidup.
Bukankah tangkap ular lebih baik
daripada menebang pohon?
Erwan.
Erwan!
Jangan panik.
Xiannv, Qianmen, Sanpaotai!
Jual rokok!
Apa ada rokok Qianmen?
Satu koin dapat dua kotak.
Satu koin tiga kotak, bisa?
Hanya bisnis kecil, untungnya tipis.
Ini bukan rokok palsu, 'kan?
Sini, biar kucoba satu dulu.
Mau menipu agar dapat rokok?
Jangan harap!
Dasar bocah kecil.
Kau cukup pintar juga.
Dinasti Qing musnah,
panglima berkuasa.
Negara yang baik-baik saja
menjadi penuh kekacauan.
Kenapa ada begitu banyak bencana
di negaraku?
Sungguh menyedihkan.
Kecilkan suaramu.
Berisik sekali.
Duduk!
Kenapa kau bicara begitu?
Jangan marah.
Mari, Istriku, makan apel.
Gerbong kelas tiga bau dan gelap.
Ini bukan gerbong manusia.
Betapa bagusnya jika ikut aku
ke gerbong kelas satu.
Kau pergi saja sendiri.
Tempat ini lebih cocok
bagi rakyat biasa sepertiku.
Jangan merasa pesimis.
Meski kau menikahiku
termasuk 'memanjat status',…
…namun, aku senang melakukannya.
Aku tak senang.
Aku takut jatuh
saat memanjat terlalu tinggi.
Mari!
Cepat bagi kartu!
Cepat!
Ketua Tim.
Bos ada di gerbong kelas tiga,
tak akan ada masalah, 'kan?
Apa aku perlu pergi lihat?
Mereka sedang pacaran
dengan mesra.
Untuk apa kau ikut ke sana?
Apa mungkin kau menyukai
Nona Jing Lan?
Mana mungkin?
Sebaiknya jangan.
Itu tiga pantangan besar.
Anggota Baru, sedang lihat apa?
Kemari dan bertaruhlah, ayo.
Kau sedang apa?
Xiao Yong.
Duduklah, abaikan dia.
Dia tak mau main, kita saja.
-Mari!
-Cepat.
Bertaruh!
Dasar kau!
Mari, bagus!
Bagus! Kau dapat setengah!
Kartu bagus!
Ular kering, empedu ular,
asinan daging ular.
Kulit ular, arak tulang ular,
semuanya diskon 50%.
Kita hampir tiba di Yong'an!
Semuanya, segera beli!
Kereta jelek! Kenapa semua
barang pun dijual di sini?
Minyak ular, arak tulang ular,
penjualan cuci gudang!
Sudah lama tak pulang ke kampung.
Rasanya pohon di gunung berkurang.
Gunungnya gundul.
Penduduk desa tebang pohon,
lalu, dijual. Dapat banyak uang.
Namun, semua pohon
pasti akan habis ditebang.
Bagaimana masa depan nanti?
Masa depan belum datang.
Saat ini.
-Yang terpenting adalah saat ini.
-Ular kering, empedu ular.
Asinan daging ular.
Kulit ular, arak tulang ular.
Semuanya diskon 50%.
Permisi.
Ular kering, empedu ular,
asinan daging ular.
Kulit ular, arak tulang ular.
Jing Lan.
Semuanya diskon 50%!
Orang yang kuliah memang berbeda.
-Asal bicara apa?
-Ini terlalu tiba-tiba.
Kakak ini sangat mahir.
Bolehkah kutanya, siapa Anda?
Aku keturunan Raja Ular.
Pemburu ular dari Desa Yong'an.
Mu Sheng.
Ternyata kau Raja Ular Kecil
yang ternama itu.
Aku sudah lama
mendengar tentangmu.
Raja Ular Kecil?
Terlalu memuji.
Tuan Tentara.
Bagaimanapun, dia sudah
menolong nyawamu.
Kau tak mau berikan uang
sebagai tanda terima kasih?
Tanda terima kasih apa?
Sudahlah! Kalian pasti sekongkol.
Ular ini pasti sengaja
kalian lepaskan.
Ular ini sangat beracun.
Tak boleh bercanda
saat memeliharanya.
Benar.
Aku pernah lihat ular ini
saat kecil.
Pemburu ular terbaik pun
tak berani memeliharanya.
Nona ini sungguh berwawasan luas.
Jing Lan, kau malah
membela orang luar.
Masih belum pasti
siapa yang orang luar.
Mu Sheng.
Aku Jing Lan.
Lama tak bertemu.
Tanganku kotor, tak perlu salam.
Perhatian, kawan-kawan yang
rematik, asam urat dan gagal ginjal.
Duduk.
Semua produk ular diskon 50%.
Kita hampir tiba di Yong'an.
Cepat beli!
Apa yang terjadi?
Bisa mengendarai tidak?!
Apa yang terjadi?!
Apa ada bandit?!
Apa yang ada di atap gerbong?
Wanita itu…
Apa yang terjadi padanya?
Jangan takut, Istriku.
Wei Bin!
Biarkan aku keluar!
Cepat pergi!
Cepat tutup jendela!
Hati-hati, Jing Lan!
Hati-hati
Jing Lan, hati-hati!
Mundur.
Cepat mundur!
Jangan pedulikan aku!
Istriku!
Kau tak apa?
Wei Bin. Wei Bin!
Bocah, tenangkan dirimu!
Cepat! Makan bawang putih!
Makan, lalu muntahkan!
Makan banyak semakin bagus!
Apa ini? Apa bawang putih
bisa cegah digigit ular?
Jangan cerewet, cepat makan!
Cepat!
Ini ulahmu, 'kan?
Ma Shaoyang,
apa yang kau bicarakan?
Bukankah dia keturunan Raja Ular?!
Dia bisa mengendalikan ular!
-Tolong!
-Kau yang pancing ular kemari, 'kan?
Berhenti menebak!
Cepat tolong dia!
Jing Lan, jangan ke sana! Bahaya!
Kak Mu Sheng.
Apa itu?
Cepat lari! Tunggu apa lagi?
Ayo!
Mundur!
Jing Lan, bawa mereka pergi dulu.
Bagaimana denganmu?
Abaikan dia! Cepat pergi!
Cepat pergi!
Jing Lan, cepat!
Cepat!
Pergi!
Kawan, bagaimana ini?
Bantu!
Baik.
Pergi!
Cepat!
-Cepat tahan pintu!
-Tahan pintu!
Buka pintu!
Tak boleh buka pintu!
Aku harus jaga keamanan kalian!
Cepat buka pintunya!
Suamiku masih di luar!
Kumohon padamu!
Buka pintunya!
Buka pintunya.
Jika tidak, akan kupenggal kalian!
Buka pintunya!
Bos!
Minggir!
-Minggir!
-Buka pintunya!
Tutup pintu!
Apa kau mau membunuh kami?!
Bicaralah!
-Jelaskan! Apa kau mau bunuh kami?!
-Lepaskan bosku!
Bicaralah!
Apa yang mau kau lakukan?!
Jelaskanlah padaku!
Bos, benda apa ini?
Bagaimana ini?
Aku juga tak pernah melihatnya.
Cepat, tahan pintunya!
Cepat bantu!
Bantu!
Cepat!
Bos, ada banyak ular di luar!
Bagaimana ini?
Naik ke atap gerbong! Cepat!
Tolong aku!
Cepat kemari dan bantu!
Aku membawa bubuk realgar.
Bos, bagaimana ini?
Minggir!
Cepat!
Ulurkan tanganmu.
Lebih cepatlah!
Hati-hati!
-Tarik dia, cepat!
-Kau bisa tidak?
Jika teriak lagi,
akan kulempar kau!
Tarik! Cepat tarik!
Cepat!
Airnya habis!
Mundur!
Cepat pergi!
-Ketua Tim, aku sangat menderita.
-Tak apa.
Bunuh aku.
Ketua Tim, bunuh aku!
Kita lari bersama!
Ayo!
Mu Sheng.
Sekarang bagaimana?
Lari ke lokomotif.
Suhu di sana tinggi,
ularnya sedikit.
Lari ke lokomotif!
Istriku.
Hati-hati.
Pelan-pelan, hati-hati.
Cepat turun!
Cepat!
Bagaimana ini?
Cepat naik gunung!
Jalan!
Cepat pergi!
Cepat!
Cepat! Tumpuk jeraminya
jadi sebaris!
-Baik.
-Cepat bantu!
Aku punya bir keras!
Cepat!
Tunggu aku!
Kemarilah!
-Mu Sheng!
-Cepat!
Jalan!
Cepat, cepat jalan!
=King of Snake=
Semuanya istirahat di sini dulu.
Minum air.
Xiao Bao, ayo.
Sobek baju kalian menjadi
potongan kain untuk membalut luka.
Bisa menunda penyebaran bisa ular
untuk sementara.
Jing Lan, kau pasti kaget.
Kau jangan takut, ada aku.
Aku juga keracunan,
bantu aku menghisapnya.
Dua koin dolar.
Dua koin dolar?
Satu koin saja bisa?
Baik. Kuberikan dua koin.
Aku tak semestinya membawamu
melahirkan di kampung.
Ini salahku.
Mari, biar kuperiksa.
Tak berbahaya. Namun, bisa ular
harus segera dikeluarkan.
Jika tidak, nyawanya akan terancam.
Jadi, bagaimana ini?
Mu Sheng, bagaimana cara
menawar bisa ular?
Bisa ular sangat kuat.
Setelah dihisap,
lidahmu akan bengkak parah.
Kau harus segera menolongku.
Aku sudah membayarmu.
Desa Yong'an tak jauh dari sini.
Di rumahku masih ada
tumbuhan penawar racun.
Bisa dicoba.
Baik.
Tunggu!
Kau gunakan ular
untuk menyerang kereta.
Lalu, membawa kami
membeli obat di desa.
Kau dapat uang dengan cara licik.
Rencana yang kau harapkan
sangat bagus.
Masuk akal. Dia bahkan minta
bayaran menghisap bisa.
Kudengar ada teknik pancing ular
yang sangat jahat.
Apa ini yang dimaksud?
Omong kosong!
Tadi, kakak ini hampir ditelan ular
demi menolong orang!
Apa kalian buta?!
Jika Mu Sheng tak melindungi,
kita takkan mungkin bisa selamat.
Dia hanya tahu sedikit
tentang ular.
Inilah yang sesungguhnya
telah menolong semua orang.
Pokoknya, aku percaya padanya.
Jika kalian bersedia ke sana,
maka ikutlah.
Kenapa kau tak menjelaskan?
Aku sudah terbiasa.
Xiao You. Xiao You!
Jing Lan, bawa mereka ke kuil dulu.
-Jalan.
Ibu!
Ibu, aku pulang!
Ibu.
Xiao Bao.
Hati-hati.
Xiao Bao!
Ibu.
Jing Lan, kenapa kalian bisa bersama?
-Di kereta, kami…
-Jing Lan.
Kau sudah pulang?
Ayah!
Apa yang terjadi?
Kemarin malam, muncul
sekelompok ular berbisa.
Mereka langsung gigit
saat melihat kami.
Ibu!
Ibu.
Mu Sheng.
Ibu, kau tak apa, 'kan?
Ibu tak apa.
Ibu baik-baik saja.
Hanya saja, banyak penduduk desa
yang terluka oleh gigitan ular.
Baguslah jika kau tak apa.
Kau bilang ada penawar racun, 'kan?
Cepat berikan pada kami.
Benar! Istriku sedang
menunggu pertolongan!
Kawan!
Obatnya ada di dalam panci,
sudah dimasak.
Berikan padaku.
Cepat berikan.
Sisakan untukku!
Sisakan seteguk!
Tumbuhan herbal ini tak berguna.
Hanya bisa redakan sebentar,
tak bisa menyembuhkan.
Tak mungkin.
Kau masih saja minum.
Dulu, aku juga pernah
digigit ular berbisa.
Aku minum obat penawar, sembuh
setelah istirahat beberapa hari.
Namun, kali ini, aku tetap pusing
dan mual setelah minum obat penawar.
Ayah.
Tak kusangka, bisa ular kali ini
sangat kuat.
Masih berani bilang!
Jika biasanya kau tak membunuh
dan menjual ular,…
-…apa bisa ada bencana ular ini?
-Benar.
Kumpulan ular ini mengincarmu.
Sebaliknya kau,
malah ingin hasilkan uang.
Kau mencelakakan seluruh desa!
Benar!
Sudah kuduga, aku tak pernah
mendapatkan hal yang baik.
Kalian selalu menyalahkanku
atas hal buruk.
Selama ini, panglima meledakkan
gunung untuk membangun jalan.
Para penduduk desa terus
asal menebang pohon.
Habitat ular berkurang banyak,
lingkungan hidup rusak parah.
Inilah penyebab utama
ledakan bencana ular.
Apa yang kau bicarakan?
Panglima ledakkan gunung
untuk bangun jalan.
Itu juga demi membuat
penduduk gunung menjadi kaya.
Apa yang kau bicarakan?
Bangun jalan, itu demi
eksploitasi sumber daya…
…dan persiapan militer pra-perang!
Ini jelas-jelas merampok!
Kau sudah bosan hidup?
Sudahlah!
Jangan bertengkar lagi.
Sekarang harus pikirkan cara…
…untuk segera temukan
cara menawar racun.
Mu Sheng.
Apa kau masih punya cara lain?
Dinilai dari bekas gigitan
dan sifat racunnya,…
…bisa ular ini seharusnya berasal
dari ular emas dan ular bunga.
Ayahku pernah mencatatnya
di dalam Catatan Raja Ular.
Kedua jenis ular ini sembunyi
di gunung dalam.
Suka gelap, benci cahaya.
Sangat beracun.
Hanya bunga ular di Lembah Raja Ular
yang bisa menawar racunnya.
Lembah Raja Ular?
Di mana?
Cukup seberangi gunung belakang.
Kalau begitu, cepat kita cari.
Lembah Raja Ular sangat berbahaya.
Banyak pemburu
pemberani yang masuk…
…dan tak pernah
terlihat keluar lagi.
Apalagi kalian.
Benar, Jing Lan. Tenanglah.
Tak peduli seberapa bahaya,
aku tetap ingin mencoba.
Kutemani kau pergi.
Aku lebih tahu
tentang keadaan gunung.
Aku juga!
Jika tak bisa tolong istriku,
hidupku juga tiada artinya lagi!
Aku juga!
Aku ingin balas dendam
untuk teman-temanku!
Kenapa kau masih minum bir?
Aku merayakan lebih awal.
Kau berusaha berani
dengan minum bir.
Bukan.
Oh.
Jing Lan.
Lihatlah pemandangan indah ini.
Aku ingin melafalkan
sebuah syair untukmu.
Suasana hatiku sedang buruk.
Suasana hati buruk?
Kalau begitu,
aku buang air kecil dulu.
Ma Shaoyang!
Bos!
Pegang ini!
Cepat!
Bos, kau tak apa?
Naiklah!
Tarik dia!
Mengejutkanku.
Xiao Jia!
Xiao Jia, cepat kembali!
-Xiao Jia!
-Kak A-Zi!
Taburkan bubuk realgar!
Cepat taburkan!
Xiao Jia!
Kubunuh kau!
Jangan tembak!
Hati-hati! Dia memancing
ularnya kembali!
Di sini!
Bos Shen!
Biarkan saja kopermu!
Ini adalah seluruh hidupku!
Tolong aku!
Naiklah!
Jangan mendekat!
Cepat!
Kemari!
Hati-hati!
Lao Cui!
Ulurkan tanganmu!
Kalian jangan bergerak!
Sial.
Jika tak kuberi pelajaran, kau akan
merasa aku tak bisa apa-apa!
Ma Shaoyang,
lihat apa yang kau lakukan!
Aku juga tak sengaja!
Hentikan! Rakit bambu sudah hancur.
Kita harus bagaimana?
Petanya basah.
Tanpa peta,…
…kita harus jalan ke mana?
Pergi ke Lembah Raja Ular
harus melewati Kuil Raja Ular.
Aku ingat Kuil Raja Ular…
…harusnya ada di arah timur laut.
Kau ingat? Apa bisa diandalkan?
Mu Sheng, ini menyangkut
hidup dan mati.
Ini bukanlah candaan.
Jika kalian percaya padaku,
maka teruslah berjalan.
Jika tak percaya,…
…kuucapkan sampai jumpa lagi.
Bukan.
Aku percaya.
Bos.
Tanpa peta,
bagaimana kita bisa jalan?
Kita pasti akan tersesat.
Benar, Bos. Apa kau sungguh
ingin kawan-kawan mati?
Tak punya nyali sedikit pun!
Apa masih bisa disebut tentara?!
Ma Shaoyang.
Bawalah mereka pulang.
Hal ini memang
tak berkaitan dengan kalian.
Tak perlu pertaruhkan nyawa.
Jika kalian tak mau, aku yang pergi!
Kalian boleh berbagi
uang di dalam laci!
Kak A-Zi.
Terima kasih telah menolongku.
Kau harus lebih hati-hati
lain kali.
Apa kita harus lewat sini?
Baunya amis sekali.
Ini air liur piton.
Semunya hati-hati.
Jalan ini buruk sekali.
Hei, aku mau tanya.
-Apa tak bisa lewat jalan lain?
-Apa itu?
Dia penebang pohon
desa tetangga.
Ular sialan.
Saat aku keluar, akan kuledakkan
mereka dengan belasan meriam.
Sialan.
Beraninya mencelakai orang!
Kenapa kau hancurkan telur ular?
Jika tak bunuh ular,
kita yang akan celaka.
Harus dibiarkan bahayakan orang?
Biasanya, ular takkan inisiatif
menyerang, kecuali merasa terancam.
Jangan sembarangan bicara lagi.
Lalu, ada apa dengan anakonda tadi?
Kau minum arak realgar,
lalu, buang air kecil di laut.
Aromanya merangsang anakonda,
tentu saja kita diserang.
Apa salahnya aku buang air kecil?
Aku tetap mau buang air!
Mu Sheng!
Jangan gerak!
Bos, kau tak apa?
Kalian tak pergi?
Kau belum berikan kunci laci
di barak pada kami.
Kami mana bisa pergi?
-Benar.
-Benar, kami mau uang.
Sakit sekali.
Apa yang kau lakukan?!
Kuberi tahu, jangan sembarangan!
Tengkuraplah, jangan gerak.
Kau mau apa? Pelecehan!
Jangan lepas celanaku!
Ini memalukan.
Jangan lepas celanaku.
Bos, dia sedang mengobati lukamu.
Untunglah diatasi tepat waktu.
Jadi, sudah tak masalah?
Darah beracun harus
segera dihisap.
Jika tidak, kau akan jadi pincang.
Kalau begitu, cepat hisap! Cepat!
Kenapa harus kubantu?
Kau mau uang, 'kan?
Kuberi kau dua koin dolar.
Namun, posisi lukamu
terlalu istimewa.
Dibayar berapa pun
takkan kulakukan.
Minta orang lain saja.
Xiao Yong.
Kau anggota baru, harus kuberi
banyak kesempatan.
Kau yang lakukan.
Cepat!
Biar aku saja.
Jangan salah paham.
Menolong dan mengobati
adalah tugas dokter.
Siapa pun itu,…
…bagian tubuh mana pun itu,
akan kutangani dengan setara.
Jing Lan.
Sepertinya aku harus
membayarnya dengan hidupku.
Ayo.
Jing Lan!
Pelan-pelan, Jing Lan!
Pelan-pelan!
Jing Lan!
Bukan aku.
Sepuluh koin dolar.
Berikan padaku nanti.
Sakit sekali.
Aku benci kau.
Kalian lihat!
Apa yang bergantung di pohon ini?
Itu laba-laba black widow.
Jalan.
Jangan ganggu mereka.
Lari!
Aku…
Ada laba-laba!
-Apa kau gila?!
-Ada laba-laba!
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Kak A-Zi, aku akan menolongmu!
Menyingkir!
Pergi!
Jing Lan, jalan!
Xiao Yi!
-Xiao Yi!
-Kawan!
Xiao Yi!
Xiao Yi, cepat kemari!
Kemari, Xiao Yi!
Jalan!
Cepat jalan! Jalan!
Xiao Yi!
Cepat.
Mengagetkanku.
Di sini ada lilin.
Cepat nyalakan. Nyalakan semuanya.
Lukisan berantakan apa ini?
Sepertinya ini Nvwa, Fuxi,
Xuanyuan dan Gonggong.
Konon, mereka berwajah manusia,
tapi bertubuh ular.
Jadi, siapa Pak Tua
berwajah hitam ini?
Ini…
Aku tak tahu.
Ini adalah Penguasa Ular.
Ia leluhur segala ular
di dalam legenda.
Dengar dari ayahku,
bertahun-tahun lalu,…
…penduduk Desa Yong'an
menyembah ular.
Mereka bangun Kuil Raja Ular ini.
Mohon berkat.
Setiap tujuh Juli,…
…mereka adakan Festival Raja Ular
untuk memberi persembahan.
Namun, sepuluh tahun lalu,
pernah ada bencana ular di desa.
Sejak saat itu, penduduk desa
takut pada ular.
Jadi, Kuil Raja Ular ini
terlantar begitu saja.
Bagus!
Kenapa mereka harus
menyembah ular?
Semuanya, lihat ke tempatku.
Sepertinya ada yang
tinggal di sini. Lihatlah.
Kak A-Zi, apa ada penduduk desa
yang tinggal di sini?
Tak pernah dengar.
Biasanya, pemburu di dekat sini
takkan bermalam di gunung.
Tak perlu pedulikan.
Malam ini, kita bermalam di sini.
Baik.
Boleh. Malam ini, kumasakkan
makanan enak untuk kalian.
Bagus!
Aku akan melihat sekitar.
Aku ikut kau pergi.
Tak perlu. Kau akan jadi beban.
Kau kenapa?
Apa yang kau lakukan?!
Jing Lan.
Kau kenapa, Jing Lan?
Dia terkena racun laba-laba.
Cepat cari kayu bakar
untuk masak air.
Harus segera buang racun
dan turunkan demamnya.
Kawan-Kawan, ayo!
Kau digigit, kenapa tak bilang?
Syukurlah ember ini
masih bisa dipakai.
Apa sudah baikan?
Sudah jauh lebih baik.
Terima kasih, Kak A-Zi.
Tak kusangka, kau sangat tangguh.
Digigit laba-laba, tapi tak bilang.
Terus kau tahan sampai sekarang.
Aku tak membantu
selama perjalanan.
Aku malah merepotkan kalian.
Jangan bicara begitu.
Kami seharusnya
berterima kasih padamu.
Jika tak ada kau, kita takkan bisa
kumpul bersama.
Berendamlah lebih lama.
Panggil aku jika ada sesuatu.
Ya.
Mu Sheng.
Lihat, kenapa aku masih
merasa pusing?
Tolong periksa aku lagi.
Mungkin berjalan bisa mempercepat
penyebaran bisa ular.
Bagaimana ini?
Kita harus dapatkan
bunga ular besok.
Ada apa?
Ular!
Ada ular di dalam ember!
Hati-hati digigit olehnya!
Mu Sheng, berengsek!
Kuhabisi kau!
Apa kau sengaja memasukkan ular
untuk merayu Jing Lan?!
Kau salah paham.
Mu Sheng bukan orang seperti itu.
Namun, dia…
…sudah melihat semuanya!
Sedangkan aku?!
Tak pernah mendapat apa pun!
Kau paham kenapa biasanya
aku malas menjelaskan, 'kan?
Hei, Mu Sheng.
Bisakah kau menemaniku ngobrol?
Aku takut.
Ya.
Kak A-Zi.
Gerakanmu saat memanah
sangat keren.
Posemu sangat berani.
Aku sangat kagum padamu.
Aku sudah sedewasa ini,…
…baru pertama kali merasa
wanita sangat berani.
Kak A-Zi.
Ayah Xiao Bao…
Kenapa kau bicara terus?
Aku…
Saat aku sedang hamil,…
…dia kabur dengan orang lain.
Kau sudah puas?
Tidurlah. Nanti jaga bergantian.
Aku tak mau tidur.
Aku ingin melindungimu.
Sudah sepuluh tahun tak bertemu.
Kukira kau akan menjadi seperti
nona kaya yang lainnya.
Merasa angkuh dan berkuasa,
serta meremehkan orang lain.
Tak kusangka, kau masih sama
seperti waktu kecil.
Saat kecil, aku lebih pemberani, 'kan?
Sekarang, aku sangat penakut.
Terutama setelah masuk
ke Lembah Raja Ular,…
…keahlian medis yang kupelajari
dan nyali yang kulatih…
…langsung hilang dalam sekejap.
Gunung dan desa liar memang
bukan medan perangmu.
Cepat atau lambat, kau akan
kembangkan karir di kota.
Ada banyak dokter hebat di kota.
Tak hanya ada aku.
Yang sungguh membutuhkanku
adalah kampung.
Cara pandang kita sungguh berbeda.
Aku mati-matian mencari uang
untuk kabur dari gunung.
Kau malah ingin kembali
memajukan hidup di kampung.
Sungguh menarik.
Kabur?
Kenapa harus kabur?
Ini kampung halaman kita.
Seharusnya kita membangun
dan melindunginya.
Kampung halaman?
Semua orang 'menghisap darah'
seperti lintah.
Berusaha mengeksploitasi
tanah ini.
Menebang dan membunuh sembarangan.
Mengeksploitasi tanpa henti.
Melindungi dan membangun apa?
Konyol.
Kurasa,…
…setelah bencana ular ini,…
…semua orang pasti akan berubah.
Akan mengerti apa penyebab
yang sebenarnya.
Mengerti atau tidak,
sudah tak berkaitan denganku.
Tidakkah kau lihat
sikap mereka padaku?
Setelah mendapatkan bunga ular
dan menghasilkan uang,…
…aku akan bawa ibuku pergi
dari desa dan tinggal di kota.
Takkan kembali
ke tempat jelek ini lagi.
-Namun, kita…
-Hentikan.
Aku takkan tinggal demi mereka.
Kuhabisi kau!
Aku…
Simpan tenagamu.
Kau akan berguna besok.
Tunggu!
Ada banyak wanita di dunia.
Kenapa kau harus berebut
Jing Lan denganku?
Kapan aku berebut denganmu?
Sejak bertemu, Jing Lan
terus memperhatikanmu!
Kau kira aku tak bisa melihatnya?!
Dia bebas menyukai siapa pun.
Dia juga tak jual dirinya padamu.
Kalau begitu, beri tahu aku.
Apa aku menyukainya?
Jing Lan orang yang baik.
Aku menyukainya.
Bagaimana?
Apa yang kalian bicarakan?
Sudah kuduga, dasar pemburu ular!
Dasar miskin!
Lihatlah dirimu yang sangat kotor!
Kau tak boleh sentuh Jing Lan!
Tak akan kuizinkan!
Kau tak boleh!
Tenangkan dirimu!
Ada hantu!
Di mana ada hantu?
Di sana ada hantu!
Jangan tangkap aku!
Apa ada hal seperti itu
di tempat ini?
Tutup pintu!
Kau tak apa, 'kan?
-Aku tak apa.
-Apa yang terjadi?
-Ada yang menyerang!
Bukan masalah besar.
-Tolong!
-Gawat!
Jebakan!
Jing Lan!
Jangan gerak.
Orang ini tak melakukan
apa pun padamu, 'kan?
Tidak. Aku dibuat pingsan
saat pergi mencari kalian.
Mengagetkanku.
Siapa kau sebenarnya?
Lalu, siapa kalian?
Kalian makan dan minum
di tempatku.
Sungguh mengabaikan kekuasaanku!
Bicaralah yang benar.
Apa?
Siapa kau?
Aku punya panggilan.
Ular Menyedihkan.
Apa kau pemburu ular?
Wah, kau pernah dengar tentang aku?
Aku memang punya julukan itu.
Wajahmu menyeramkan,
seperti katak.
Bagaimana bisa kau bilang begitu?
Ada apa dengan wajahmu?
Saat kecil,
aku keracunan bisa ular.
Seluruh kulitku hancur.
Setengah wajahku jadi begini.
Lalu, kenapa kau pura-pura
jadi hantu dan menakuti kami?
Tiba-tiba ada wanita yang datang.
Selain itu, dia sangat cantik.
Kutanya, pria mana
yang bisa menahan diri?
Apa kau juga
yang menaruh ular tadi?
Ya.
Jika tidak, bagaimana aku bisa
melihat tubuhmu dengan jelas?
Hina!
Wanita seksi!
Menarik.
Aku suka.
Berhenti bertengkar.
Kau Ular Menyedihkan?
Apa kau tahu di mana bunga ular?
Tak ada tempat yang tak kuketahui
di Lembah Raja Ular ini.
Kami semua digigit ular.
Butuh pertolongan dari bunga ular.
Bunga ular sulit dicari.
Jika tak ada yang memandu jalan,…
…dalam 10-15 hari pun,
mungkin takkan bisa ditemukan.
Mu Sheng.
Harus bagaimana ini?
Sebaiknya kita bekerja sama.
Bagaimana, Nona Jing Lan?
Kaki orang ini pendek.
Namun, jalannya cukup cepat.
Cepat!
Kak A-Zi.
Apa rencanamu setelah
mendapatkan bunga ular?
Tak ada.
Lalu, kau suka pria
yang seperti apa?
Pria yang tak panik dan terus
berteriak saat ada masalah.
Kau dapat banyak uang
dari menjual ular, 'kan?
Kenapa masih tinggal di gunung?
Benar. Dapat banyak uang, 'kan?
Untuk apa mendapat banyak uang?
Tak bisa mendapat istri,
tidak dihormati.
Orang sepertiku sudah ditakdirkan
untuk diremehkan sejak lahir.
Jujur saja.
Manusia jauh lebih
berbahaya dari ular.
Inilah sifat asli manusia.
Cepat!
Kalian lihat ke sana!
Sudah terlihat?
Bunga ular ada di sana.
Namun, hati-hati tak bisa
keluar lagi setelah masuk.
Apa yang di atas ini?
Sstt.
Ini kelelawar vampir.
Jangan ganggu mereka.
Semuanya, jongkok.
Cepat jalan.
Apa kau mau mati?
Kita akan habis
jika mengganggu mereka.
Semuanya hati-hati. Cepat jalan.
Jembatan ini…
Jembatan ini sudah begitu hancur.
Apa bisa dilewati?
Apa yang kau bicarakan?
Jika mau bunga ular,
hanya inilah jalan satu-satunya.
Jika kalian tak berani,
aku akan jalan duluan.
Jembatan ini sangat tak kokoh.
Tak bisa dilalui
banyak orang sekaligus.
Kita lalui bergiliran.
Hati-hati.
Ada tanah ular
di seberang jembatan.
Jangan lihat ke bawah.
Berikan tanganmu padaku.
Pelan-pelan.
Tak bisa. Aku takut tinggi.
Aku tak berani jalan.
Astaga, aku jalan duluan.
Berdiri.
Pelan-pelan.
Kelelawar vampir bisa
terbangun kapan pun.
Kita harus cepat.
Tidak!
Aku duluan.
Bisakah kau pelan-pelan?!
Kenapa kau masih
membawa koper jelek itu?!
Cepat buang!
Kau begitu penakut, untuk apa
ikut mencari bunga ular?
Kak A-Zi!
-Kak A-Zi!
Kak A-Zi, aku sudah menangkapmu.
Cepat naik.
-Lebih kuat.
-Pegang erat!
Ini baru lebih menantang.
Tutup mulut busukmu!
Bos!
-Cepat kalian pergi!
-Tidak, Lao Cui. Kita sama-sama!
Hentikan, cepat pergi!
Cepat pergi!
Mu Sheng.
Hati-hati.
Di seberang itu tanah ular.
Kelelawar takkan berani ke sana.
Kalian…
Kalian cepatlah.
-Jembatan ini bisa…
-Bisakah kecilkan suaramu?
Kau ingin pancing
kelelawar kemari?
Uangku!
Uangku habis!
Semuanya habis!
Uangku!
Dungu.
Setangkai bunga ular bisa
ditukar dengan sebatang emas.
-Berikan tanganmu.
-Nanti, kau bisa petik lebih banyak.
Bukankah bisa?
Benarkah?
Benar.
Ketua Tim.
Cepat kalian pergi!
Cepat naik!
Cepat!
Ketua Tim!
Cepat pergi!
-Kelelawar datang!
-Cepat kalian pergi!
Kelelawar datang! Cepat pergi!
Benda sialan!
Cepat pergi!
Cepat!
Teknik tembakmu berkembang!
Ini berkat ajaran Ketua Tim!
Tembak!
Xiao Yong!
Lao Cui!
Bos, cepat pergi!
Cepat pergi!
Lao Cui!
Jangan halangi aku!
Aku tak boleh
tinggalkan kau sendiri!
Xiao Yong!
Pergi!
Cepat kemari!
Mu Sheng!
Lao Cui!
Xiao Yong!
Kembalilah!
Lepaskan aku!
Lao Cui.
Kenapa kau menghalangiku?
Biarkan aku mati juga.
Biarkan aku mati juga!
Kalau begitu, pergilah!
Kemarin…
Kemarin, kami bilang
akan pulang bersama.
Hari ini…
Turut berduka.
Segera menemukan bunga ular…
…adalah persembahan terbesar
untuk mereka.
Benar.
Kita jangan buang waktu lagi.
Akan semakin berbahaya
jika semakin ditunda.
Bukankah mereka hanya mati?
Apa harus sampai begini?
Dasar hewan yang tak manusiawi!
Aku…
Ini demi bunga ular.
Jangan.
Tolong jangan lakukan.
Masuk ke Lembah Raja Ular,
apa bisa tak ada yang mati?
Kusarankan kalian
persiapkan mental.
Di depan itu Gua Ular.
Kita masih belum tahu
siapa yang akan mati nanti.
Jika kalian takut mati,…
…cepat pergi!
Jalan!
Pelan-pelan.
Aku tak takut berperang.
Apa mungkin takut hal ini?
Ada dua pintu gua.
Harus jalan ke mana?
Biar kulihat.
Begini saja.
Kita bagi jadi dua tim.
Empat orang satu tim.
Yang duluan menemukan bunga ular,
harus saling memberi tahu.
Ide bagus.
Aku mau satu tim dengan
Nona Jing Lan.
Aku tak setuju.
Minggir!
Jangan harap!
Hanya bercanda,
apa harus sampai begitu?
Yang mau ke kanan, ikut aku!
Aku ikut denganmu.
Jalan ke arah kanan mungkin
akan lebih berbahaya.
Jalan!
Aku ikut denganmu.
Aku juga ikut kau.
Kak A-Zi.
Kalian harus hati-hati.
Ya.
Apa ini bunga ular?
Indah sekali.
Apa yang terjadi?
Ada banyak ular.
Menakutkan sekali.
Aroma dari ular betina…
…bisa memancing ular jantan dari
segala penjuru untuk berkumpul…
…dan membentuk
bola pembiakan ular.
Berapa lama lagi
mereka baru akan berpisah?
Minimal beberapa jam.
Maksimal beberapa hari.
Beberapa hari?
Bukankah aku bisa mati duluan?
Ular akan abaikan keadaan sekitar
saat sedang membiakkan diri.
Selama kita tak ganggu mereka,
kita tetap bisa ambil bunga ular.
Ma Shaoyang.
Suruh mereka kemari.
Kalian harus hati-hati.
Jing Lan.
Kakimu.
Tak masalah.
Kau harus hati-hati.
Ya.
Mu Sheng.
Aku mengandalkanmu.
Mu Sheng!
Hati-hati!
Ular Menyedihkan!
Bukankah kau bilang
ada bunga ular di sini?!
Memang tak ada bunga ular.
Namun, ada seekor ular piton.
Kau!
Kak Mian Jin!
Kak Mian Jin.
Jangan gerak!
Kuhentikan pendarahanmu!
Kuhentikan pendarahanmu…
Cari pintu keluar!
Kak A-Zi!
Bagaimana?
Pintu keluar tertutup!
Tak bisa dibuka!
Aku akan mencari!
Wei Guo! Cepat pergi!
Pergi!
Jalan!
Kak A-Zi!
Gantikan aku…
…menjaga…
…Xiao Bao.
Kak A-Zi!
Mu Sheng, petik lebih banyak.
Dua saja sudah cukup.
Dua saja mana cukup?
Banyak orang yang keracunan.
Tak ada salahnya petik lebih.
Lihatlah, kita susah payah kemari.
Kau takut apa jika memetik lebih?
Benar, 'kan?
Hidup ular piton berkepala dua
memang tak lama.
Ia pasti teruskan hidup dengan
bunga ular hingga bisa sebesar ini.
Makanya harus petik lebih banyak!
Petik semuanya, jangan sisakan
untuk monster itu!
Jangan.
Jika begitu, ular piton akan
balas dendam ke desa.
Nantinya, penduduk desa
yang akan menderita.
Mu Sheng, kembalilah.
Mu Sheng, petik lebih banyak.
Bukankah kau mau uang?
Kuberi kau uang jika kau mau!
Jangan terlalu tamak. Aku tak mau
dapat uang dengan cara ini!
Petik.
Cepat petiklah.
Ular Menyedihkan,
apa yang kau lakukan?
Aku ingin semua bunga ular
dan kau si wanita cantik.
Kubunuh kau!
Pergilah kau!
Ma Shaoyang!
Mu Sheng.
Cepat petik semua bunga ular.
Jika tidak, Nona Jing Lan
juga akan jadi orang pincang.
Di mana A-Zi dan yang lainnya?
A-Zi?
Sudah mati.
Mereka sudah mati.
Sekarang mungkin…
Mungkin sudah menjadi
santapan ular piton berkepala dua.
Kau yang membunuh mereka?
Aku…
Aku hanya ikut berjasa sedikit.
Kau sungguh hina.
Hina?
Tidak ada pria yang tak kejam.
Mu Sheng, kau mau menjadi Raja Ular.
Namun, kau terlalu muda!
Namun, wanita ini…
Wanita, sebaiknya harus muda.
Aku…
Jangan buru-buru.
Kita punya banyak waktu.
Kau mau melakukan apa?
Menurutmu, jika aku menembak,…
…pelurunya akan masuk
ke kepalamu atau akan…
…menembus?
Ular Menyedihkan!
Letakkan pistol itu.
Jika tidak, kubuang tas ini.
Jangan harap kalian bisa
dapatkan bunga ular!
Dia mengancamku.
Dia sedang mengancamku.
Buang!
Cepat buang!
Mu Sheng!
Mu Sheng, tenanglah!
Tuan Ular, redakan amarahmu.
Bunga ular ini
sangat sulit didapatkan.
Kita tak boleh membuangnya.
Mu Sheng!
Masih tak segera petik?
Dia memetiknya.
Dia memetiknya!
Jangan coba main-main.
Cepat berikan tasnya.
Berikan padaku!
Bunga ular.
Tuan Ular.
Beri aku beberapa tangkai.
Menyingkir!
Siapa dirimu?
Apa kini kau sudah paham bahwa
manusia lebih berbahaya dari ular?
Tak pernah ada orang yang
lebih bahaya dari orang lain.
Hanya ketamakan
yang paling berbahaya.
Jangan pura-pura mulia!
Kau mencari banyak uang…
…demi pergi jauh dari
para penduduk desa, 'kan?
Bagaimana… Bagaimana jika
kita bekerja sama?
Aku hanya ambil uang
yang layak diterima.
Para penduduk desa
memang punya salah.
Namun, kurasa…
…asalkan kita tetap berhati baik,…
…prasangka mereka
pasti akan hilang.
Baik hati?
Kau itu hanya lemah!
Mau apa?
Sialan!
Jangan gerak!
Bunga ular ini milikku.
Milikku.
Matilah kalian!
Hati-hati!
Bos Shen!
Cepat jalan!
-Ayo.
-Cepat jalan.
Aku tak mau lari lagi.
Aku sangat lelah berlari terus.
Apa maksudmu, Ma Shaoyang?
Cepat jalan!
Cepat pergi!
Aku harus membunuhnya.
Jika tidak, kita semua akan mati.
Kenapa kau masih begitu gegabah?
Cepat jalan!
Pria Miskin.
Jaga dia baik-baik!
Ma Shaoyang.
Jing Lan.
Biarkan aku…
…gegabah untuk terakhir kali.
Jangan.
Jangan, Ma Shaoyang!
Jangan!
Tahan dia!
Ma Shaoyang!
Jing Lan!
Ingatlah!
Aku bukanlah penakut!
Aku adalah pahlawan
yang luar biasa!
Ma Shaoyang!
Jangan, cepat kembali!
Jalan!
Ma Shaoyang!
Dasar dungu.
-Kuhabisi kau!
-Siyan!
Aku akan berjuang!
Maju!
Majulah!
Kak Mian Jin.
Kau…
Saat kau kembali,…
…beri tahu istriku
bahwa nama anak kami…
…adalah Yong'an.
Mu Sheng!
Apa yang kau lakukan?
Jing Lan!
Jalan!
Sebelah sini.
Aku pernah lihat gambar
di Catatan Raja Ular.
Mungkin bisa membantu
kita menghadapinya.
Matilah kau!
Ia sudah mati!
Kak A-Zi.
Seiring berjalannya waktu,…
Lalu?
Panen di musim gugur,
simpan untuk musim dingin.
Mu Sheng.
Jangan beri tahu dia,
biarkan dia lafalkan sendiri.
Jangan menangis.
Sini, biar kugendong.
Menurutmu, kapan aku
akan punya cucu?
Mu Sheng.
Tempat ini akan menjadi hutan
yang bagus di masa depan.
Ayah, istirahat dulu
baru kerja lagi.
Jangan sampai kelelahan.
Aku tak apa.
Tubuhku kuat.
Mari semangat semuanya!
Baik!
Jing Lan.
Terima kasih sudah membuatku
menemukan kampung halamanku lagi.
Terima kasih juga…
…sudah membuatku paham
timbal balik dari segala hal.