Ayah, aku takut.
Aku rindu Mommy.
Marcus?
Setahun Sebelumnya...
Ingat untuk yang berikutnya.
Aku tak suka bertemu klien
selarut ini.
Aku tahu... Percayalah.
Tapi kau tahu perusahaan.
Mereka perlu ditutup.
Dan kau penutup terbaik
yang perusahaan miliki.
Kau mau aku bagaimana?
Kau mau aku memohon?
Tidak, kau tak perlu memohon.
Tapi makan malam...
Itu akan bagus.
Oke. Hubungi aku dengan
kabar baik saat kau selesai.
Mau pesan apa?
Bagaimana dengan Shirley Temple?
Apa kau yakin?
Aku suka kehidupan berbahaya.
Oke.
Kembali ke bar lain.
- Tunggu. Pergilah.
- Hei.
Tolong. Tolong.
Aku bisa bayar...
Ya?
Bagaimana?
- Seperti yang lainnya.
- Bagus.
Karena aku punya klien lain.
Pekerjaan mendesak besok.
Besok?
Kawan, besok hari jadiku.
Aku ada pertemuan wali murid
pukul 06.00.
Apa, kita punya
jam kerja sekarang?
Ayolah. Dunia tak berhenti
untuk kita.
Baiklah. Jam berapa?
Aku akan menghubungimu
dengan rinciannya.
Kau andalan, teman.
Hidup jaya dan makmur.
Ya, ya, kekuatan juga menyertaimu.
Lepas.
- Apa? Kenapa? Aku tidak...
- Hentikan. Jangan.
- Aku tidak melakukan apa-apa.
- Jangan.
- Apa? Aku tidak.
- Kau melakukannya.
- Kau melakukannya!
- Aku tidak melakukan... Apa?
- Kau melakukan itu.
- Aku... Apa?
Ibu? Boleh aku minta
panekuk lagi?
Ya, oke. Tapi bagaimana
jika hanya satu,
Karena terakhir kali matamu
jadi terlalu besar untuk perutmu,
Dan kau jadi sakit perut.
Apa kau ingat?
Oke, tapi itu sangat enak.
Ibu berterima kasih untuk itu.
Itu memang sangat enak, bukan?
Aromanya enak.
- Hei, kau.
- Hei juga, kau.
Ayah!
- Selamat pagi, Peanut.
- Selamat pagi, Ayah.
Ayah!
Peanut, ayah punya
pertanyaan untukmu.
Oke.
Beritahu ayah, siapa ratu
tercantik di kerajaan...
Yang menaklukkan hati Ayahmu.
Ibu!
Dan siapa tuan putri
yang raja kagumi?
Aku!
- Hei, bagaimana kerja semalam?
- Banyak yang terjadi.
Penjualan lainnya?
Ayolah.
Dengan siapa kau bicara?
Oke. Aku suka mendengar itu.
Ya?
Jadi... Apa yang akan
kita lakukan malam ini?
Malam ini?
Apa yang kau ingin
lakukan malam ini?
- Aku...
- Ada pertandingan langsung.
- Kau lupa, 'kan?
- Lupa?
Soal?
- Kau payah!
- Ayolah.
Bagaimana aku bisa lupa
hari aku menikahi unicornku?
Kau sebaiknya pertahankan itu.
Aku mengusahakannya.
Oke. Aku harus pergi.
- Aku menyayangimu.
- Dah.
- Kami menyayangimu.
- Sampai nanti.
- Ayah harus pergi kerja.
- Dah.
Ibu rasa tinggal kita berdua, Nak.
Ya?
Kita tetap jadi untuk
malam ini, 'kan?
Pukul 20.00 di Coal Train.
Sisanya dikirim lewat SMS.
Baik, malam ini, pukul 20.00.
Oke.
Markus:
Perubahan rencana...
Marcus?
Maafkan aku.
Apa yang kita punya?
Ini.
Apa itu?
Pertanyaan sebenarnya adalah,
apa yang tak bisa ini lakukan?
Ini yang mereka sebut
"satuan matriks kristal."
Ini akan gantikan
setiap jenis hard drive.
Masing-masing dari ini...
...bisa menyimpan data
dari satu juga komputer super.
Marcus?
Jika sesuatu memiliki basis untuk
kecerdasan buatan, ini dia.
Kita jual itu ke siapa?
Tiongkok, kemudian Arab,
Nigeria, dan tentu saja Rusia.
Berdiri.
- Ada yang bisa aku bantu?
- Hei, sobat.
Dimaz, ada apa?
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak!
Marcus?
Sayang!
Tunggu! Tidak, tidak, tidak.
Tidak!
Tunggu... Kar...
Sayang!
Sayang, sayang, sayang...
Sayang...
Setahun Kemudian
Pagi, Marc.
Bagaimana tidurmu?
Baik.
Kopi?
Terima kasih, tapi aku
benar-benar tak ada waktu.
Maksudku, aku sudah
terlambat bekerja.
Marc, duduk.
Ny. Aitkens, dengar,
Aku sangat bersyukur
kedatanganmu setelah Karla.
Bagaimana bisa aku tak mau
merawat cucuku sendiri?
Tetap saja, maksudku...
Ini bukan tentang aku, Marc.
Ini tentangmu.
Kau harus mulai menjalani
hidupmu lagi.
Aku dan Kimberley
memerhatikan itu.
Kau tidak bahagia.
Dan saat kau tidak bahagia,
itu berdampak pada Kimberley,
Karena dia merasa tak berdaya.
Dia sudah kehilangan ibunya.
Dia tak harus kehilangan
ayahnya juga.
Jangan khawatir, sayang.
Aku akan cari tahu
siapa pelakunya.
Halo, Tn. Garan.
Namaku Roman Korza.
Dan kau diundang secara hormat,
Untuk memasuki kontrak eksklusif,
Untuk menyingkirkan
pembunuh terbaik dunia.
Kau akan menerima $10 juta,
Setelah jasamu terpenuhi.
Mohon merespon dengan
SMS huruf "Y" ke 323-309.
Setelah menerima konfirmasi,
Kau akan menerima biaya
perjalanan ke Tokyo.
Terima kasih.
Selamat ulang tahun,
Kimberley tersayang...
Selamat ulang tahun.
Buat harapan.
- Anak pintar!
- Sangat bagus.
Apa harapanmu?
Aku berharap agar Ayah bahagia.
Nak, ayah bahagia.
Dan selama ayah memilikimu,
Ayah bahagia.
Kemari.
Oke, mari buka kado.
Oke? Mari lakukan itu.
Ayah penasaran apa itu.
Investigasi Pembunuhan
Karla Garan
Tn. Garan, aku bisa jamin
kau tak butuh itu.
Aku kemari untuk bicara.
Boleh?
Terima kasih.
Bagaimana kau temukan aku?
Kami memiliki sumber daya.
Aku ingin tahu kenapa kau
tidak menerima undanganku.
Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Terima kasih,
tapi tidak terima kasih.
Seperti yang kau lihat, aku ada
urusan yang lebih penting.
Kami tahu siapa kau, Marcus.
Seorang mantan orang perusahaan
dengan seluruh keuntungan terkait.
Dan bahkan pernah yang
terbaik di bidangnya.
Tentu saja, didalam lingkup
pengaruhmu yang terbatas.
Kami juga tahu insiden tragis
yang merenggut istrimu,
Dan menghancurkan hidupmu.
Dan untuk itu, aku berdukacita
sedalam-dalamnya.
Dan sekarang aku tahu kau fokus
untuk melacak pembunuhnya.
Kabar di komunitas kita
cepat tersebar.
Sekarang, aku tawarkan kau
kesempatan sekali seumur hidup.
Jaga keluargamu.
Kau pernah dengar Jorg Drakos?
Siapa yang tidak?
Mantan EYP Yunani,
Kabarnya sudah membunuh banyak
orang melebihi wabah penyakit.
Beberapa berkata dia mitos.
- Ada apa dengan dia?
- Raja Pembunuh,
Bosku, dia inginkan
dia disingkirkan.
Siapa bosmu?
Ayolah, kau tahu ketentuannya.
Basis yang perlu diketahui,
tapi kau tidak perlu tahu.
Apa itu fakta?
Mari hentikan basa-basinya, Marcus.
Aku tahu kau tertarik.
Aku sudah tinggalkan
kehidupan itu sejak lama.
Hanya aku yang dimiliki anakku.
Benar.
Tapi $10 juta,
Itu cukup untuk mengurusmu
dan Kimberley seumur hidupmu.
Maksudku, itu akan beri dia
kehidupan yang sepantasnya.
Pendidikan bagus, dana perwalian.
Tak mudah jadi orang tua
tunggal di era sekarang.
Aku akan tunggu telepon darimu.
Mari bicara secepatnya, Tn. Garan.
Mari bicara secepatnya.
Halo?
Tn. Garan, Dr. Dean,
kepala pediatri jantung.
Hei, Dok. Senang bertemu kau.
Ada apa dengan putriku?
Mari ke sebelah sini.
Maafkan aku,
tapi pemindaian Kimberley...
...menunjukkan kelainan
pada jantung yang membesar,
Secara khusus memengaruhi
ruang bawahnya, ventrikel dia.
Aku tahu dia mengidap
murmur jantung, tapi...
Tidak, ini jauh lebih serius dari itu.
Bahkan, aku berani berkata
dia salah didiagnosis.
Jantungnya memburuk.
Ini akan berujung
pada kegagalan jantung.
Ayah?
Hei, Nak.
Aku di sini. Ayah di sini.
Apa aku akan baik saja?
Ya, tentu.
Kau akan baik saja.
Hei...
Tuhan akan menjagamu.
Begitu juga ayah.
Hei, Nak, lihat ayah.
Ini kau dan ayah selamanya, benar?
- Ya.
- Tn. Garan.
- Aku setuju.
Aku tahu kau belum tamat.
Kau terbaik yang
Alphabet Club pernah miliki.
- Jadi, siapa kliennya?
- Jorg Drakos.
Apa? Kau bercanda.
Aku ragu mereka tahu dia di mana.
Tak ada yang pernah lihat wajahnya.
- Kau yakin menginginkan itu?
- Tak ada pilihan.
Seseorang ingin dia mati.
Dan aku butuh uang.
Kau tak pernah digerakkan
oleh uang sebelumnya.
Apa yang berubah?
Ini berbeda.
Apa kau baik-baik saja?
Karena aku tahu kau terobsesi
soal kematian Karla,
Dan mencoba mencari tahu
siapa yang membunuh dia.
Terobsesi?
Aku tak bermaksud begitu,
dan kau tahu itu.
Aku menyayangi dia
seperti adikku.
Aku rasa ini hanya masalah dia...
...berada di tempat dan
waktu yang salah.
Ini Kimberley.
- Apa?
- Ini Kimberley.
Dia sakit.
Dia butuh jantung baru.
Dan apa yang aku punya
tidak menutupi itu.
Aku turut prihatin.
Aku punya sedikit simpanan.
Ambillah jika kau butuh.
Aku hargai itu. Sungguh.
Tapi kau juga punya keluarga.
Aku harus melakukan ini.
Dan ini satu-satunya cara
yang aku kuasai.
Aku paham.
Oke.
Aku butuh data lengkap
tentang Drakos.
Masalahnya adalah,
Aku tak punya izin keamanan lagi.
Benar.
Mari lihat apa yang bisa
aku lakukan.
Jadi, ke mana mereka mengirimmu?
Kanto, Tokyo, Jepang
Tn. Garan.
Aku sangat senang
kau putuskan untuk datang.
Tn. Korza, satu aksi terakhir.
Itu benar.
Kau di tunggu di griya tawang.
Asistenku, Ny. Ueno,
Menunggu kita di lift.
Mari kita mulai.
Apa ini?
Aku pikir aku bekerja sendiri.
Jangan terlalu dipikirkan, Tn. Garan.
Semua ada waktunya.
Aku senang kalian semua
bisa datang.
Aku tahu kau sangat ingin
segera memulai.
Jadi mari buat ini singkat.
Aku tak tahu aku akan
jadi bagian dari tim.
Aku bekerja sendiri.
Aku tak butuh para bebek payah ini
menghalangi jalanku.
Bung, siapa yang kau
sebut "bebek payah"?
- Aku sedang melihat salah satunya.
- Benarkah?
Tuan-tuan...
Tolong, aku rasa ini waktunya
kau bertemu bosku.
Halo.
Senang bertemu kalian semua.
Terima kasih sudah datang.
Aku harap perjalananmu lancar.
- Kau yang mengatur semua ini?
- Benar.
- Siapa kau?
- Siapa aku?
Itu pertanyaan bagus.
Aku...
Aku adalah bos kalian.
Aku juga pengagum besar
hasil kerja kalian.
Kalian yang terbaik di dunia
dalam apa yang kau lakukan,
Hingga membuatmu layak
untuk tugas yang ada.
Marcus Garan,
Multidisiplin "Wetman"...
Untuk Komunitas Intelijen AS
dengan opsi pinjaman ke luar negeri,
Hingga kecelakaan malang
yang merenggut kekasih hidupnya.
Itu sangat disayangkan.
Scott Angus,
anggota J2 yang digulingkan,
Serta klien dari seluruh
orang baik yang terorganisir,
Atau bahkan teroris,
dengan bayaran yang tepat.
Kau suka uangmu.
Hanya menyerang target
yang salah...
...hingga menyulut perang
antara faksi teroris.
Sekarang, mereka semua
menginginkanmu mati.
Asha Khanna.
Agen MI6 selama
15 tahun terakhir,
Bisa mendapatkan posisi
agensi manapun yang dia mau,
Tapi merasa jenuh dengan
aktivitas yang konstan.
Dyson Chord,
Mantan Komandan pengintaian
Pasukan Marinir,
Untuk unit elit Darkstorms
dan tim pembersih NSA.
Rick Nigel,
Pekerja lepas ASIS.
Terlalu banyak bermain
untuk banyak pihak sekaligus,
Hingga dia hampir keluarkan
target pembunuhan untuknya sendiri.
Siapa yang menulis ini?
Orang ini dikenal sebagai Ren.
Pelatihan Miyacho,
pelindung Rising Sun,
Hingga kesetiannya berubah,
Dan mulai bekerja untuk
penawar tertinggi.
Dan yang terakhir,
Zachary Hebron,
Penembak jitu pekerja lepas
untuk perusahaan militer swasta.
Mengikuti perintah
bukan keahlian dia.
Wow!
Wow, wow, wow.
Sekakmat. Ya.
Aku ingin membuat
sedikit pengakuan.
Kau mungkin bertanya-tanya
tentang target kalian.
Pembunuh yang kabarnya
yang terbaik.
Drakos?
- Tak ada yang pernah melihat wajahnya.
- Tidak.
Mungkin dia tidak begitu tampan.
Dengar, aku hanya ingin ini dimulai,
agar aku bisa dapatkan uangku.
Itu akan menjadi harinya, Bung.
- Apa?
- Ya, kau dengar aku.
Bagaimana jika aku beri kau
awalan untuk lari duluan?
Kapan saja, kawan. Kapan saja.
Tidak. Orang sabar
disayang Tuhan, Tn. Hebron.
Tapi aku punya sedikit
kabar buruk.
Aku tak tahu apa yang diberitahukan
kepadamu. Aku tidak peduli.
Aku hanya ingin kau tahu jika ini
tak seperti kontrakmu biasanya.
Lalu apa itu?
Ini seperti kompetisi.
- Apa?
- Permainan!
Permainan. Kompetisi.
Melihat siapa yang terbaik
dengan membunuh yang terbaik.
Jorg Drakos.
Oke, tunggu,
kau mau kami bersaing,
Untuk lihat siap dari kami yang
bisa habisi dia terlebih dahulu.
Benar!
Ini kedengarannya seru.
Tidak, tidak. Aku keluar.
Ini adalah permainan yang
akan kau mainkan, Tn. Hebron.
- Ya? Kenapa?
- Tn. Hebron.
Aku rasa kau sebaiknya
mengubah pikiranmu.
Itu bukan ide yang bagus.
Kau membohongi kami sejak awal.
Dari yang aku lihat,
aku tidak mengenalmu.
Aku tidak kenal bosmu.
Dan aku jelas tidak memercayaimu.
Ada lagi yang mau bergabung?
Ratu pembunuh?
Bukan aku.
Green Mile?
Tidak?
- Sampai jumpa, kawan.
- Aku pergi.
Sudah kubilang, kawan.
Ini akan menjadi harinya.
Aku sudah bilang itu.
Sekarang kau tahu
betapa seriusnya aku.
Tak ada yang pergi hingga
permainan selesai.
Kepalanya hilang dari bahunya.
- Kau menipu kami.
- Mungkin.
Mungkin.
Tapi aku mau kalian bermain
sesuatu kemampuan terbaikmu.
Nyawa kalian bergantung
pada itu. Kau mengerti?
Kami bahkan tak tahu
seperti apa penampilan Drakos.
Kau tahu.
Kau adalah Drakos.
Itu benar.
Tunggu, aku tidak mengerti.
Kenapa menyewa kami
untuk membunuhmu?
Kenapa?
Aku suka pertanyaan "why".
Apa maksudnya itu?
Aku yang terbaik.
Aku sudah lakukan semuanya.
Aku sudah taklukkan semuanya.
Kecuali untuk satu hal.
Menyingkirkan rekan-rekanku.
Kau, para pembunuh lain,
Untuk melihat siapa
sebenarnya yang terbaik.
Dan kau mau kami untuk
mengikuti itu?
Apa itu benar?
Kau bisa tanyakan itu
kepada Tn. Hebron.
Aku yakin kau mengerti.
Tugasnya sederhana.
Untuk membunuhku, Raja Pembunuh.
Tidakkah itu terdengar seru?
Tapi aku ingin kalian
untuk istirahat terlebih dulu.
Tn. Korza akan berikan kau kartu,
Yang memberimu akses
untuk seluruh fasilitasku.
Ini tempat yang menakjubkan.
Kau bisa tidur, kau bisa makan,
Kau bisa olahraga untuk
tenangkan hatimu.
Terima kasih.
Dalam 24 jam,
tugasmu hanya satu,
Yaitu untuk membunuhku,
Atau aku bisa jamin
aku akan membunuhmu.
Kita akan makan malam ringan
dan minum teh di lobi hotel nanti.
Aku harap kalian semua
akan datang.
Sampai nanti.
Aku harap itu bersifat informatif.
Waktumu 24 untuk bersiap.
Tolong, gunakan waktumu
dengan bijak,
Karena itu mungkin waktu terakhir
yang kau miliki di dunia ini.
Dan jika ada yang memiliki ide...
...untuk tinggalkan acara ini
lebih cepat,
Ingat satu hal,
Seseorang selalu mengawasi.
Rasa penasaran membunuh kucing.
Untungnya untukmu, Asha.
Kau selalu mendarat dengan kakimu.
Untungnya untukku.
Senang melihatmu lagi, Garan.
Berhenti berbohong.
Terakhir kita bertemu,
kau mencoba menghabisiku.
Kau pantas untuk itu.
Bermain ganda dengan
Alphabet Squad...
...bukan benar-benar dibuat
untuk pengaruhi orang...
...atau mendapat teman baru.
Tapi aku memaafkanmu.
Jadi kenapa kau kau di sini?
Dengar,
Aku mendengar soal Karla.
Mari jangan.
Oke.
Maka ini hanya bisnis.
Apa yang kau tahu soal Drakos?
Selain dari dia rintangan dari jalanku
menuju $10 juta, tidak ada.
Sungguh?
Sekarang siapa yang berbohong?
Oke.
Yang aku tahu adalah
dia memiliki semua keuntungan.
Wilayah dia, peraturan dia.
Dan dari pengalamanku,
aku yakin itu bukan jendela.
Monitor.
Tidak penting.
Tak ada yang aku sembunyikan.
Hanya semua untuk kehilangan.
- Yang aku tahu aku harus menang...
- Harus menangkan...
...hadiah itu.
Kita akan lihat.
Kematian hanya bagian
dari kehidupan.
Apa ini?
Dia tuan rumah kita,
menunjukkan kita hiburan,
Tepat sebelum salah satu
dari kita menghabisi dia.
Tentu. Aku suka
meminum teh...
...sebelum mengukir
namaku di dadanya.
Para kontestan,
Dengan senang hati,
Bahwa Tn. Drakos yang terhormat,
Menyambutmu di Jepang.
Ini makan malam sederhana,
seperti ucapan terima kasih,
Karena menjadi kompetitor
dalam acara kami.
Atau mungkin,
bagi beberapa dari kalian,
Makan malam terakhir.
Apa, kami juga mendapat
undian berhadiah?
Jadi, di mana Drakos?
Aku di sini.
Sebut aku kolot,
Tapi aku tak suka bertemu
partisipan sebelum acara.
Seperti pengantin pria...
...tak seharusnya melihat
pengantin wanita sebelum menikah.
Kau tidak memberikan kesempatan.
Kau cepat menangkap.
Tapi mari lupakan itu semua
untuk saat ini.
Malam ini, aku mau kau menikmati
istirahat sepantasnya. Setuju?
Bersulang.
Tuan dan nyonya.
Terima kasih sudah
menerima tawaranku.
Selamat datang di Jepang.
Semoga kita bertarung
dengan keras,
Dan mati dengan terhormat.
Bersulang. Sampai besok.
Nikmati makan malam kalian.
Sampai jumpa.
Kau tahu, ini sangat menarik.
Kita di sini, terbaik di dunia
dalam apa yang kita lakukan.
Tapi tak satupun dari kita
yang pernah bertemu.
Beberapa dari kita pernah.
Sudah begitu lama.
Ya.
Kita menempati dunia yang kecil,
bukan begitu?
Reputasi bersifat seperti itu.
CIA, FBI, NSA, MI6.
Mereka selalu pastikan
kita mendapat informasi,
Meski jika kau berada di pihak lain.
Ada yang tidak benar.
Aku rasa kontes ini tak ada
kaitannya dengan uang atau ego.
Dia tidak salah.
Apa yang orang ini rencanakan?
Jangan menolak tawaran bagus
yang diberikan,
Si bodoh itu dan uangnya
akan segera berpisah,
Dan orang bodoh ini yang
akan memastikan itu.
Kita semua bahagia
dengan itu, bukan?
Aku rasa dia di sini
untuk mencari tantangan.
Bukan begitu?
Apa itu yang dia inginkan?
Apa kau tahu sesuatu
yang tidak kami ketahui?
Tolong, tolong, tolong, tolong.
Pikirkan soal itu.
Kenapa ini berbeda dari kontrak
lain yang pernah kita terima?
Aku harus terima ini.
Apa itu begitu penting?
Jadi, bagaimana keadaan dia?
Dia baik. Dia hanya ingin
ucapkan selamat malam.
Selamat malam, Ayah.
Aku menyayangimu.
Ayah menyayangimu hingga ke bulan
lalu kembali, dan kembali lagi.
Selamat malam, Peanut.
Kapan Ayah pulang?
Secepat yang ayah bisa, Nak.
Secepat yang ayah bisa.
Aku merindukanmu.
Ayah sangat merindukanmu.
Oke? Mimpi indah.
Ayah akan segera menemuimu.
Sampai jumpa.
Asha, aku tahu kau di sana.
Itu tadi indah.
Jadi...
Bagaimana kita mainkan
permainan ini?
Ini permainan sama
yang selalu kita mainkan.
Wow.
Kau benar-benar sudah berubah, ya?
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya melanjutkan
dari terakhir kita bertemu.
Makin sedikit dari kita,
makin besar kemungkinan menang.
Kau tak harus melakukan ini.
Ini bukan tentang kita.
Jangan memuji dirimu sendiri.
Aku rasa kau tak selalu
mendarat dengan kakimu, ya?
v ip 2 1. e u. or g
Ayah, aku takut.
Aku rindu Mommy.
Nak...
Dengar, ibumu sekarang
adalah malaikat,
Dan dia tinggal
di bintang-bintang.
Jadi setiap kau rindu Ibu,
yang harus kau lakukan,
Yaitu lihatlah ke bintang,
dan kau bisa bicara kepadanya.
Dan tahu bahwa dia
selalu menjagamu.
Oke? Jadi, ini yang
akan kita lakukan.
Lihat ke bintang ini.
Ayah akan pasang bintang-bintang
tepat di atas ranjangmu.
Jadi setiap kau ingin
bicara kepada Ibu,
Kau hanya harus lihat atas
dan bicara kepadanya.
Kau tak banyak bicara, ya?
Hanya saat ada sesuatu
yang perlu dikatakan.
Para kontestan.
Aku yakin semuanya sudah
cukup istirahat dan segar.
Tak sabar untuk memulai.
Itu pasti, Tn. Chord. Itu pasti.
Kami tentu tahu...
...alat yang selalu kau gunakan
di bidang pekerjaanmu,
Dari pedang,
Hingga ke kaliber senjatamu.
Di sini, kau akan temukan
semua yang dibutuhkan.
Silakan puaskan matamu.
Itu yang aku bicarakan.
Bukan senapan penembak jitu
yang biasa aku gunakan.
Tapi ini cukup.
Aku yakin itu membuatmu puas?
Apa itu pernah terjadi?
Jadi, bagaimana cara kerjanya?
Ini permainan petak umpet,
atau apa?
Bisa dikatakan seperti itu.
Kalian akan memilih koin
dari kantung itu,
Menentukan urutan
untukmu menghadapi aku.
Koin terendah yang maju duluan.
Koin tertinggi paling akhir.
Silakan, ambil satu.
Lima.
Tujuh.
Delapan.
Dua.
Sial. Enam.
Aku rasa aku duluan.
- Tidak.
- Apa yang kau lakukan?
Biar aku. Bebanmu terlalu
banyak untuk kalah.
Dan saat aku kembali...
Makan malam aku yang traktir.
Jika dia kembali.
Hei.
Lihat ini.
Angus, pergi duluan.
Selalu jadi orang baik.
Selalu jadi pahlawan.
Bukan begitu?
Tapi kali ini, bergegas masuk
untuk selamatkan hari,
Mungkin jadi hal terakhir
yang kau lakukan.
Drakos takkan membuat ini mudah.
Dia tidak harus.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi di sini?
Itu perangkap.
Apa yang dia lakukan?
Maksudku...
Dia sudah kalah.
Kau benar.
Dia cepat.
Kau pikir ini akan mudah, ya?
Di mana kau?
Aku akan membunuhmu.
Ya.
Kalian semua tahu kau
takkan pernah menangkan ini.
Tapi aku suka semangatmu.
Kita melakukan ini
dengan cara yang salah.
Lihat terminologi yang dia gunakan,
Tata letak lantai.
Dia mengatur semua ini.
Ini permainan catur.
Kita tahu ini.
Bukan permainan catur.
Permainan kesempatan.
Kau tidak mengerti?
Dia seorang pejudi,
Dan pejudi suka taruhan tinggi.
Kita tak bisa menang,
Karena bandar selalu menang.
- Tuan-tuan.
- Dan nyonya.
Apa kita ada masalah?
Kita harus mengubah
peraturan terhadap dia.
- Bagaimana?
- Kita bilang dia...
Kita hanya akan melanjutkan,
Jika dia menghadapi
kita semua sekaligus.
- Apa?
- Dia takkan setuju.
Mungkin. Tapi aku tahu bahwa
satu-satunya cara kita selamat...
Yaitu jika kita bekerja sama.
Lalu kita bagi rata hadiahnya.
- Aku setuju.
- Aku juga.
Ren?
Menurutku itu lemah.
Kau punya ide lebih baik?
Ya. Kita bertarung,
dan cari tahu siapa yang terbaik.
Sempurna.
Berarti kau pergi berikutnya.
Pria besar. Ini bukan giliranku.
Kau satu-satunya orang...
...yang ingin terus bertarung
didalam perangkap kematian ini.
Jadi, kau ingin jadi orang bodoh?
Kau tahu, silakan.
- Kau pengecut.
- Siapa berikutnya?
Kau bahkan tidak setimpal.
Waktuku tak banyak.
Aku tak peduli siapa orangnya.
Tapi seseorang harus
memasuki lift itu.
Kau menuntun kami ke sini
dengan alasan palsu.
Kami dibuat percaya
akan memburumu...
...di bawah kondisi
yang jauh berbeda.
Permainan ini sudah diatur.
Seperti ungkapan Yunani,
peraturan tetap peraturan.
Dan menurutku peraturan ini...
...adalah satu-satunya cara
kau bisa menang.
Tapi tidak apa.
Aku punya penawaran untukmu.
Lagi pula, kau orang yang
sportif dan adil, benar?
Tidak terlalu.
Tapi aku akan mendengarkan.
Kami semua melawanmu
secara bersamaan.
Tidak setuju. Bukan begitu
cara permainan ini dilakukan.
Jadi, kau, sang Raja Pembunuh,
Mengakui dia tak bisa menang?
Karena jika itu kasusnya,
kau bukan yang terbaik.
Kau haru menumpuk tumpukan
agar bisa mencapai kemenangan,
Dan itu bukan benar-benar
permainan keterampilan...
...yang begitu kau sukai, benar?
Tapi cara lainnya, caraku,
Adalah permainan keterampilan
sebenarnya.
Jumlah kami melawan perangkapmu.
Ayolah, Drakos, kau sang raja.
Apa raja peduli untuk
membuat taruhan?
Apa ini psikologi?
Aku rasa aku menyukainya.
- Kita sepakat.
- Ayo.
Tunggu, tunggu, tunggu...
Aku punya satu syarat.
Tentu saja kau pasti punya.
Empat.
Aku hanya melawan
empat dari kalian.
Jadi, satu dari kami tetap di sini.
Aku rasa kau mengenalku
sedikit lebih baik dari itu.
Salah satu dari kalian
harus disingkirkan.
Salah satu darimu harus mati,
Atau kalian semua akan mati.
Pilihanmu.
Pembunuh istri!
Berani-beraninya kau!
Semuanya!
Aku benci untuk melakukan ini.
Tapi Chord pergi.
Mereka bilang bahwa
seluruh hal buruk...
...yang kau lakukan sebagai
agen akhirnya menghampirimu.
Dan setelah bertahun-tahun
masa tugas penuh penghargaan,
Itu sebabnya kau berhenti.
Tapi apa itu fakta, Chord?
Apa kau benar-benar
menjauh dari permainan?
Aku rasa tidak.
Sekali pemain, selamanya pemain.
Hanya tim yang berbeda.
Jadi kenapa meninggalkan
tim ini juga?
Kau mencari pengampunan, Chord?
Kemari dan ambillah.
Di mana kau sembunyi kali ini?
Drakos!
Di mana kau?
Kau takut?
Itu ketenangan sebelum badai.
Dia bereaksi terhadap apa?
Aku tidak tahu.
Sekarang kita mulai.
Kau dengar dia. Bersiaplah.
Ponsel dalam mode radio.
Siap, Kapten.
Aku yakin ini milikmu, Tn. Garan.
Aku tak yakin kita
sebaiknya berpencar.
Ren benar. Kita bekerja
secara satu kesatuan.
Jika tidak dia akan habisi kita
satu per satu.
Persetan itu.
Sampai jumpa, anak-anak.
Ayo.
Kalian masih di sana?
Masih berusaha.
Mari coba temukan jalan
untuk kita saling bertemu.
Bajingan!
Bagaimana kita melakukan itu?
Kita tak tahu berada di mana.
Periksa setiap lantai.
Turun ke bawah jika kau bisa.
Ada banyak ruangan.
Aku penasaran berapa lama
yang dia butuhkan...
...untuk mengatur lomba tikus ini.
Aku yakin dia banyak
habiskan waktunya.
Dan uang.
Itu pasti.
Dia takkan biarkan kita kabur.
Itu intinya.
Tetap fokus.
Mari lihat jika kita bisa
mendorong dia keluar.
Lebih mudah bicara
daripada dilakukan.
Ada apa denganmu, Asha?
Apa yang mengubahmu?
Kau percaya pada tujuan.
Saat keserakahan adalah Tuhanmu,
kau takkan pernah jadi cukup bagus.
Tidak untuk mengalahkan aku.
Ini dia.
Kau memang pembunuh andal, Asha.
Mungkin yang terbaik,
tapi tidak cukup bagus.
Kita akan lihat soal itu.
Kegelapan membuatmu lemah.
Asha? Asha, apa yang terjadi?
Seperti kubilang,
tidak cukup bagus.
Garan, Asha.
Asha tewas.
Sampai bertemu lagi, Asha.
Suatu hari.
Kau melalui jalan
pembalasan dendam,
Berpikir kau yang paling benar.
Tapi kau tersesat, bukan?
Terlalu banyak utang
kepada orang yang salah.
Kau tumpahkan darah orang
tak berdosa untuk mencariku.
Aku di sini,
Tn. Ren.
Tn. Drakos.
Kita akhirnya bertemu.
Trik dan ilusimu takkan
berguna terhadapku.
Kau memiliki tekad yang kuat,
Sama seperti ayahmu, Sugahiro.
Dibunuh dengan tanganmu.
Aku rasa kau tak mengerti
sifat sejati dari Tetsu.
Kau dan aku sangat mirip.
Kita tidak sama.
Kau membunuh untuk olahraga.
Aku bekerja untuk akhiran.
Meski begitu, kau di sini!
Menerima undanganku...
Untuk olahraga.
Kau tidak menghormati Tetsu,
Dan kepada dirimu sendiri.
Beritahu aku, berapa harga
dari kehormatanmu?
Ren.
Ren!
Apa yang terjadi, Ren?
Ayo!
Tunggu!
Ayah, aku takut.
Aku rindu Mommy.
- Marcus?
- Ayah!
Ren.
Itu permainan catur yang kacau.
Ini tak pernah benar-benar
permainan catur.
Kau selalu yang mengontrol papannya.
Itu sebabnya kita
orang terakhir yang tersisa.
Kau tahu asal mula kata
"Assassin" (Pembunuh), Tn. Garan?
Ribuan tahun lalu,
Seorang sultan Arab
pekerjakan ratusan orang...
...untuk melakukan
perintah rahasianya.
Pekerjaan kotor.
Agar mereka tetap setia
dan bisa dipercaya,
Dia memberi mereka
kue hashish (ganja).
Dia bilang mereka euforia
yang mereka rasakan,
Rasa teler itu,
Merupakan sedikit perasaan surga
yang akan mereka alami,
Seandainya mereka tewas
dalam bertugas.
Mereka saat itu disebut "Hashashins."
Kemudian, itu berkembang
menjadi "Assassin" (Pembunuh).
Tidakkah itu menakjubkan?
Aku hargai pelajaran sejarahnya.
Kau sebaiknya nikmati momen ini.
Ini adalah bagian euforia terakhir
yang akan kau rasakan.
Aku tahu kau orangnya.
Sungguh.
Aku selalu tahu kau yang
memiliki keahlian...
...untuk bisa sejauh ini.
Aku juga punya sedikit pengakuan.
Ada beberapa kali dimana
kau mendapat penugasan...
...dan kontrak yang aku inginkan.
Semuanya, semua ini...
Karena aku mengalahkanmu
mendapatkan kontrak?
Bukan. Tentu saja bukan.
Tapi aku memiliki hasrat tak
terpuaskan untuk jadi yang terbaik.
Yang nomor satu.
Ibuku bilang aku terlalu kompetitif.
Tapi kau lihat sekarang,
aku memiliki kesempatan...
...untuk buktikan itu
kepada diriku sendiri, bukan begitu?
Aku tak pernah menginginkan ini.
Tak pernah ingin menjadi
pembunuh terbaik di dunia.
"Raja Pembunuh."
Apa artinya itu?
Kau tahu, seperti yang Asha katakan.
Kematian hanya bagian dari kehidupan.
Baik jika itu maumu.
Sudah kubilang aku kompetitif.
Mari bicara tentang istrimu sebentar.
Apa yang dia lakukan
di sana malam itu?
Bagaimana bisa kau tidak
melihat dia sebelumnya?
Apa yang bisa kau lakukan
untuk selamatkan dia?
Seandainya kau tak
sembunyikan semua ini darinya.
Jika kau beritahu dia sebenarnya,
dia mungkin masih hidup.
Kau memikul rasa bersalah
dari malam itu...
...setiap detik dari setiap harinya.
Aku tahu rasanya kehilangan
orang terdekatmu,
Seseorang yang takkan pernah
kau dapatkan kembali,
Bagaimana itu bisa merobekmu.
Meski begitu, kau tetap datang ke sini.
Dan kau pertaruhkan
meninggalkan putrimu,
Menjadikan dia yatim piatu.
Kenapa? Untuk mencoba selamatkan
satu-satunya darimu yang tersisa.
Tapi kau harus bunuh aku
untuk melakukan itu.
Sebelum aku membunuhmu!
Raja bisa berdarah.
Matilah!
Kelihatannya kita
temukan pemenangnya.
Selamat, Tn. Garan.
Raja Pembunuh.
Aku yakin ini milikmu.
Apa ini?
Itu hadiahmu.
Kartu itu akan memberimu akses
untuk rekening bank di Caymans.
Ada $10 juta disana.
Kau uruslah putrimu.
Aku butuh bantuanmu.
Kau butuh bantuanku?
Ada kelompok pembunuh internasional,
Yang sangat kuat dan
tersebar di mana-mana.
Mereka bisa hancurkan dunia.
Menciptakan tatanan dunia baru.
Itu sebabnya aku
membunuh semua orang ini.
Yang aku inginkan adalah rekan.
Bantu aku tumbangkan mereka,
Seseorang yang lebih baik dariku.
Kau.
Yang aku inginkan adalah
bersama dengan putriku.
Ada helikopter yang akan
mengantarmu ke bandara.
Aku akan menghubungimu.
Enam Bulan Kemudian...
Bukankah piza yang terbaik?
Aku tahu. Itu sangat enak.
Boleh aku tambah susu kocok lagi?
- Kau tahu?
- Apa?
- Ayah punya ide.
- Ide apa?
Bagaimana jika kita bagi dua?
- Itu ide bagus.
- Benar?
- Ya.
- Hei, nak.
- Ya?
Kenapa kau tak bermain
video gim mu?
Oke.
- Ayah perlu bicara dengan seseorang.
- Oke, Ayah.
- Marcus?
- Pukul 20.00 di Coal Train.
Aku menyayangi dia
seperti adikku.
Sudah kubilang kau
akan melihatku lagi.
- Ini tak mungkin...
- Itu mungkin.
Maaf kau harus melihatnya.
Tapi ini nyata.
Teman baik dan mentormu,
Sekejam itulah orang-orang ini.
- Dari mana kau mendapat ini?
- Aku memiliki sumber.
Mereka mengkloning ponselmu.
Mengirim pesan teks ke istrimu.
Itu yang membuat dia pergi
ke kelab itu malam itu.
Orang-orang ini yang
merekrut temanmu,
Mereka yang aku beritahu padamu
enam bulan lalu.
Mereka menyebut dirinya "Scimitar."
Apa kau siap?
Aku harus membuat pengaturan
terlebih dahulu.
Lalu kita pergi.
Dan satu hal lagi...
vi p 2 1.e u. o r g