Pada masa legenda,
para dewa hidup di Bumi
dan manusia menderita.
Athena, dewi peperangan
dan kebijaksanaan,
punya kekuatan untuk
menghancurkan umat manusia
tapi memilih untuk
melindungi kita.
Ksatria muda pemberani
dari seluruh dunia
bersumpah setia padanya.
Mereka belajar
memanfaatkan Cosmo,
kekuatan bintang-bintang.
Tinju mereka memecahkan langit
dalam pertarungan
melawan orang-orang yang
menginginkan kematian Athena.
Seiring waktu...
... para dewa mundur
dan menjadi mitos.
Tapi kemudian, 18 tahun yang lalu,
Athena terlahir kembali sebagai
anak yang tak berdaya.
Ada ksatria mengenakan baju zirah emas
berikan nyawanya demi melindungi dia
saat mereka jatuh ke Bumi.
Dan begitulah aku menemukannya,
terbaring di pelukannya.
Seorang gadis fana
dengan kekuatan dewa.
Sejak saat itu, aku mencari
generasi ksatria baru
untuk melindungi Athena
dan Bumi.
Kita berjuang untuk
melindungi diri sendiri.
Tapi juga berjuang untuk
saling melindungi.
Selalu ada yang lebih
besar darimu, Seiya.
Kau harus berjuang
untuk melindunginya juga.
Kau menyerah?
Tidak pernah!
Usaha yang bagus,
tapi tidak malam ini.
- Menyerah.
- Tidak!
- Kau harus belajar menyerah.
- Tidak pernah!
Tidak, Seiya.
Jangan!
- Janji kau tidak akan keluar.
- Aku berjanji.
Hei, Nak.
Ayo, kau selanjutnya.
v i p 2 1 . e u . o r g
Menangkan pertarungan ini, mungkin
kau akan singkirkan aku kelak.
Hai.
Dengarkan aku.
Jangan menari, paham?
Buat jadi pertunjukan
yang bagus kali ini.
Bung.
- Melawan kali ini, brengsek.
- Hadirin sekalian,
saatnya untuk acara utama.
Memperkenalkan, juara
oktagon
yang tak terbantahkan.
Beri tepuk tangan untuk
Si buas Jaki!
Jaki!
Dan sang penantang,
yang cuma menari
sepanjang dua laga pertamanya,
mari kita beri sambutan
untuk Seiya anak jalanan!
Kalain tahu cara mainnya.
Kalian tahu aturannya.
Tidak ada yang berhenti.
Apa pun terjadi sampai salah satu
dari kalian menyerah atau pingsan.
Jika kalian menyerah, kalian
akan dikeluarkan dari oktagon.
Paham?
Sialan, lawan!
Hei, sudah kubilang
jangan menari!
Cassios!
Kau pikir bisa mengabaikanku
begitu saja?
Tenang, orang besar.
Menari selesai, Nak.
Cassios menang...
setiap saat!
Cassios!
Kau menyerah?
Ya!
Kau pantang menyerah, ya?
Ya, aku sudah pernah mendengarnya.
Kita belum selesai di sini!
Ini belum berakhir!
Keluarlah.
Kau baik, tapi bukan tipeku.
Ada seseorang di luar yang
mau bicara denganmu.
Dia tahu soal pencarianmu.
Dia tahu apa yang kau cari.
Sini.
Ya, ini aku.
Kurasa kutemukan salah satu
orang Cosmo-mu.
Aku keluar dari sini.
Pertunjukan kecilmu di sana
membuat beberapa orang kesal.
Dengar, aku tidak mau
cari masalah.
Kau mungkin tidak cari,
tapi sudah kau temukan.
Sebentar lagi, Vander Guraad akan
ada di sini bersama anggotanya.
Siapa?
Mantan istriku.
Dia yang mengendalikan ring
pertarungan ini.
Ini operasi perekrutannya.
Apa maksudmu?
Apa yang dia rekrut?
Prajurit dengan keahlian khusus,
untuk pasukan pribadinya.
Baik.
Kulihat apa yang kau lakukan
di atas ring.
Sudah kuduga itu pasti
kau, Seiya.
Siapa kau?
Cuma aku temanmu.
Kau harus buat pilihan, Seiya.
Ikut aku, atau coba keberuntunganmu
melawan prajurit Guraad.
Tunjukkan jalannya.
Ayo.
Lihat apa yang kami temukan.
Siapa orang-orang itu?
Kau tidak ingin tahu.
Terus bergerak.
Perjalanan kita sudah dekat.
Menunduk!
Ayo!
Temui Mylock, asistenku.
Mereka bekerja
untuk mantan istrimu?
Serahkan bocah itu.
Kau harus membuat pilihan
hidup yang lebih baik.
Aa itu?
Semoga kau bisa makan malam
lebih awal.
Kenapa mereka mengejarku?
Mereka mengejar prajurit
dengan Cosmo yang kuat.
Kosmo? Itu seni bela diri
baru atau apa?
Kau harus tahu.
Kau memanfaatkannya di octagon.
Aku tak memanfaatkan apa pun.
Mereka mengejar orang yang salah.
Kau mau kami berhenti dan
memberi tahu mereka?
Astaga!
Pegangan.
Aku tidak akan lanjut
sampai kau beri tahu
apa yang terjadi.
Akan ada waktu untuk itu nanti.
- Kita masih dalam bahaya.
- Kau sangat...
Baik.
Tidurlah.
Hei, bangun.
Bangun.
Bangun. Cepat.
Kau harus sembunyi.
Apa pun yang terjadi,
tetap sembunyi.
Aku harus memastikan mereka
tidak menemukanmu.
Janji kau tidak akan keluar.
Aku janji.
Terima kasih.
Untuk apa?
Kau memanfaatkan Cosmo-mu.
Tidak, Seiya.
Jangan!
Membawaku langsung padamu.
Menyelamatkan aku dari
banyak masalah.
Ayo!
Kau tidak bisa menggunakannya.
Cuma Pegasus yang bisa.
Makanya kau ikut dengan kami.
Tenang.
Tenang, kita aman sekarang.
Aman?
Pertama, aku diserang
ninja cyborg,
lalu ada pesawat luar
angkasa yang menembakiku,
kemudian orang aneh itu
membiusku!
Buar kuulangi.
Kau lebih aman di sini
daripada dengan Guraad.
Dia sudah menangkap banyak anak
sepertimu,
menguras Cosmo mereka.
Berhenti membual dan bilang
apa yang terjadi!
- Bersiap mendarat.
- Apa?
Kau mungkin mau pasang
sabuk pengaman.
Tidak, aku mau jawaban sekarang!
Sial!
Gawat!
Tidak ada landasan!
Sudah kubilang kau mungkin
mau pasang sabuk pengaman.
Kau tak bilang pesawat ini
bisa mendarat vertikal?
Mari kita mulai dari awal.
Namaku Alman Kido.
Dulu, aku pengusaha.
Mylock, tolong beri tahu dia
tamu kita sudah tiba.
Siap, pak.
Haruskah aku percaya
kau bangkrut?
Aku tidak akan sembunyikan
fakta,
aku cukup berhasil dalam
berbisnis,
tapi satu hal yang tak bisa
di beli dengan uang adalah tujuan.
Jadi di sinilah kau
menyimpan tujuanmu?
Ya.
Katakan, Seiya,
apa yang kau lihat?
Aku tidak yakin.
Sejumlah barang antik
asli, kukira.
Aku tahu kisahnya.
Pahlawan kuno ditentukan oleh
perbuatan monumental mereka
dan juga oleh akhir
tragis mereka.
Aku selalu mengagumi ketangguhan
nasib mereka yang luar biasa.
Aku iri.
Aku dulu mengira
pengetahuan kuno
tidak menyimpan rahasia bagiku,
tapi...
Aku khawatir itu adalah
keangkuhanku.
Apa yang kau tahu soal Athena?
Dia dewa perang.
Dan kebijaksanaan.
Bagaimana jika kuberitahu
Athena sudah kembali
dalam wujud manusia
dan kau ditakdirkan
untuk jadi salah satu
ksatria pelindungnya?
Menurutku itu gila.
Hal-hal terjadi karena
suatu alasan, Seiya.
Cosmomu yang membawamu ke sini.
Sebenarnya, aku dibawa ke sini
dengan pesawat yang sangat mahal,
dan sekarang aku akan pergi
dengan kakiku sendiri.
Kau tahu kebenaran
di hatimu, Seiya.
Kakakmu juga tahu itu.
Apa yang kau tahu
soal kakakku?
Sepuluh tahun yang lalu,
Guraad mendeteksi Cosmo
yang kuat di lokasimu.
Dia pikir itu Patricia.
Apa yang dia lakukan padanya?
Aku tidak tahu, tapi kakakmu
menyerahkan dirinya
agar Guraad tak menemukanmu.
Dia tahu kau akan jadi apa.
Prajurit Athena, Kstaria Pegasus.
Ksatria Pegasus?
Kau gila.
Itu bukan pertanda baik.
Ini Siena.
Guraad juga mengejarnya.
Misimu melindunginya.
Aku bisa jaga diri.
Kenapa aku mau
ambil resiko
untuk melindungi gadis kaya?
Karena Sienna kecil kita ini
reinkarnasi
- dewi Athena.
- Ayah.
Sayang, kau tidak punya
sesuatu untuk tamu kita?
Tentu, ada toilet, jadi dia bisa
menyiram dirinya sendiri.
Berbicaralah seperti dewi
yang sebenarnya.
Ayah, ayolah. Orang tolol ini
tak mungkin Ksatria Pegasus.
Lanjutkan.
Baik.
Kau mungkin mengenali itu, Seiya.
Ini punya Patricia.
Itu... kunci baju zirah Pegasus.
Tanpa itu, kau tak sanggup
melawan pasukan Guraad.
Aku bisa mengatasi
orang-orang itu.
Bukan itu yang dikatakan Mylock.
Jadi, bagaimana ini bisa
membantuku menemukan kakakku?
Kau memberiku sedikit hadiah
berharap kubantu?
Rencanaku adalah mempercayaimu
untuk melakukan apa yang benar.
Dan apa itu?
Kukira kau belum pernah mendengar
tentang Marin, sang Ksatria Perak.
Astaga, salah satu legenda
kunomu yang lain?
Marin bisa mengajarimu
cara mengungkap rahasia
liontin yang tersembunyi
sehingga kau bisa melindungi
Sienna dan dirimu sendiri dari musuhmu
bahkan mungkin membantumu
menemukan kakakmu.
Dewa kuno, ksatria sihir.
Kau tahu seberapa gila
kau terdengar?
Aku tahu, sulit dimengerti, bukan?
Jadi, kenapa kita tidak
sarapan, istirahat dan,
mengunjunginya lagi besok?
Ya.
Ya, aku lapar, tapi...
Nasib seorang dewi
dipertaruhkan,
tapi tentu saja, ayo
makan pancake.
Ya.
Keluar dari ring, dasar sampah.
Keluar dari ringku.
Dasar bodoh.
Kau seharusnya tidak pamer.
Sudah kulakukan.
Kami harus menutup tempat ini.
Kau tidak bisa memutuskan itu.
Itu benar. Aku yang putuskan.
Guraad, yang benar saja.
Kita bermitra.
Ya, kami akan menutupnya.
Bagaimana Cosmo anak itu?
Itu asli.
Kabar baik.
Aku punya kesepakatan
baru untukmu.
Tidak ada ring,
tidak ada kesepakatan.
Itu lebih baik. Tidak ada yang
butuhkan pecundang
yang dikalahkan anak kecil.
Dia beruntung.
Tidak ada orang yang beruntung
dua kali dengan Cassios.
Aku bisa mengalahkan
siapa saja, kapan saja.
Ya, mari kita lihat
apakah itu benar.
Ada yang tak beres?
Entah bagaimana kau
bisa bernafas
saat makan seperti itu.
Di tempat asalku, kau bisa makan
sepuasnya, kapan saja.
Kau tidak pernah tahu dari mana
makananmu berikutnya berasal.
Kau tidak akan mengerti.
Gadis kaya.
Tidak, aku tidak kaya.
Tapi turut prihatin kau harus
hidup seperti itu.
Pak, ada panggilan mendesak.
Permisi.
Jadi...
...bagaimana rasanya jadi dewi?
Aku belum jadi dewi...
hanya Sienna... tapi Cosmo-nya
semakin kuat dari hari ke hari,
dan kelak, aku akan jadi Athena.
Kebanyakan orang akan senang
bisa sarapan dengan dewi
masa depan.
Aku bukan kebanyakan orang,
kalau begitu.
Maka mungkin kau harus...
Mungkin aku harus apa?
Kau harus jaga jarak.
Ya ampun, jangan terlalu sensitif.
Menjauh saja dariku.
- Baik, maaf jika aku...
- Pergi saja!
Hai.
Ayah!
Hai!
- Kau tak apa?
- Tahan!
Apa yang terjadi?
Dia bisa membunuhmu sekarang.
Aku di sini, sayang.
Santai aja.
Apa itu tadi?
Dia menanggung Cosmo
dewi dalam tubuh manusia.
Saat sensor kita mendeteksi
potensi ledakan Cosmo,
gedung ini secara otomatis
memblokir sinyal.
Itu satu-satunya cara agar Sienna
tetap tersembunyi dari Guraad.
Itulah sebabnya aku terjebak
di sini seperti tahanan.
Permisi.
Tunggu. Tunggu...
jadi kau benar-benar...
Kau benar-benar berpikir dia
bisa mengalahkan Kstaria Pegasus?
Mungkin.
Jika kita memberinya prototipe.
Kandidat berikutnya?
Sudah menyerah?
Kau terbuat dari apa?
Hentikan.
Kita belum selesai.
Kau sudah membuktikan, Cassios.
Kau manusia yang kuat.
Tapi kau cuma manusia.
Aku ada masalah.
Kau sudah bertemu dengannya di ring.
Anak itu?
Kekuatannya luar biasa.
Begitu dia belajar
mengendalikannya,
tak ada manusia yang bisa
menghentikannya.
Menurutmu aku bisa?
Dengan benda prototipemu?
Aku dengar pembicaraanmu.
Jadi, berapa bayaranmu?
Itu tergantung.
Aku bisa membunuhnya?
Itu yang utama.
Aku akan melakukannya
secara gratis.
Kau tak apa?
Sudah lebih baik.
Kau?
Aku baik-baik saja, kurasa.
Aku tak percaya
kau benar-benar seorang...
Seorang dewi?
Aku tidak akan pernah
memanggilmu seperti itu.
Tak perlu.
Jadi, bagaimana biasanya
reaksi orang-orang
saat tahu kau Athena?
Bervariasi.
Seperti, sehari setelah
aku lahir,
ada yang mencoba membunuhku.
Tidak.
Bahkan kau tidak bisa begitu
mengganggu seseorang
cuma dalam satu hari.
Katanya seorang ksatria
berbaju zirah emas
memberikan nyawanya demi
menyelamatkan nyawaku.
Saat mereka menemukannya,
dia masih memelukku.
Siapa yang menemukanmu?
Alman?
Dan Guraad.
Meskipun Guraad lebih
menyukai baju zirah emas.
Dia gunakan untuk
mengembangkan teknologi
yang jauh melampaui apa pun
yang bisa kau bayangkan.
Lihatlah sisi baiknya.
Separuh keluarga asuhmu hebat.
Saat Alman ada di sekitarmu,
dia hampir terlihat seperti
ayah kandungmu.
Alman ayahku,
dan aku mencintainya
lebih dari apa pun di dunia ini.
Aku tahu itu mungkin
sulit bagimu
untuk mengerti, anak jalanan.
Aku tahu.
Aku pernah punya seseorang
seperti itu.
Kakakmu?
Seperti apa dia?
Dia baik.
Dan kuat.
Melindungiku saat aku tak
bisa melindungi diri.
Dan kau tidak akan berhenti
sampai menemukannya.
Kau benar-benar tidak peduli
kalau aku jadi
pengawalmu, bukan?
Aku kelak akan jadi Athena.
Aku tak punya pilihan.
Tapi bukan berarti kau
harus menjadi Ksatria Pegasus.
Alman bilang itu takdirku.
Nasib seseorang tidak
bisa dirubah.
Kecuali nasibmu.
Cosmo-mu meledak...
Itu datang dengan penglihatan?
- Kau memiliki penglihatan, juga?
- Apa pentingnya?
Penglihatan kosmo adalah
jendela menuju alam semesta.
Itu bisa menunjukkan
sesuatu pada kita.
Jadi, Kstarian Perak yang
disebutkan ayahmu...
- Siapa, Marin?
- Ya.
Jika dia bisa mengajariku
kendalikan Cosmo-ku,
bisa kupakai untuk
cari kakakku?
Mungkin.
Jika itu yang kau mau.
Dia kehabisan Cosmo, Guraad.
Tak akan mendapatkan dosis lagi.
Prosedur prototipe
telah dimulai.
Ini akan siap besok.
Ada masalah?
Hanya satu.
Kenapa Cassios?
Karena kau gagal.
Kau tahu, target dibantu
oleh Alman Kido.
Secara pribadi itu tidak
diharapkan.
Athena semakin kuat dari
hari ke hari,
dan sekarang dia ada
Kstaria Pegasus bersamanya.
Kurasa anak itu punya Cosmo.
Bukan berarti dia Ksatria.
Aku tak butuh simpati, Nero.
Aku perlu tahu di mana Alman
menyembunyikan gadis itu
agar kita bisa menetralisirnya
sebelum dia jadi Athena
dan menghancurkan dunia.
Kau tidak bisa menebak.
Tapi kau selalu bisa
bertanya pada tahanan kita.
Kita punya tahanan?
Hai!
Tunggu.
Ya?
Kurasa kau bisa lebih fokus
pada latihanmu
jika kau tidak khawatir
dari mana kau dapat makananmu.
Terima kasih.
Seiya!
Waktunya pergi.
Sampai jumpa.
Silahkan duduk.
Jangan sampai ada niat.
Dewi tidak punya pacar.
Berapa ayah yang dimiliki Sienna?
Pakai sabuk pengaman.
Kotak Bekal Makan siang?
Kau sangat baik.
Sebaiknya dia menikmati
makanan terakhirnya,
karena Marin mungkin
akan membunuhnya.
Benar.
Jadi, aku kemana?
Baik, turunkan saja aku di sana.
Bukan begitu aturannya.
Mereka yang mencari guru harus
melakukannya dengan
jalan kaki.
Apa yang kulakukan di sini?
Aku juga mau tahu itu.
Kau pasti Marin,
sang Ksatria Perak.
- Kau terlihat terkejut.
- Ya. Tidak...
Maksudku...
Jangan tersinggung, kukira
kau laki-laki.
Tak ada yang tersinggung.
Aku juga berpikir begitu tentangmu.
Seperti apa jadwal
latihannya di sini?
Aku hanya melatih Ksatria.
Aku diberi tahu kalau
aku Ksatris Pegasus.
Kau bukan bocah pertama yang datang
di sini dengan kalung begitu.
Ada tes yang bisa kuikuti
atau apa?
Ksatria Pegasus itu pemberani.
Periksa saja.
Rendah hati.
Dan berkomitmen melindungi
Athena dengan nyawanya.
Baik, di situlah..
seluruh situasi menjadi
agak sulit.
Aku kehilangan saudariku...
Hei!
Aku baru saja naik di sini!
Aku baru saja naik di sini.
Aku tidak akan turun ke sana.
Tidak ada apa-apa
untukmu di sini.
Kau apa, ninja?
Aku cuma mau mencari kakakku.
Kata Sienna kau bisa membantu.
Aku mengenal seorang ksatria
sepertimu.
Dia menginginkan kekuatan
untuk tujuannya sendiri.
- Siapa?
- Phoenix,
Ksatria terkuat Athena.
Maksudmu selain dari
Kstaria Pegasus?
Dia...
Akan kuminta Mylock
menjemputmu besok pagi.
Yang benar saja,
aku sudah datang sejauh ini.
Seberapa jauh itu?
Kau tahu seberapa jauh
harus pergi?
Beri aku satu kesempatan saja.
Jika bisa memecahkan batu ini,
maka kau bisa jadi muridku.
Baik, cukup adil.
Mana palunya?
Yang benar saja, aku tak bisa
pecahkan batu dengan tangan kosong.
Ksatria bisa.
Kau serius?
Kau memang serius.
Menurutku ini bodoh.
Tubuhmu, batu karang ini,
bintang-bintang di langit...
semua benda di alam semesta
terbuat dari atom yang sama.
Sejak kita dilahirkan,
kita memiliki Cosmo dalam
diri kita.
Seorang kesatria bisa
membuatnya meledak
dan menghancurkan atom
benda apa pun.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Fokus.
Kosongkan pikiranmu.
Rasakan Cosmo di dalam dirimu.
Seiya!
Ini bodoh. Itu tak akan
pernah berhasil.
Sesuatu mengaburkan fokusmu
pada saat terakhir.
Sepertinya aku bukan
Ksatria Pegasus.
Tidak, kau bukan, tapi
mungkin kau akan jadi itu.
Siap memulai pelatihan?
Untung dia tak keberatan
dengan perubahan permanen
pada tubuhnya.
Apa?
Aku mungkin lupa menyebutkan
bagian permanen padanya.
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Kau jadikan aku cyborg
yang menakutkan.
Apa itu?
Itu kutukan Athena.
Perang yang menanti kita
tidak seperti perang sebelumnya.
Musuh kita para dewa
itu sendiri.
Kita semua telah berkorban.
Tapi apa pentingnya tubuh
dibandingkan dengan kekuatan
untuk menghancurkan yang abadi?
Perang dengan para dewa?
Hanya ada satu orang
yang ingin kuhancurkan.
Itu pertunjukan kecil
yang bagus.
Ayo lanjutkan. Ada masalah
yang lebih besar menanti.
- Lebih besar dari egonya?
- Tahananmu.
Dia tangguh.
Aku tak bisa membuatnya bicara.
Ada ide?
Sudah minta baik-baik?
Mari kita ambil dari dasar.
Tunjukkan apa yang kau ketahui.
Maksudmu melawanmu?
Sekarang?
Kau datang ke sini untuk
berlatih?
Apakah cuma menari yang
bisa kau lakukan?
Bukankah seharusnya aku dapat
senjata atau semacamnya?
Ksatria Athena tidak
menggunakan senjata.
Itu menyebalkan.
Baiklah, aku merasakan itu.
Itu bukan serangan langsung.
Bagaimana kau lakukan itu?
Kau mau senjata?
Cosmo adalah senjatamu.
Fokuskan energimu.
Biarkan itu membakar
di dalam dirimu.
Lepaskan semuanya sekaligus
seperti bintang jatuh.
Lebih seperti hujan meteor
menurutku.
Jadi, bisa kupelajari
tinju meteormu?
Wajib, jika mau selamat
dari pertempuran
yang menantimu.
v i p 2 1 . e u . o r g
Sienna!
Tak apa.
Aku disini. Tak apa.
Aku mendapat penglihatan lain.
Yang buruk.
Tak apa.
Semua sudah hilang sekarang.
Ayah...
bagaimana kau bisa begitu yakin
Aku akan tumbuh dewasa untuk
melindungi dunia?
Kau dewi kebijaksanaan, ingat?
Dan peperangan.
Dan kau putriku.
Yang paling penyayang
dan keras kepala.
Tak ada yang bisa hentikan
kau melakukan apa yang benar.
Apa yang kau lihat?
Orang-orang terbakar.
Kota-kota dalam reruntuhan.
Semuanya... hancur.
Kita tak akan biarkan itu
terjadi, kan?
Kau tidak mengerti.
Itu ulah Athena.
Dia pelakunya.
Aku...
Aku pelakunya.
Penglihatan hanyalah kemungkinan.
Kutahu ayah biarkan dunia
terbakar agar aku tetap aman,
tapi bagaimana jika itu
bukan diriku lagi?
Buktikan kalau kau layak.
Fokus.
Cuma itu kemampuanmu?
Tubuhmu ada di sini, tapi
pikiranmu di tempat lain.
Seiya.
Ada begitu banyak hal yang
perlu kuceritakan padamu.
Aku di sini untuk melindungimu.
Sekarang hentikan seranganku.
Kau gagal.
Dia juga Ksatria?
Pegasus?
Pikiran dan tubuh harus menyatu.
Kekuatan Ksatria berasal
dari dalam.
Kau menyerah?
Jika kau tidak bisa
melakukan ini,
kau tidak akan pernah
jadi Ksatria.
Kau menyerah?
Bagaimana kau mengatakan
kau bisa berakhir di sini?
Aku tidak mengatakannya,
dan itu bukan urusanmu...
Benar.
Aku tidak seharusnya tahu.
Takdirku terikat pada pulau ini.
Kedengarannya seperti
diasingkan.
Tapi bukan tanpa tujuan.
Aku juga punya tujuan.
untuk mencari kakakku.
Kesatria seharusnya tidak salah
mengira obsesi sebagai tujuan.
Aku tahu ada penderitaan
di masa lalumu,
tapi di luar penderitaan itu,
ada kekuatanmu.
Temukan, dan baju zirah
itu akan menerimamu.
Itulah yang di inginkan kakakmu.
Tidurlah.
Aku tahu.
Kau tangguh.
Seseorang pernah mengajariku,
kalau semua pria,
betapapun sulitnya...
mereka punya ketakutan.
Aku penasaran apa yang paling
ditakuti orang besar sepertimu.
Siapa kau?
Kau tidak tahu kemampuanku.
Hentikan.
Hentikan!
Sekarang...
Beri tahu di mana bisa
kutemuka Alman Kido?
Hentikan itu!
Ini lebih besar
dari yang sebelumnya.
Dan Cosmomu lebih kuat.
Sekarang tunjukkan apa yang
sudah kau pelajari.
Kau berhasil, Seiya.
Baju zirah Pegasus...
Kau tak bisa menggunakannya.
Cuma Pegasus yang bisa.
Makanya kau ikut dengan kami.
Alman.
Dia bagian dari itu.
Dia ada di sana saat
Guraad membawa Patricia.
Aku mau pergi dari pulau ini.
Kau belum siap.
Pelatihanmu belum selesai.
Sekarang waktunya.
Selama ini, Alman mempermainkanku.
Kau harus tenang.
Jika hati dan pikiranmu
tidak jernih,
Baju zirah itu akan menolakmu.
Persetan dengan baju zirah!
Seiya.
Aku tidak peduli.
Kau bisa membunuhku sekarang...
... atau mengirimku kembali.
Ayo.
Satu ronde lagi, teman-teman.
Bagaimana kabarnya?
Kau mau ini berhasil,
aku perlu lebih banyak waktu.
Hati-hati, bodoh!
Ya, kehabisan rekan tanding.
Kau tertarik bergabung?
Maaf. Aku lagi sibuk.
Benar. Kau bermain dengan,
mainan pembunuh dewa di sini.
Ya.
Begitu banyak masalah
pada gadis kecil.
Minta padaku, aku akan
senang sekali
mematahkan lehernya
dengan cara kuno.
Setiap kerusakan
pada tubuh Sienna
dapat membangkitkan Cosmo
Athena di dalam dirinya.
Ya, aku bahkan
tidak tahu apa artinya itu.
Itu berarti kau tidak
dapat membongkar bom nuklir
dengan menghancurkan dia
pakai pentungan.
Aku jelas ingin mencoba.
Itu tidak akan terjadi.
Buat itu bekerja.
Alman!
Kutahu apa yang kau lakukan.
Hadapi aku, pengecut.
Turunkan senjatanya.
Biar kutangani.
Seiya, tolong.
Alman!
Tenanglah.
Mundur!
Kau tak bisa sembunyi dariku.
Seiya.
Dia mengambil Patricia.
Dia terlibat di dalamnya.
Ada lebih dari itu.
Tidak, jangan lakukan itu.
Kau tidak mengerti.
Ikut denganku.
Akan kuberitahu apa sebenarnya
yang terjadi pada kakakmu.
Sienna, kau tahu aturannya.
Kau tidak harus
meninggalkan rumah...
... besar.
Kau bilang punya jawaban.
Hai!
Alman ada di sana saat
Guraad membawa Patricia.
Dia bagian dari itu.
Katakan kalau aku salah.
Dia lakukan itu karena aku.
Saat aku masih kecil,
aku tak punya kendali sama sekali.
Suatu malam, ibuku memelukku,
dan aku merasakan ledakan Cosmo.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana itu terjadi.
Yang kuingat dia memelukku
dan kuhancurkan lengannya.
Tak lama kemudian, dia sekarat,
dan itu semua salahku.
Alman gunakan kekuatan baju zirah
emas untuk menyelamatkannya,
tapi sejak kecelakaan itu,
Guraad butuh Cosmo untuk
tetap hidup.
Lantas?
Kau punya banyak.
Cosmo milik Athena terlalu kuat.
Itu akan membunuhnya.
Itu sebabnya dia mencari
anak-anak seperti kakakmu.
Apa yang dia lakukan pada Pat?
Kakakmu tidak punya Cosmo.
Begitu Guraad tahu,
dia melepasnya.
Tapi dia kirim anak buahnya
untuk mengawasi.
Guraad tahu Patricia
menyembunyikan sesuatu.
Aku.
Itu alasannya dia tidak
pernah kembali.
Maafkan aku, Seiya.
Jika kutahu...
Ibuku berubah setelah
kejadian itu.
Dia percaya Athena kembali
ke dunia ini
untuk menghabisinya.
Dia akan membunuhku,
jadi ayahku memaksaku
bersembunyi.
Dan meninggalkan Pat.
Bukan cuma kakakmu.
Kami meninggalkan mereka semua.
Berapa banyak anak yang
di bawa keluargamu?
Radar kita mendeteksi
tanda-tanta Guraad.
Jadi itu terjadi.
Kita tidak punya kesempatan.
Kau harus pergi dari sini.
Aku akan memberimu waktu
selama mungkin.
Aku tidak akan lari
dari pertarungan.
Cari Sienna.
Lindungi dia.
Cuma kau yang bisa kupercaya.
Dan, Mylock...
Kau teman yang baik.
Terima kasih.
Setelah Pat di bawa, aku kabur.
Setahun ini,
Aku tidak pernah
berhenti mencarinya.
Ternyata dialah yang menjauhiku.
Kakakmu mengorbankan dirinya
karena dia percaya pada
dirimu yang sebenarnya.
Aku tidak pernah meminta untuk
jadi Ksatria.
Aku hanya ingin bersama Pat.
Kau kira aku menginginkan
semua ini?
Terkadang aku merasa
seperti tamu di tubuhku sendiri.
Pada waktunya, aku akan
belajar mengendalikannya.
Tapi kau melawannya.
Bagaimana jika ibuku benar?
Bagaimana jika aku dilahirkan
untuk membawa kehancuran dan
kesengsaraan ke dunia ini?
Itu bukan dirimu.
Bagaimana kau tahu?
Cuma tau saja.
Aku mau kau janji,
jika ada yang tak beres...
jika, pada akhirnya,
aku menjadi dewi perang
dan tidak bisa
kukendalikan kekuatanku...
... kau akan hentikan aku,
dengan segala cara.
Kau tak bermaksud apa yang...
Janji saja, tolong.
Itu ibuku.
Siena, tunggu!
Kau jangan pulang!
Kaulah yang dia kejar.
Aku harus bantu ayahku.
Baik.
Aku ikut.
Sekarang.
Tutup!
Aman.
Di mana Seiya dan
siapa pun namanya?
Sienna tak ada di sini, tapi
aku bersedia buat kesepakatan.
Pak tua, kau tidak dalam
posisi untuk membuat kesepakatan.
Tunggu di luar, Cassios.
- Serius?
- Keluar!
Hai!
Aku benar-benar
harus pergi ke kapal ini.
Senang kalian mengerti.
Kalian menyukai peluru khususku?
Mari kita permudah ini.
Bilang saja di mana dia.
Langsung ke bisnis, kalau begitu.
Apa yang kau harapkan
setelah dia hampir membunuhku?
Itu kecelakaan, kau tahu itu.
Kau jangan menyalahkan
Sienna untuk itu.
Aku tak pernah
menyalahkan Sienna.
Aku menyalahkanmu, Alman,
karena membiarkanku mengambil
semua pilihan sulit.
Bagaimana bisa membunuh gadis
kecil jadi sebuah pilihan?
Dia ancama untuk kita semua.
Dia putrimu!
Kita tak pernah punya
anak perempuan!
Apa yang kita miliki
adalah kesepakatan, ingat?
Saat dia lepas kendali,
kita akan lakukan apa pun
yang harus dilakukan,
bersama-sama.
Sienna dititipkan padaku.
Aku bertanggung jawab untuknya.
Aku percaya padanya.
Kau harus percaya
pada anak kita juga.
Bagaimana dengan semua anak
yang kau ambil untuk membuat ini?
Kau tidak bertanggung jawab
untuk mereka?
Cuma itu cara menyelamatkanmu.
Sekarang aku harus menyelamatkan
kita semua darinya.
Panjang umur.
Ayah?
Aku tak mau melakukan ini, tapi
tidak kubiarkan kau menyakitinya.
Aku tahu.
Cassios!
Cukup.
Bawakan aku gadis itu.
Kau bisa lakukan apa yang
kau mau dengan anak itu.
Seiya!
Kita harus pergi!
Hai. Aku mau ambil
gadis itu sekarang.
Tapi pertama-tama,
aku menginginkanmu.
Mari kita akhiri ini sekarang.
- Tidak, Seiya, jangan.
- Tidak apa.
Aku sudah dapatkan baju zirahnya.
Sekarang saatnya.
Sienna, mundur!
Banyak hal sudah berubah, Nak.
Hadapilah, kau tidak
memiliki apa yang diperlukan.
Aku suka kacamata ini.
Hentikan!
Kau menang.
Aku akan ikut denganmu.
Lepaskan dia.
Bagaimanapun juga kau
akan ikut denganku.
Hati-hati di jalan, anak-anak.
Maafkan aku, tapi aku akan
membawamu mati bersamaku.
Ayo pergi!
Tidak.
Sudah siap.
Tunggu sebentar.
Pergi.
Kau pasti berpikir aku ibu
terjahat di dunia.
Kau membunuh Ayah.
Alman memilih jalannya
sendiri dan membiarkan aku
membereskan kekacauannya,
seperti biasa.
Cosmo Athena terlalu kuat.
Itu tidak akan mengobatimu.
Aku tahu.
Ya. Aku sudah lama menyerah
untuk mengobati tubuh ini.
Kita berdua punya kekuatan,
tapi kekuatanmu akan jauh
lebih dahsyat
jika kita melepasnya.
Aku yakin aku melakukan
hal yang benar.
Aku mau kau tahu
itu tidak membuatnya
lebih mudah.
Itu menyakitkan?
Aku tidak tahu.
Kita harus mulai.
Lakukan.
Sienna.
Itu tidak akan membantu, Nak.
Aku membiarkannya diambil.
Aku gagal.
Kita semua gagal.
Aku seharusnya melindunginya.
Tidak semua selalu berjalan
seperti yang kita harapkan.
Ayo, Seiya.
Marin.
Kau benar soal aku.
Aku gagal.
Aku bukan Ksatria.
Aku tak bisa menyelamatkannya.
Ksatria seharusnya tidak salah
mengira obsesi sebagai tujuan.
Seiya, fokus.
Siapa yang mau kau selamatkan?
Patricia.
Apa ini...
Siapa yang sebenarnya mau
kau selamatkan?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tahu.
Tidak apa.
Itu bukan salahmu.
Baik.
Aku akan membawanya kembali.
Janji.
Baik.
Mari kita kembalikan Sienna.
Butuh waktu berapa lama?
Untuk membunuh dewa?
Pertanyaan bagus.
Kita akan cari tahu.
Ya, ampun.
Mereka telah melihat kita di radar.
Bersiaplah.
Bersiap?
Mau tahu alasannya?
Aku bisa membuatmu dekat,
tapi tak bisa mendarat.
Ada parasut?
Kau bercanda?
Sekarang atau tidak sama sekali!
Buka pintunya.
Keluar dari sini!
Semoga berhasil, Nak.
Minggir.
Dia milikku.
Masalah besar.
Kau tahu cara bersinar.
Minggir, Cassios, jika
tidak mau terluka.
Terluka?
Kau pasti sudah mati
saat kau punya kesempatan.
Apa maksudmu, Cassios?
Kau benar.
Tidak.
Banyak hal sudah berubah.
Akhirnya, dewi Athena
menunjukkan dirinya.
Kau harus percaya pada anak
kita juga.
Berhenti!
Hentikan prosesnya!
Ini akan segera berakhir.
Sekarang!
Kita tidak berhenti!
Minggir.
Penjaga!
Layananmu tidak lagi
diperlukan.
Tidak ada yang bisa
menghentikannya sekarang.
Pada saatnya, dia hanya akan
jadi kenangan.
Bunuh dia.
Kau sendiri yang bilang, Guraad.
Saat seseorang berperang
dengan para dewa,
butuh pengorbanan.
Pasti ada cara lain untuk
melindungi umat manusia.
Melindungi umat manusia?
Itu yang kau lakukan?
Membunuh Athena hanyalah
sebagian dari pertempuran.
Ini sisanya.
baju zirah emas.
Tidak bisa kubiarkan
kau lakukan itu.
Kau kira cuma kau Ksatria?
Kau harus minggir.
Kau bukan tandingan Phoenix.
Kenapa kau begitu gigih?
Dia tidak layak di bela.
Dia bahkan bukan manusia.
Sienna bukan dewa perang.
Aku tak peduli
dewa macam apa dia.
Manusia tidak butuh dewa!
Kau pantang menyerah.
Orang-orang selalu
mengatakan itu padaku.
Hentikan.
Dasar bodoh!
Sienna!
Dengarkan aku!
Dia bukan temanmu lagi!
Dia jadi dewi perang.
Kita harus menghentikannya!
Seiya...
Aku kehilangan kendali.
Aku tidak berpikir bisa
menahannya lebih lama lagi.
Kau tak bisa menyelamatkanku,
tapi kau bisa hentikan Athena.
Kau harus lakukan sekarang.
Apapun resikonya.
Sienna.
Kau bukan dewi perang.
Tidak ada takdir yang
bisa dirubah.
Bahkan takdirmu.
Penjaga umat manusia
atau si brengsek pemarah...
Apa pun yang kau pilih, aku tidak
akan pernah menyerah padamu.
vip21.eu.org
Seiya.
Kenapa?
Untuk apa itu?
Siapa si brengsek pemarah itu?
Baik.
- Berdiri.
- Baik.
Ayo pergi dari sini.
Tunggu.
Aku minta maaf.
Aku salah tentangmu.
Aku sendiri tak begitu
yakin selama ini.
Kau tak perlu melakukan itu.
Ya, aku tahu.
Ini ulahku?
Mylock!
Sienna!
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Aku senang kau berhasil, Seiya.
Kau juga.
Jadi, bos...
apa yang kita lakukan sekarang?
Kebangkitan Athena merupakan
pertanda para dewa kuno
akan segera kembali
dan mencoba memulai perang.
Kita perlu mengumpulkan semua
Ksatria Zodiak
untuk hentikan mereka.
Aku siap melayanimu...
Tuanku.
Hentikan.
Jangan panggil aku begitu.
Terserah kau, putri.
Tidak, dan jelas bukan itu.
Sebelum kita mengumpulkan
para ksatria,
ada hal lain yang perlu
kita lakukan.
Apa itu?
Sudah waktunya
menemukan Patricia.
Terima kasih.
Setidaknya itu yang bisa
dilakukan seorang dewi.