Selamat datang
di Bandara Wichita Mid-Continent.
Nyaman, bersahabat, terjangkau.
Terbanglah bersama kami.
Harap perhatikan, UU Udara Bersih Kansas
menetapkan bandara ini bebas rokok.
Mohon perhatian, tempat
pengambilan bagasi terletak...
...di timur terminal.
Papan informasi hotel
dan transportasi darat...
...serta telepon umum terletak
di seberang konveyor bagasi.
Para pengunjung,
diharap selalu mengawasi...
...barang-barang pribadinya.
Jangan meninggalkan bagasi atau
barang lainnya tanpa pengawasan.
Terima kasih atas kerja samanya.
Permisi.⁄ Maaf.
Aku bisa ke penerbangan sebelumnya?
Itu masuk ke bagasi?
Tidak, kubawa, ada barang berharga.
Ini.⁄ Terima kasih.
Astaga, permisi.⁄ Tidak, maaf.
Koper itu berat.
Aku memainkan ponsel.
Padahal aku benci orang begitu.
Keningmu ada sedikit...
Noda.
Apa ini?
Itu karburator dua barel
untuk Tri-Power Pontiac.
Itu ujung knalpot untuk Z28 tahun 1974.
Aku merestorasi mobil lama...
Pengering rambut.
Aku sungguh minta maaf.
Ini menjadi kebiasaan.⁄ Ya, benar.
Maaf soal itu.
Terima kasih.
Terima kasih.⁄ Ya.
Boston?⁄ Ya.
Gerbang 12.
Nikmati penerbanganmu.
Hai.
Maaf, ini bukan penerbanganmu.
Aku baru melapor masuk 10 menit lalu.
Pasti ada kesalahan.
Komputer menunjukkan kami penuh.
Dengar, Sharry.
Besok, adikku akan menikah.
Aku membesarkannya.
Tiket kami benar-benar sudah habis.
Dengar, bisa tolong aku sebentar?
Dia adikku.
Dia April, aku June.
Dia mau aku mengiringi di altar.
Itu manis sekali...,
...tapi penerbangan 11.50
bisa mengantarkanmu besok pagi.
Tiketmu, Tuan?
Kadang semua terjadi karena alasan.
Nikmati penerbanganmu.⁄ Terima kasih.
Panggilan terakhir untuk US Midland Air,
penerbangan 77...
...layanan nonstop ke Bandara Logan,
Boston, kini naik di gerbang 12.
Bagi penumpang dengan
tiket terbang harap ke...
Seharusnya sudah kuduga, Bos.
Dia frustrasi, dia hancur.
Hancur artinya kau butuh margarita.
Bukan membohongi lusinan orang
di lab pemerintah dan mengacau.
Bukan juga mencuri benda berharga.
Zephyr ada padanya atau tidak?⁄
Kami rasa begitu.
Kalian rasa begitu.
Lihat.⁄ Aku tak peduli yang kalian rasa.
Bereskan.⁄ Mundur, mainkan.
Aku mau Zephyr-nya.
Nanti saat dia mendarat di Boston.
Cari tahu siapa wanita itu.
Kusuruh petugas
menjemput dia di Wichita?
Aku ada ide lebih baik.
Nn. Havens?
Kami punya kursi untukmu.
Mohon perhatiannya.
Maaf atas keterlambatannya.
Kita akan segera meninggalkan
Bandara Wichita.
Terima kasih atas kesabarannya.
Aku tahu itu kebijakan
dan itu hanya pekerjaanmu...,
...tapi agak payah.⁄ Maaf.
Fitz, apa yang kau lakukan?
Tak heran semua maskapai ini
bakal bangkrut.
Kita diizinkan ke landasan pacu.
Ternyata pesawatnya kosong.
Kapten telah mengaktifkan
tanda "kencangkan sabuk".
Duduk sampai tandanya nonaktif
dan aman untuk bergerak di kabin.
Aku June.
Aku Roy Miller.
Senang bertemu.⁄ Senang bertemu kau.
Tequila dingin?
Ya, kebetulan sekali, terima kasih.
Jadi, adikmu akan menikah besok?
Apa?⁄ Adikmu.
Dia akan menikah besok. Selamat.
Ya, terima kasih.
Roy, aku tak mahir berbohong.
Maaf, kenapa?
April akan menikah,
tapi baru Sabtu nanti.
Kau mengelabuiku.
Aku ada fiting gaun besok.
Jadi, aku memang harus pulang.
Semoga penerbangannya mulus.
Mungkin saja.
Wichita sangat jauh untuk karburator.
Bukan sembarang karburator.
Itu triple deuce.
Aku merestorasi GTO 1966.
Kansas punya besi terbaik.
Benarkah?
Ayahku punya garasi...,
...saat aku kecil,
dia membelikanku sebuah sasis.
Dia sering mengajak kami ke taman
rongsokan dan mencari onderdil.
Dia meninggal di 1998...,
...dan karena April akan menikah,
kupikir kenapa tak selesaikan saja...,
...semacam hadiah pernikahan buatnya.
Seolah hadiah dari ayah kami juga.
Itu bagus.
Ya.⁄ Ya.
Aku sering berpikir...
...suatu saat...,
...saat onderdil terakhir terpasang...,
...aku akan menaiki GTO itu
dan menyalakannya.
Hanya mengemudi dan terus mengemudi...
...sampai aku tiba
di ujung Amerika Selatan.
Cape Horn.⁄ Ya.
Ada pulau yang indah di sana.⁄ Ya?
Pulau bajak laut.
Ya, "suatu saat".
Itu kata yang berbahaya.
Berbahaya?
Itu isyarat untuk "tak pernah terjadi".
Aku memikirkan hal-hal
yang belum kulakukan.
Menyelam di Great Barrier Reef.
Menaiki Orient Express.
Tinggal di Pantai Amalfi
hanya bersepeda motor dan ransel.
Mencium orang asing
di balkon Hotel Du Cap.
Di manakah itu?
Selatan Prancis.
Bagaimana denganmu?
Apa daftar keinginanmu?
Daftarmu bagus.
Wow.
Terima kasih.
Tak masalah.
Akan kutaruh di atas sini saja
kalau boleh.
Kau tahu...
Aku akan ke belakang dan toilet.
Akan kubantu.⁄ Terima kasih.
Banyak turbulensi, ya?
Aku akan segera keluar.⁄ Tentu.
"Mencium orang asing
di balkon Hotel Du Cap."
Kalimat macam apa itu?
Maksudku...,
...itu kalimat yang bagus.
Nona?
Kau lihat tangannya?
Saat tangannya
menyambar tas itu di udara.
Refleks secepat kilat.
Tidak keren.
Baiklah.
Ini akan membantu.
Terisi.
Cukup. Sudah berakhir, Roy.
Ya, aku setuju. Cukup.
Di mana Zephyr-nya?
Kenapa gadis itu di pesawat?
Katakan.
Kenapa Fitz menaruhnya di pesawat?
Jangan bergerak, Miller.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan membiarkan saja
kesempatan ini terlewatkan?
Tentu tidak.
Kau akan ke pintu itu...,
...kau akan benar.
Ini bukan kali pertamamu.
Hei.
Kuputuskan menemanimu.
Maaf, aku...
Tidak, jangan...
Itu menyenangkan.⁄ Maaf.
Tequila, ketinggiannya.⁄
Ada yang harus kukatakan.
Apa? Astaga,
kau sudah memiliki hubungan.
Aku sungguh minta maaf.⁄ Tidak...,
...bukan itu.
Aku mendengarkan. Apa itu?
Apa kita mendarat?
Tidak, belum.
Belum?
Dengar, tak perlu panik. Aku sudah...
Mengatasi keadaannya.
Keadaan?
Ya. Kita sudah...
...kehilangan pilot.
Ke mana mereka?⁄ Maksudku, mereka tewas.
Pilotnya tewas.⁄ Ditembak.
Ditembak?
Oleh siapa?
Aku.
Kutembak pilot pertama.
Dia tak sengaja menembak pilot kedua.
Terjadi begitu saja.
Sungguh, ini sangat bagus.
Aku lega kau menerimanya dengan baik.
Kau mau ke mana?
Aku akan memeriksa
dan merancang pendaratan.
Bisa kau pakai sabuk pengaman?
Itu bagus.⁄ Ya.
Ini aneh.
Mayday. Ini US Midland Air 77...⁄
Apa yang terjadi?
Semuanya tewas.
Masuklah. Silakan duduk.
Mayday.
Semua tewas.⁄ Keadaan darurat.
Ya, Tuhan. Kita akan jatuh?⁄ Apa?
Kita akan jatuh?⁄ Tidak...
June, hanya menukik dengan cepat.
Duduk.
Katakan keadaan daruratmu.
Sudah cukup kudengar orang ini.
Apa kau pilot? Siapa kau?
Penahan bahunya.
Kau bisa memasang itu,
dan kaitkan di bawah sana.
Pasang di sana, benar begitu.
Baiklah, aku bisa.
Roda pendaratan diaktifkan.
Kenapa tak mendarat di bandara?
Tidak, itu bukan ide bagus.
Mereka akan menunggu kita.⁄
Apa maksudmu?
Siapa?⁄ Kurasa semakin
kau tak tahu, makin baik.
Apa?
Baiklah, kita akan turun di sini.
Astaga...
Ada truk!⁄ Ya.
Ada truk!
Ya, Tuhan!
Ada belokan!⁄ Aku melihatnya.
Astaga!
Baik, ini bagus.
Apa yang bagus?
Minumlah ini.
Itu akan hilangkan ketegangan.
Apa kau tertembak?⁄ Ya, ternyata...
Hanya tergores.
Itu kabar baik.
June, kita harus...
...membahas yang
akan terjadi selanjutnya.
Kau harus ke rumah sakit.
Mungkin penjara?
Beberapa orang kini
akan datang mencarimu.
Orang-orang jahat.
Aku merasa sedikit aneh.
Akan berlalu begitu kau tidur,
beberapa menit lagi.
Apa?⁄ Dengarkan, June.
Kau membiusku?
Ya.⁄ Kau membiusku.
Ya, demi kebaikanmu.
Para penjahat...
...yang akan menemuimu,
menanyakan diriku, paham?
Kau harus bilang tak mengenalku.
June?⁄ Baiklah.
Kau harus bilang tak ingat apa-apa.
Dan kau harus menghindari
naik kendaraan bersama mereka.
Baiklah, siapa "mereka"?
Mereka serius.
Mereka mungkin mengaku agen federal,
dan akan meng-PIP-mu.
PIP diriku?
Dalam hal apa?
Protokol Informasi Palsu (PIP),
tentang diriku.
Soal mentalku tak stabil, paranoid.
Betapa kejamnya aku dan berbahaya.
Semua terdengar sangat meyakinkan.
Aku pernah mengalaminya.
Ada kata kunci PIP umum
yang akan terdengar.
Kata-kata menenangkan,
"terkendali", "aman", "selamat".
Jika mereka katakan dan berulang...,
Baiklah.
...artinya kau akan dibunuh.
Astaga!
Atau menahanmu di luar negeri
untuk waktu yang lama.
Mengerti?⁄ Ya.
Jika mereka bilang kau aman...
Jika mereka bilang aku aman...,
...mereka akan membunuhku.
Jangan naik ke apa?⁄ Kendaraan mereka.
Kendaraan apa pun.
Larilah.⁄ Aku akan lari.
Lari.⁄ Lari.
Jika mereka menanyaiku...
Aku tak mengenalmu.
Siapakah kau, Roy?
JUNE, SENANG BERTEMU DENGANMU... ROY
...perpaduan hujan dan salju,
bagus untuk area ski, namun mungkin...
Terima kasih.⁄ Ya.
Kembali ke berita utama.
Ini Bradley Moss,
dengan laporan di tempat.
Menurut sumber FAA,
sekitar pukul 19:30 semalam...,
...semua kontak terputus dengan
jet komuter tujuan Boston dari Wichita.
Pesawat tampaknya melewati
area turbulensi...,
...bertemu geseran angin...
...atau badai petir,
berakibat kegagalan kelistrikan.
Semua hanya dugaan pada saat ini...,
...karena menyisakan
lubang besar di ladang...
Aku datang!
JANGAN BERI TAHU.
Rodney?
Syukurlah.
Mau pastikan kau baik.
Kenapa?⁄ Kau dari Kansas, 'kan?
Ya.⁄ Kecelakaannya di berita.
Berita apa? Kecelakaan apa?
Pokoknya kau masih hidup.⁄
Aku masih hidup, ya.
Tentu, bagus. June, tahukah kau,
kubilang pada diriku, andai...
Jika menemukanmu masih hidup...
Akan kuajak makan malam.
Kuhubungi lagi nanti, ya?
Seperti hari lainnya.
Hanya hari yang normal. Baiklah.
Dia bergerak.
Astaga!
Dan aku suka sepatu bot-nya.
Ya, begitulah.
Aku janji memakai
sepatu hak rendah pada harinya.
Boleh aku bicara sebentar?⁄ Ya.
Akhir pekan ini,
aku memikirkan GTO Ayah.
Benarkah?⁄
Ya, ia didiamkan saja di sana.
Aku mau tahu apa pendapatmu
seandainya kita menjualnya?
Kau mau menjual GTO Ayah?
Ben dan aku sangat
menginginkan rumah sendiri.
Permisi?
Permisi. Apa ada pemilik mobil biru
yang terparkir di luar?
Kenapa?⁄ Kau akan ditilang.
Kupikir sudah memasukkan
cukup koin.⁄ Ya.
Aku benci ditilang.
Permisi.
Harap masuk, Nona.
Biar kuambil barangku dulu.
Nn. Havens, selamat sore.
Agen Khusus, Fitzgerald.
Bisa ikut kami ke dalam mobil?
Kami tahu kau satu pesawat dengannya.
Yang jatuh itu.
Siapa kalian?
FBI.
Kau tahu, Nn. Miller.
Aku tak tahu.
Kami sedikit mengobrol sebelum
pemeriksaan keamanan, namun...
Aku tahu, begitu dalam penerbangan,
apa yang terjadi?
Mengobrol lagi?
Ini lucu bagimu?⁄ Tidak.
Dia berbahaya dan tak terkendali.
Katanya kau akan bilang dia gila.
Jadi kau bicara dengannya,
dan bercerita tentangku.
Tidak, tidak secara spesifik mengenaimu.
Lalu, siapa?
Simon Feck?
Aku tak tahu siapa itu.
Dengar, ini mulai sangat rumit,
dan sebaiknya kupanggil pengacara.
Kami akan membawamu ke lokasi aman,
Nn. Havens, sampai Miller ditahan.
Tempat yang aman.
Denganmu?⁄ Ya, Nona.
Kita mau ke mana?
Teman-teman?⁄ Jangan cemas, kau aman.
Apa?
Kau aman.
Aku mau tahu tujuan kita.
Hanya jalan pintas
sampai keadaan dikendalikan.
Kami akan menjagamu.
Kau sudah bilang itu.
Aku serius.
Apa yang Jackson lakukan?
Penembak! Menghindar!
Penembak di jalan bebas hambatan.
Ada titik merah di belakangmu!
Ikuti aku, sekarang!
Kau gila? Aku tak mau!
Ya, Tuhan!
Angkat kakimu.
Astaga!⁄ Hei, June!
Aku tak bisa melihat!⁄ Kau hebat.
Minggir!⁄ Buka pintunya!
Kaki...⁄ Buka pintu.
Buka pintunya, June.
Omong-omong, itu gaun yang indah.
Tunggu sebentar.
Astaga!
Aku tahu maksudmu.
Itu membosankan, aku tak tahan. Benar.
Terima kasih.
Bagaimana kau lakukan itu?
Ya, Tuhan!
Apa yang kau lakukan?⁄
Jangan melambat.
Hai, June.⁄ Minggir, aku tak bisa lihat!
Buka kunci pintunya, June.
Buka pintunya.
Agar aku bisa menolongmu.
Aku tak bisa lepaskan!⁄ Lepaskan, June.
June, pintunya!⁄ Sudah!
Menepilah saja! Astaga!
Ayo. Ya, kemarilah.⁄ Astaga.
Ke sini. Tetap merunduk, bagus.
Pegang ini. Lihatlah.
Lihat ini.
Bagus. Mereka benar-benar siap.
Kau hebat, June.
Kau mahir menyetir.
Di antara para jasad.
Kau berbakat.
Gaunmu indah.
Untuk pernikahan April?
Sabtu?⁄ Ya.
Ya, itu akan bagus.⁄ Ya.
Kumohon, berhenti menembaki
orang-orang, ya?
Berhenti menembaki orang-orang.⁄
Aku paham.
Kau sedang syok.
Bagaimana kalau kau tetap di sini...
...selagi aku menyapa mereka
yang di terowongan.
Ya?⁄ Baiklah.
Aku akan menembaki mereka.
Aku akan kembali.
Waktu kau membuka pintu...
Baiklah.⁄ ...itu luar biasa.
Kau selamatkan kita.
Kau selamatkan kita.⁄ Baik.
Hei, tunggu!
Tunggu!
Celaka.
Permisi, maaf.
Di sana kau rupanya.
June?
Rodney?⁄
Dia di pusat kebugaran. Di sana.
Hei!⁄ Hei!
Sedang apa di sini?
Wow, itu...
Teman-teman, sapalah June.
Itu gaun.⁄ Terima kasih.
Semua baik saja?⁄ Ya.
Tidak, itu...
Itu rumit.
Tahukah kau? Aku merasakan yang sama.
Kau mau bicara?
Mungkin sambil makan pai?
Inti ucapanku...
Maksudku kecelakaan pesawat itu
membuatku memikirkan...
...soal putusnya kita.
Tiba-tiba terpikirkan.
"Rodney, kenapa kau menyerah?
Kau memang pasif."
"Berpaling karena dia menolak cincinmu."
"Jadi June tak mau bertunangan...,
...dan ibumu jadi histeris.
Menjadi masalah!"
"Bagaimana dengan keinginan
kalian untuk hidup bersama?"
Daftar kita? Berkemah di Vermont
dengan adikku dan Sheila.
Tiket ke Blue Man Group,
tur Battlegrounds itu.
Aku mau bicara tentang
kecelakaan pesawatnya, oke?
Tentu, ada apa?
Aku naik pesawat itu.
Maksudku, di dalamnya.
Kau di pesawatnya?
Harusnya tak jadi naik, tapi terjadi.
Ada seorang agen rahasia
atau semacamnya, dan dia...
Dia bunuh semua orang di pesawat.
Lalu mendaratkan pesawat.
Tiba-tiba, aku terbangun di kamarku.
Entah bagaimana bisa.
Dia pasti membiusku.
Aku ke fiting gaun April...,
...karena harus pakai gaun.
Para agen lainnya datang dan membawaku.
Lalu, aku ber-Grand Theft Auto
di jalan tol I-93.
Kenapa sentuh tanganku?⁄
Aku selalu ada untukmu.
Astaga, kau sangat stres!⁄
Ya!
Dan aku mengerti.
Sungguh?⁄ Aku sangat paham...
June.⁄ Aku tahu.
Adikmu akan menikah.⁄ Itu...
Itu membuatmu stres.⁄
Apa maksudmu, Rodney?
Kau tak mendengar kataku.
Kudengar. Mungkin aku akan
berbuat sama di situasi itu.
Aku bisa bantu apa?
Buat rencana? Kita bisa...
Tidak. Baiklah.
Ya, ampun.
Hai, June. Aku...
Maaf aku menyela, tetapi...
Aku Roy Miller.
Rodney Burris.⁄ Rodney...,
...hai, apa kabar?
Kita kehabisan waktu, dan
mungkin kata-kataku tak jelas...,
...tetapi kita harus tetap
bersama sebentar karena...
...masalah kita.
Rodney adalah Petugas Damkar.
Jadi, dia sangat mampu menangani
masalah apa pun yang muncul.
Terima kasih, kau bisa pergi.
Aku juga yakin.
Sejak kecil, aku sangat menghormati
pemadam kebakaran.
Kuhargai itu.⁄ Bahkan...,
...gaji kalian tak cukup.⁄ Benar.
Kau di Mobil 10.
Ya, Mobil 10.
Sudah ikut ujian letnanmu?
Sedang kuupayakan.⁄ Bagaimana?
Itu sangat sulit.
Pernah tur di aula?
Aula Grove, itu pusatnya.
Itu cara tercepat untuk naik.
Rodney!⁄ Rumah Membara!
Aku sering berpikir...
...harusnya aku jadi petugas Damkar.
Rodney, inilah orangnya.
Apa?
Ini orangnya.⁄ Apa? "Ini orangnya"?
Maaf, siapa kau?
Aku orangnya?
Aku orangnya. Ini dia.
Ini dia.⁄ Aku pria.
Aku orangnya.⁄ Kau pria.
Aku pria.⁄ Dia orangnya!
Apa pun yang terjadi...⁄ Astaga.
Demi keselamatan...⁄ Pokoknya...
...tetaplah di tempatmu.
Apa maksudmu?
Tunggu!⁄ Semuanya, tiarap!
Tiarap! Semuanya tiarap!
Rodney, tiarap, atau kutembak kepalanya.
Kutembak kepalanya.
Apa kubilang?
Tenanglah, Teman.⁄ Jawab!
Maaf, kukira kau bertindak.
Maaf. Tak apa! Kukira dia bertindak.
Membuat pai kecil.
Pai untuk semua orang.
Semua dapat pai.
Tak ada es krim.
Itu melemahkan kaki. Lincoln tahu.
Itu alasan dia mengalaminya.
Jangan ada yang ikuti,
atau aku bunuh diri, lalu kubunuh dia.
Masuk ke dalam mobil. Tolong.⁄ Tidak.
Awas kepalamu!
Kami di Harris 560.
Naik Volvo biru.
Rodney!⁄ Rodney?
Astaga! Rodney!
Tak apa. Lihat aku!
Lihat, kau baik saja.⁄ Sial!
Aku menembak pahamu. Bukan di tulangnya,
tak mengenai arterinya. Paham?
Ini lebih baik dari Grove Hall.
Semua baik.
Paham? Kau tak apa?
Bagus?⁄ Bagus.
Ada empat kamera keamanan
di restoran itu, June.
Mereka punya bukti kau sanderaku.
Bersihkan namamu, dari daerah ini.
Kau tahu? Ini permulaan.
Fondasi.⁄ Kau menembak Rodney!
Memang.
Namun, aku memintanya untuk tetap duduk.
Kau menembak Rodney!
Itu hal terbaik yang menimpanya.
Karena kita harus tertembak
sepanjang waktu.
Rodney...
Rodney baik, June, tapi...
...tak pantas untukmu.
Itu menurut pendapatku,
tapi dia orang baik.
Jika tertembak, dia akan jadi pahlawan.
Dipromosikan.
Hentikan mobilnya.⁄ Apa?
Hentikan mobilnya!⁄ Baik.
Aku paham kau mau bebas dari ini.
Aku ingin bebas. Kumohon, Roy!
Bisa kau berhenti? Sekarang!
Aku bukan pria yang akan menyesal...,
...tapi kuperingatkan
untuk tak naik pesawat.
Kapan?⁄ Saat kukatakan...,
..."Kadang, semua terjadi
karena alasan."
Itu bukan peringatan.
Itu bukan peringatan, Roy!
Itu seperti kata-kata mutiara
atau stiker slogan.
Lain kali, katakan...,
"Jika kau naik pesawat ini,
kau akan mati!"
Mungkin benar
aku lebih aman dengan mereka.
Kau serius, June?⁄ Ya!
Kau merasa lebih aman bersama mereka?⁄
Lebih aman dari sekarang!
Baiklah.
Agar kau mengerti...,
...sekarang, di luar sini sendirian,
harapan hidupmu kecil.
Denganku, besar. Tanpaku, kecil.
Denganku, tanpaku.
Jadi...
Aku tak menyarankan kau pulang,
tapi terserah padamu.
Aku butuh mobil lain, terus bergerak.
Ada orang lain bergantung padaku.
Seseorang yang memercayaiku.
Setiap waktu yang terbuang untukmu...,
...aku membuatnya kecewa.
Rodney, apa yang membuatmu
bertindak dalam kejadian ini?
Itu refleks.
Tindakanku wajar dilakukan
dalam situasi ini.
Tindakan spontanitas.
Ini pekerjaanku.⁄ Kau harus bangga.
Kerja bagus.
Ini tak sakit.
Seperti tersengat lebah.
Petugas Damkar pemberani.
Kata dokter, Rodney akan baik saja,
lukanya ringan.
Pahlawan Boston berkostum biru.
Kembali kepadamu, Don!
Ini inti masalahnya.
Inilah yang mereka kejar.
Mainan Burger King?
Bukalah.
Hangat. Apa ini?
Sebuah baterai.
Baterai?
Kode namanya Zephyr.
Bukan Duracell biasa.
Tenaganya tinggi.
Dayanya tak pernah habis.
Apa maksudmu?
Benda kecil itu sumber energi pertama
yang tak pernah habis selain matahari.
Jadi, senter
takkan pernah kehabisan daya?
Baterai itu bisa menghidupkan
banyak hal.
Benarkah? Apa lagi?
Kota kecil.
Kapal selam besar.
Itu besar.
Penemunya...,
...belum lulus SMU.
Simon Feck.
Aku dengan agen lain...,
...mengawasinya di lab di Wichita.
Lalu, agen satunya...,
...yang menjemputmu pagi tadi.
Fitzgerald.
Beberapa pekan lalu, aku tahu...,
...dia ingin menjual baterainya...,
...lalu membunuh Simon.
Kukeluarkan Simon dari sana...,
...meninggalkannya di tempat aman,
dan kembali mengambil baterainya.
Lalu, Fitz...
...menjebakku.
Menuduhku pengkhianatnya.
Saat itu aku bertemu denganmu.
Jadi...
Jadi, apa selanjutnya?
Apa rencananya?
Kurasa kita harus istirahat...,
...jemput Simon, dan membawamu
ke pernikahan adikmu.
Aku andal dalam pekerjaanku, June.
Malam ini...,
...kita aman.
Janji Pramuka.
Aman dan terkendali?
Selamat malam, Roy.
Kau pernah jadi anggota Pramuka?
Pramuka Elang.
Aku dulu pramuka siaga.
Itu keren.
Selamat malam, Roy.
Pai untuk semua. Semuanya.
Semua dapat pai. Tanpa es krim...
Bagaimana menurutmu?
Kita melihat pelaku lain?
Hanya ada pion.
Aku dan dia sudah bicara dengannya.
Dia punya bengkel, tanpa paspor,
tak pernah ke mana-mana.
Dia bukan siapa-siapa.
Kau tertinggal sejak ini dimulai, Fitz.
Benar tak ada orang yang mengajarimu?
Bereskan semua ini.
Apa ini rumah perlindungan?
Simon!
Simon?
Tetap dekat denganku.
Hei, Simon...,
...tak ada waktu untuk bermain.
Apa ini?
Simon. Ini yang dia kerjakan.
Aku terlambat, dan dia sudah pergi.
Simon.
T-R-A-I-N
KERETA API
"Buatan Austria."
Siapa orang-orang ini?
Anak buah Fitzgerald?
Tidak, ini orang lain lagi.
Penjahat lain?
Lebih jahat. Pegang magasinku.
Lebih jahat?
Dengar baik-baik.
Lakukan seperti yang kuperintahkan.
Dalam hitungan ketiga,
kuberi perlindungan...,
...lalu kita lari ke rak di sana.
Baik. Ya.⁄ Mengerti?
Kau siap?⁄ Ya.
Satu...
Astaga!
Maaf! Aku panik.
Sampai berapa yang kau mau?⁄ Tetap tiga.
Baik. Satu, dua...,
...tiga.
Mereka hebat. Magasin.
Mungkin anak buah Antonio Quintana.
Dia penjual senjata dari Spanyol.
Dia juga mau baterainya.
Siap? Ayo, bergerak.⁄ Baik.
June!
Bagaimana kita akan keluar dari sini?
Di mana Simon?
Dia meninggalkan pesan.
Pesan?⁄ Tunggu.
Sekarang, aku ingin
kau menunggu di sini.
Apa?⁄ Aku cari jalan.
Aku tak bisa.
Tunggu, Roy!
Ambil ini.
Roy?
Sial.
June?
June!
Berhenti sebut namaku.
Jika kau terus sebut namaku, aku takut.
Baik. Aku paham.⁄ Baik.
Apa ini?⁄ Minum ini. Brotine-0.
Mereka akan lempar
bom asap D-5.⁄ Ya.
Di mana punyamu?
Sial.
Maaf.⁄ Tidak.
Mereka datang.
June.
Aku tahu ini buruk...,
...tapi kita akan keluar...
...beberapa menit lagi.
Aku bisa atasi ini.
Kita harus pergi.
Aku akan membantumu.
Kita tertembak!
Kita akan baik saja.
Jika melewati ini, kita akan bebas!
Siap, siaga, lompat!
Kita hampir tiba.
Hei, tukang tidur!
Berapa lama aku pingsan?
Selama 18 jam.
Di mana aku?
Tempatku.
Di tempat terpencil.
Aku aman di sini.
Kita tak bisa lama.
Kita harus temui Simon.
Dia baik saja.
Aku mengetahui kodenya.
Dia menggilai kereta api.
Dia gunakan paspor dariku
dan pergi ke Austria.
Kau membiusku lagi, Roy.
Ya.
Tak boleh.
Kau tak patuh.
Aku tak yakin, jika kau sadar,
mereka akan membiarkanmu hidup.
Apa yang kupakai?
Bikini.
Ini tempat tropis.
Kenapa aku memakai bikini?
June, aku sudah terlatih
membongkar bom dalam keadaan gelap...
...tanpa apa pun
selain jepitan kertas dan permen mint.
Kurasa aku bisa melepas
dan memakaikanmu baju...
...tanpa melihat.
Aku tak bilang
itu yang kulakukan, tapi...
Baik. Maaf! Refleks.
Aku pantas menerimanya.
Pukul aku lagi!
Aku takkan menghentikanmu.
June.
June?
June!
Jepitan kertas dan permen mint...
"Aku tak bilang itu yang kulakukan."
Sial!
Apa ini ponselnya?
Tanda pergerakan.
Amapola.
Mobil Grand Prix tahun '67.
Kupikir ini tempat terpencil.
APRIL HAVENS
MENELEPON
April?
April!
Aku tahu! Tidak, aku baik saja!
Dengar, April...
April, bisa kau dengar aku? April!
April, bisa kau...
Aku tahu! Tidak, aku baik saja!
Dengar, April?
April, bisa kau dengar aku? April!
Kami tak tahu, Antonio.
Kami melacak ponselnya ke Azores.
Kita tahu posisi mereka.
Kejar mereka sebelum pihak agen.
Waktu yang tepat.
Makan siang siap.
Kau pasti haus.
Ini kelapa. Penuh dengan elektrolit.
Ya?
Baik. Cukup...
Ya!
Hei. Kau punya kemampuan.
Ayahku mau anak laki-laki.⁄ Benarkah?
Lepaskan aku.⁄
Kau bisa bebas kapan pun kau mau.
Akan kuajari.
Tangan seperti Houdini.
Arahkan tangan ke bawah...,
...bersamaan...
...ayunkan tanganmu ke tanah
dan pinggangmu ke belakang.
Bagus.
Itu bagus.
Siapa kau?
Sebenarnya.
Aku tak paham.
Ikuti aku.
Aku tak terdeteksi.
Ponselku aman. Aman.
Kecuali kau menelepon seseorang.
Kau tak menelepon seseorang?⁄ Tidak.
Aku menerima telepon.
Kau menerima telepon?
Telepon singkat.
Kau...
Ayo.
Ponselku berbunyi, dari adikku...⁄
Tak apa.
Aku harus mengangkatnya.⁄ Hati-hati.
Aku tak ingin dia cemas.
Tidak...
Aku tak bisa menaiki itu.
Aku tak bisa menaikinya.
June.⁄ Roy...
Kumohon, buat aku pingsan.
Gunakan Broton-7 atau apa pun.
Tak apa.⁄ Kau pegang leherku.
Kau memintaku tak membiusmu.
Bagus.
Tangan seperti Houdini. Tangan...
Roy?
GUNUNG KAPALL, ALPEN
Aku tak bisa merasakan wajahku.⁄ Tunggu.
Baik, Simon...
Roy, tarikannya ini...
Sudah 10 menit.
Bisa menarik hingga 50.000 metrik ton.⁄
Aku paham.
Sistemnya hidraulis?
Hidraulis diesel.
Kau ingin melihat Zephyr-mu?
Ya.
Permisi.⁄ Selamat pagi.
Ini di mana?
Sekarang, Nona? Di Austria.
Austria?
Mau sarapan, Nona?
Ya, tentu. Terima kasih.
Baik, aku mau beberapa panekuk...,
...telur dadar...
Telur dadar.
Serta segelas susu.
Segelas susu.
Bisa pesan Harvey Wallbanger?⁄ Baik.
Menurut statistik,
banyak yang meninggal lewat kereta...,
...dibanding alat transportasi lain.
10,3 kali lebih mungkin dari pesawat.
Simon?
Simon Feck?
Ya.
Namaku June.
Aku teman Roy Miller.
Kau sudah bertemu dengannya?
Tidak, belum.
Kau tak mau mengangkatnya?⁄ Ya.
Aku tak bisa.
Aku tak diperbolehkan.
Mungkin Roy.⁄ Ya...,
...tapi dia melarang mengangkat telepon
karena sinyalnya bisa dilacak.
Benar. Tentu saja.
TETAP DI KAMAR. AKU BERSAMA SIMON.
Roy pernah bilang padamu
mengenai rencananya?
Kami harus berjumpa di sini...
Tadi kau mau minum apa?
Harvey...⁄ Harvey Wallbanger.
Boleh kau pesankan untukku?
Karena kedengarannya enak.
Aku akan kembali.
Tunggu di sini.
Aku segera kembali.
Ada yang tak beres.
Ini semakin panas, Roy.
Dia tak angkat ponselnya.
Aku melarangnya.⁄ Kita baru tiba.
Itu bagus.⁄ Pasti dia mematikannya.
Aku meninggalkan pesan.⁄
Kita punya masalah.
Suhunya...⁄ Dia lapar.
Ini terlalu panas.
Kita harus dinginkan.
Dia mencari makanan.
Bagus.
Ayo, Simon!
Bisa kubantu?⁄ Ya.
Aku mabuk kereta.
Apa boleh aku di sini?
Tentu, akan kuambilkan air.
Ini dia.
Antonio Quintana ingin tahu...
...di mana baterainya?
Di mana baterainya?
Maaf, aku mencari es batu.
Roy.⁄ Bernhard.
Miller.
Salah ruangan.⁄ Tak apa.
Apa?⁄ Tenang.
Kau kenal dia?⁄ Ya.
Dia pembunuh, kelas platinum.
Dia datang mencari Simon.
Astaga.⁄ Serta membunuhmu.
Itu Simon?⁄ Ya, June, Simon.
Simon, June.
Aku tak apa.
Aku bisa mengatasi ini.
Simon, minggir.
Kau berani juga, Nona.
Tangan seperti Houdini.
Aku minta maaf.
Kau mencoba membunuhku.
Itu menjijikkan.
Astaga! Matilah!
Sial.
Aku harus membawa kalian ke tempat aman.
Mereka tak ada.⁄ Sungguh?
Kamera tak menunjukkan apa-apa.
Mereka turun sebelum berhenti.
Polisi lokal tak menemukan apa pun.
Selalu klasik, Roy.
Salzburg, Austria. Bagus sekali.
Ya.
Tidak, kami baru saja masuk.
Ya, kita bicarakan sekarang.
Aku paham.
Aku senang mendengar suaramu, Naomi.
Kutemui kau di Caprice.
Segera saat aku tiba.
Kota yang indah, 'kan?
Ya.
Belum pernah kulihat seperti ini.
Begitu juga aku.
Aku akan keluar sebentar.
Baik.
Kupikir aku akan memesan
makan malam di kamar saja.
Kurasa mungkin
kita bisa makan malam bersama.
Kedengarannya bagus.
Pukul 21:00?
Pukul 21:00 bagus.
June?
Bisa kau tetap di sini
dan tak perlu ke mana-mana?
Itu lebih baik.
Ya. Tentu.
Memang aku mau ke mana lagi?
Sampai nanti.
Mereka takkan menyakitimu.
Kau terlalu berharga.
Bernapaslah, dengarkan musiknya!
Aku bahkan punya ini untukmu.
Aku tahu kau suka.
Keren, terima kasih.
Dengar, pesan saja makanan
di kamar sesukamu...,
...tapi jangan keluar.
Baik.
Kita harus bicara tentang Zephyr.⁄
Tentu.
Kau terlihat berbeda.
Benarkah?
Jadi, siapa temanmu itu?
Dia cantik.
Si pirang.
Sepertinya dia cerdas.
Aku baru menemuinya.
Dia bukan siapa-siapa.
Hanya seseorang yang kutemui di jalan.
Sayang sekali.
Ini mulai membosankan.
Kita sepakat atau tidak?
Jangan bicara seperti itu.
Aku bicara denganmu sesukaku, Tony.
Kita tahu kau beruntung aku ada di sini.
Aku punya baterainya.
Waktuku singkat.
Dunia penuh orang jahat
dan mereka mencariku.
Aku paham.
Berapa hargamu?
Aku sudah menentukannya.
Cukup berharga?
Kau marah mengenai pulau itu, Roy?
Waktunya, Tony.
Aku Isabel George,
Direktur Kontra Spionase di CIA.
Aku yakin itu.
Maaf, aku hanya...
Aku tak tahu siapa yang harus kupercaya.
Itu dapat dimengerti,
mengingat selama lima hari terakhir...
...kau hanya mendengar informasi
dan keterangan yang salah...
...dari agen kami yang berkhianat.
Katanya Fitzgerald-lah
yang ingin mencuri baterai itu.
Ayo, kita lihat faktanya.
Miller bilang
dia melindungi Zephyr itu...
...dari orang yang salah.
Kini dia coba menjual
ke agen senjata internasional.
Antonio Quintana.
Pengusaha senjata ternama di Eropa.
Tanyakan dirimu sendiri...,
...apa Roy Miller bilang sesuatu
yang membuktikan itu benar?
Maaf!⁄ Aku yang minta maaf.
Aku sibuk dengan ponselku.
Aku benci saat orang begitu.
Astaga, aku sangat minta maaf.
Ini mulai menjadi kebiasaan.⁄ Ya.
Dia memanfaatkanmu membawa baterai
melewati keamanan, Nona Havens.
Dia mempermainkanmu.
Dia mata-mata.
Dia berbohong untuk menyintas.
Cinta, empati,
kami keluarkan sifat itu dari mereka.
Apa yang kau bayangkan?
Kalian hidup di kondo bersama,
memiliki anjing?
Kau tak bisa hidup bersamanya.
Itu hanya fantasi.
Hidupmu bisa kembali.
Dia pergi delapan menit.
Kembali ke hotel sebelum Miller pulang.
Apa yang harus kulakukan?
Baiklah.
Pulpen ini adalah transmiter.
Usai pastikan Miller tak sembunyikan
Zephyr di suatu tempat...,
...atau oleh temannya...,
...kau bisa pastikan itu
dengan menekan tombol ini saja.
Maaf, aku terlambat!
Semua baik saja?
Ya, begitulah.
Makin panas.
Jadi, kau dapatkan hargamu?
Aku mengikutimu tadi.
Kau tak mau bicara?
Bersulang untuk Wichita...,
...tempat pertama kita...
Saling bertabrakan.
Kau kira itu takdir, Roy?
Aku tak percaya takdir.
Namun, aku percaya keberuntungan.
Entah apa yang harus kupercaya.
Itu lebih menyakitkan
daripada yang kubayangkan.
Aku mau pulang.
Mereka berjanji jika kau menyerah...,
...mereka akan melindungimu.
Aku suka optimismemu.
Jangan hilangkan.
Keluarkan dia!
Dia tak di sini.
Mereka bilang kau boleh pulang?
Kau melihat isi sarang lebahnya, June.
Kau tak bisa pulang.
Tersangka ada di atap.
Sial.
Direktur George!
Masukkan dia ke mobil!
Dia menuju sungai.
Tahan tembakan! Dia membawa baterai itu.
Hei! Tahan!
Tahan tembakan!
Jangan menembak!
Dia membawa baterai itu!
Kau sudah amankan anak itu?
Ya.
Mereka menemukan Roy?
Kami akan temukan mayatnya.
Harus.
Dia jatuh bersama Zephyr.
Terima kasih.
SCHWEDELBACH, JERMAN
Fitz?
Fitz, kurasa kita salah belok.
Ramstein ke arah barat.
Kurasa kita ke selatan.
Kau tahu? Kau benar.
Katakan kita kembali mencarinya.
Baterai tak ada padaku.
Tak ada yang mendapatkannya.
Ya, aku punya ide bagus.
Sampai jumpa di Spanyol, dua hari lagi.
Hei, Wilmer.
Bagaimana pestanya?⁄ Meriah.
Mobil itu masih di sana.⁄ Ya.
Kupikir itu hadiah pernikahan.
Awalnya, tapi...,
...kurasa aku lebih menginginkannya
daripada dia.
Baik.
Stasiun Rock Klasik Boston,
ini dia The Kingsmen.
Ini baru masuk?
G-body Grand Prix.
Kap terpanjang dalam sejarah.
Akan menjadi mobil yang cantik.
Bukan, itu...
5826 Amapola.
Sekitar satu jam dari sini.
Mungkin itu rumah perlindungan.
Kita mulai.
Sial!
Siapa di luar?
Aku tak takut menggunakan ini.
Frank, lihat dia!
Mau apa dia di halamanku tengah malam?
Ini piston yang kau pesan.
Piston?
Mobil Grand Prix tahun '67.
Molly, aku tak...
Kau basah kuyup. Silakan masuk!
Pontiac-mu di luar sana,
Frank, sangat klasik.
Aku sangat suka Grand Prix
sebelum tahun '70.
Jadi, kalian berdua tinggal di sini?
Rumah tua ini? Sudah menjadi
rumah kami selama 40 tahun.
Duduklah, Sayang. Makan kuenya.
Frank pikir kami harus pindah,
tapi aku merasa nyaman.
Serta kami bisa tinggal,
berkat Publishers Clearing House.
Kau menang Publishers Clearing House?
Dua kali.⁄ Ditambah, kami menang lotere.
Frank lupa pernah membelinya.⁄ Memang.
Ya, seperti kau tak ingat
memesan piston lewat internet.
Kau tak tahu yang kau ketik
di komputer itu.
Beberapa menit lagi
bajumu kering, Sayang.
Jadi...,
Roy Miller.
Ini salah satu rumah perlindungannya?
Apa maksudmu?
Ada masalah apa?
Maaf, aku pikir, mungkin...
Aku pasti salah orang.
Aku mencari informasi
tentang temanku, Roy.
Jika kau mau ganti baju,
ada kamar di sebelah sana.
Itu putra kami, Matthew.
Kami kehilangan dia di Kuwait
di kecelakaan helikopter.
Dia selamatkan dua krunya, dan...
Dia lebih peduli orang lain.
Dulu Pramuka Elang.
Foto ini diambil
saat dia menerima medali berenang.
Dia bisa berenang
menyebrangi Danau Sunapee...
...hanya dengan satu tarikan napas.
Aku...
Aku sangat tak sopan.
Aku June Havens.
Molly Knight.
Ini June Havens,
dan aku meninggalkan pesan...
...bagi siapa pun yang mendengarkan ini.
Aku punya Zephyr-nya.
Aku punya Zephyr
dan siap buat kesekapatan.
Aku ada di Route 28,
di luar New Hampshire.
Jika kau ingin Zephyr itu...,
...datang dan ambil.
Hei, Kawan.
Jadi...,
...kalian mau Zephyr-nya?
Aku punya Zephyr itu. Ada di sini.
Datang dan ambil.
Ayo.
Cepat!
Selamat datang di Spanyol.
Hari ini festival San Fermin.
Apa kau pernah menonton
adu banteng, Nona Havens?
Namaku Antonio Quintana.
Aku tahu siapa dirimu.
Apa yang dia berikan kepadaku?
Sesuatu yang sedang kami kembangkan.
Sebuah serum kejujuran baru.
Sungguh?
Aku punya pertanyaan
mengenai baterai itu...
...karena kita tahu
kau sudah berbohong memilikinya.
Astaga.
Aku tak menyukaimu.
Kau jujur!
Bagus!
Tetapi, aku lebih suka Miller.
Karena, aku salah besar
tentang dia di Salzburg.
Dia mau aku mengikutinya.
Aku menjebaknya agar bisa pulang.
Dia mencoba melindungiku.⁄ Diam.
Herannya, aku merasa begitu kuat
dan berguna saat bersamanya...
Diam.⁄ ...dan dia menjagaku.
Diam!
Di mana baterai itu?
Kurasa kau tak pernah membuat
omelet untuk pacarmu, Antonio?
Jangan mengujiku, June!
Atau mengantarku ke pernikahan adikku.
Jujur saja, itu hal-hal kecil.
Tetapi, itu amat berarti.⁄ Cukup!
Baik!⁄ Miller sudah mati!
Roy Miller sudah mati.
Belum.
Tidak.
Dia menahan napas lama.
Dia sudah mati!
Akan kutanya lagi kepadamu.
Jika kau tak beri tahu aku,
kau akan mati!
Aku tak tahu di mana baterainya.
Kenapa kau bilang ada padamu?
Karena aku mencoba menemukan Roy.
Ya, Antonio...,
...di mana pun ada penjahat sepertimu,
Roy takkan jauh.
Kau akan mati.
Akhirnya!
Senang bertemu denganmu, John.⁄ Antonio.
Sayang sekali kau tak punya baterai itu.
Di mana anak itu?
Kau tak berpikir
kubawa paketnya begitu saja, 'kan?
Ikut aku ke sungai dan bawa uangnya.
Baik.
Apa ini ilalang di sini?
Karena aku tak pernah lihat.
Kami punya arsitektur tua di Boston,
tapi tak seperti ini.
Kau beruntung karena tempat ini...
Kukatakan padamu. Kau beruntung,
indah sekali di sini.
Pikiranku jernih.
Ini dibangun dari uang senjata
atau warisan?
Kebun. Dia suka kebun, ya?
Apa kalian pernah berkebun?
Ini membuat rileks.
Mengagumkan...
Ini tempat yang membahagiakan.
Lihat bunga-bunga trompet itu!
Baik, kau tak perlu menyeretku.
Katakan saja kau ingin aku ke mana.
Lewat sini.⁄
Sekarang kita berkomunikasi.
Kurasa kau membawaku ke tempat aman.
Tempat khusus. Tempat Antonio.
Dia punya tempat khusus?
Bagus.
Semuanya harus punya.
Luis?
Ada masalah, Eduardo?
Hai, Roy.⁄ Hai, June.
Kau harusnya di rumah.
Kau harusnya mati.⁄ Bisa kujelaskan.
Tak usah.⁄ Aku jemput Simon.
Aku terlibat bersamanya.⁄ Itu keren.
Namanya Eduardo. Eduardo.
Dengarkan, karena saat sadar...,
...hubungi bosmu
dan katakan kepadanya...
...aku punya baterainya
dan lari dengan gadis itu.
Kau punya baterainya?⁄ Ya.
Katakan aku datang menemuinya. Paham?
Ya.⁄ Baik.
Ayo pergi.
Aku mengkhawatirkan Simon.
Aku belum melihatnya.
Alat pelacakku jelek.
Hidup denganmu menggairahkan, Miller.
Butuh lama kemari.
Pukul tujuh.⁄ Apa?
Arah pukul tujuh.
Aku rasa aku ingin bercinta.
Kurasa kita harus bercinta.
Kau diberi sesuatu?
Kau harus minum.
Roy?
Roy.
June.
June?
Tampaknya kau tak senang melihatku.
Apa?
Tak begitu senang.
Aku senang.
Titik merah itu kita?⁄ Kuning.
Yang merah itu Simon.
Ayo!
Saatnya terbang.⁄ Terbang?
Halo.
Namanya Roy Miller.
Dia punya baterai itu.
Miller di sini.
Itu dia!
Lewat sini! Ikuti aku!
Banteng?
Itu Fitz!⁄ Aku melihatnya.
Ambil senjatanya.⁄ Baik!
Sini.
Selanjutnya apa?⁄ Tembak!
Magasin.
June Havens, kau hebat.
Ayo!
Nyalalah.
Sampai jumpa.⁄ Kau yakin?
Tidak.
Maaf.
Bangun.⁄ Baik.
Jangan bergerak, Roy!
Hei, Simon.
Berlutut sekarang!
Roy!⁄ Sekarang!
Lempar ke dalam air.
Aku hanya mau anak itu, Fitz.
Baik.
Kuharap kau bawa mauku,
atau kubunuh dia.
Aku bersumpah, akan kubunuh dia.
Aku memercayaimu.
Seperti di Wichita.
Aku paham.⁄ Baik.
Aku hanya mau ambil baterainya.
Di sini.⁄ Jangan, Roy!
Jangan berikan!
Roy, jangan berikan kepadanya!
Taruh di atas dek.
Roy, jangan berikan!⁄ Pelan.
Simon, tak apa.⁄ Roy, jangan berikan!
Diam! Hentikan! Diam!⁄ Roy!
Baik, akan kubuat lagi.
Kau tak paham.⁄ Simon, diam.
Akan kubuat satu lagi.⁄ Membuatnya lagi?
Apa aku sekarat?
Tidak, kau pingsan.
Maaf.⁄ Tidak, tak apa.
Tidak. Aku sudah coba katakan...
Kenapa panas?
Karena isinya penuh daya.
Baterainya... aku mengacau.
Hasilnya buruk.⁄
Baterainya tak stabil.
Kau pintar, Simon.
Pasti kau akan tahu.
Kaca mataku. Terima kasih.
Roy, kau tertembak.
Cari bantuan.
Roy.
Kau cantik, June Havens.
Tetap bersamaku! Roy, lihat aku!
Tetap bersamaku.
Kami di sini sekarang, Miller.
Kami akan merawatmu.
Naik ke 360.⁄ June.
Aman!
Ini minggu-minggu
yang menegangkan, Miller.
Senang melihatmu, Isabel.
Hai, Semuanya.
Kau membereskan semuanya, Roy.
Aku harus berterima kasih.
Aku memercayai orang yang salah.
Itu sering terjadi.
Simon bahagia.
Dia dapat lab baru.
Di mana June?
Aku memulangkannya.
Dia paham.
Dia tahu kalian berbeda
dan melanjutkan hidup.
Begitu juga kau.
Kau merelakan semua itu.
Kau lepaskan semua kehidupanmu.
Keluargamu, sahabatmu, itu intinya.
Kenapa kita membicarakan ini?
Agensi berinvestasi banyak padamu.
Kau adalah aset selama kau tetap fokus.
Kau tampak bugar.
Beristirahatlah.
Kami akan memindahkanmu ke fasilitas
yang aman besok, demi keselamatanmu.
Perawat? Apa yang kau berikan kepadaku?
Brotine-0.
Tetap di sana, Roy!
Kau pura-pura mati.
Permisi, beri jalan.
Mau ke kamar mayat.
Jangan khawatir, Roy!
Aku bisa mengatasi ini.
Saatnya liburan.
*Berkendara bak angin...*
*Aku punya...*
*Perjalanan yang jauh untuk
mencapai perbatasan Meksiko...*
Hei, tukang tidur!
Hari apa ini?
Suatu hari.
Suatu hari, Roy.
Apa yang kupakai?
Celana pendek.
Bagaimana aku memakai ini?
Aku dilatih merakit
transmisi enam kecepatan...
...tanpa alat lain
kecuali tang dan kunci inggris.
Kurasa aku bisa mengganti
pakaianmu tanpa melihat.
Aku tak bilang itu yang kulakukan.
Kau menjadi navigator dan disjoki.
Kita harus ke Cape Horn.
Denganku, tanpaku. Denganku...,
...tanpaku.
Denganmu.
Hidupkan radionya, Tn. Disjoki!
Baik, Bu!
CAPE HORN
3796 KM
Astaga, Frank.
Apa ini amplop berisi
tiket ke Cape Horn?
Apa maksudmu?
Kau memesan tiket
untuk ke Amerika Selatan?
Molly, aku tak memesan tiket.
Kau tak tahu yang
kau ketik di komputer itu.
Molly...⁄ Kita menang liburan.
Molly...⁄ Kita akan ke sana, 'kan?
v ip2 1.e u. or g