Rumahku, Aturanku, Kopiku !!
Selamat pagi, Tn. Thrombey.
Tn. Thrombey, kau di atas sana ?
Tn. Thrombey, aku masuk.
Sial !
Satu Minggu Setelah
Kematian Harlan Thrombey
Kau membunuhnya ! Dasar
brengsek ! Kau membunuhnya !
Aku tak membunuh siapapun
Kau mengoyak wajahnya dan meninggalkannya
Berdarah di jalanan seperti boneka babi
Lalu kau meremuk tengkoraknya dengan forklift
Dan membakar tangannya untuk menghapus sidik jari
Kau tak bisa membuktikannya !
Kami punya rekaman kameranya !
Alice, matikan itu
sekarang, kumohon.
Mengapa ? Ini hampir selesai.
Sekarang, matikan.
Mereka menemukan pelakunya
Dan WiFi di kamarku payah.
- Matikan sekarang ! Alice ! Matikan !
- Sebentar lagi.
Tak ada salahnya, itu
cuma acara TV biasa..,..
Mereka membahas pembunuhan !
Teman baik adikmu baru
saja menggorok lehernya..,..
Dan dia tak perlu
mendengar itu lagi sekarang !
Sensitiflah !
Alice, kau bisa terus
menontonnya, tak apa.
- Tidak, sudah kutebak siapa pelakunya.
- Tak apa.
- Maafkan aku Marta.
Ini dari puteranya Harlan.
Hai, Walt.
Hai, Martha Ini Walt
Bisa kau datang ke
rumah lebih awal ?
Polisi ingin bertanya
ke semua orang
Apa ?
Hei ! Permisi, Bu.
Kau pembantu ?
Hei ! Namanya Marta.
Dia perawat Kakek.
Dia bersama kami. "Pembantu" ?
Tak apa. Maafkan aku.
Tidak, itu jadi
masalah. Apa - apaan ?
Apa kabarmu ?
Tak begitu bagus. Sendirian.
Banyak berpikir dan Tak
tahu harus melakukan apa lagi.
Martha, apapun
yang kau butuhkan..,..
Kau bagian keluarga ini.
Terima kasih.
- Apa kabarmu, nak ?
- Linda.
Apa kabarmu ?
Pemakaman itu membantu,
Kurasa. Bisa melihat Ayahku lagi.
Menurutku kau harus ikut ke
sana, Tapi aku kalah jumlah.
Tangkap saja. Kau
mati saja, aku tak peduli !
Richard.
Dia tak datang.
Ransom. Dasar bajingan.
Dia tak ikut pemakaman.
Permisi.
Kami siap untukmu sekarang.
Kami ingin bertanya satu per satu.
Baik, aku dulu.
Kuyakin ini akan selesai
sebelum malam berkabung nanti.
Kami lakukan yang terbaik, Bu.
Jadi, apa kabarmu, nak ?
Kami perkenalkan diri
lagi, untuk formalitas.
Aku Detektif Letnan Elliott,
Dan dia Trooper Wagner.
Aku akan merekamnya,
Untuk mempermudahnya.
Baik, kami bersama Linda Drysdale,
Nama gadisnya Thrombey..,..
Puteri tertua
Harlan Thrombey..,..
Membahas masalah yang terjadi
pada malam kematiannya..,..
Satu minggu lalu, 8 November.
Kami turut berduka cita.
Terima kasih.
Itu sangat berarti.
Kami paham malam itu seluruh
anggota keluarga berkumpul..,..
Untuk merayakan ulang
tahun Ayahmu ke 85 tahun.
Ya.
Bisa ceritakan ?
Pestanya ? Sebelum
kematian Ayahku ?
Pestanya hebat.
Apa ada orang lain selain
anggota keluarga datang ?
Fran, si pembantu.
Dia pria baik, tapi
tubuhnya penuh rambut.
Dan aku mengencani pria
Italia, Kau tahu maksudku.
Marta, perawat Harlan,
Gadis baik, pekerja keras.
Keluarganya dari Ekuador.
Dan Wanetta, Nenek
Buyut. Ibunya Harlan.
Hai, Nenek.
- Hai, Nenek ? Nenek ?
- Ibunya ? Berapa usianya ?
Kami tak tahu.
Baik, dan puteramu
Ransom, Apa dia juga hadir ?
Ya, tapi dia pergi lebih awal.
Ransom, kau mau pergi ?
Baik, apa kalian bertiga datang
Dalam waktu bersamaan ?
Tidak.
Richard datang lebih awal
Untuk membantu katering.
Baik, kau dan suamimu Richard
Bekerja di firma perumahan di Boston ?
Tidak, itu perusahaanku.
Benar, benar. Maaf.
Aku membangun bisnis dari bawah.
Sama seperti Ayahmu.
Kalian berdua sangat dekat ?
Kami punya cara rahasia
untuk berkomunikasi.
Kau harus menemukan
itu bersama Ayah.
Kau harus menemukan permainan
Untuk Bermain dengannya.
Jika kau melakukan itu, Dan
kau bermain dengan aturannya..,..
Semua orang
mengidolakan Ayahnya 'kan ?
Entahlah, apa benar ?
Kebanyakan tidak, Entah
mengapa aku mengatakan itu.
Tapi istriku, Linda, memang.
Harlan memulainya
dengan mesin tik berkarat..,..
Dan membangun bagi dirinya sebagai Salah
satu penulis novel misteri terlaris di dunia.
Wauw, sepertinya semua anaknya
Membuat pencapaian sendiri.
Tentu.
Sebagai catatan, aku bicara dengan Walt
Thrombey, Putera termuda Harlan Thrombey.
Jadi kau menjalankan
perusahaan penerbitan Ayahmu ?
Ya.
Itu punyaku..,.. Punya kami..,..
Itu perusahaan penerbitan keluarga
Yang dipercayakan Ayahku padaku.
30 bahasa, lebih dari 80 juta
Cetakan terjual. Warisan sejati.
Kalian penggemarnya ?
Aku tak banyak
membaca buku fiksi.
Penggemar berat.
Aku penggemar berat.
Ceritanya sangat..,.. Aku
punya bocoran untukmu..,..
Tak apa, seperti "A Thousand
Knives", "The Cow And The Shotgun"
Dari mana dia
dapat ide seperti itu ?
Ayah bilang ceritanya Muncul dan
terbentuk begitu saja dalam kepalanya.
Itu bagian termudah baginya.
Jadi kau hadir di sana 'kan ?
Kalian mungkin datang
di saat bersamaan ?
Kami semua datang sekitar jam 8.
Istriku Donna, dia bersamaku.
Demi Yesus ! Donna.
Kau baik saja ?
Puteraku Jacob, usianya 16
tahun. Sangat aktif secara politik.
Bocah itu secara
harafiah seorang Nazi.
Dia Pecundang sayap kanan.
Anak - anak masa kini
dengan internet. Itu luar biasa.
Jadi malam itu berakhir baik ?
Kami semua kekenyangan, tapi Aku bahagia
menghabiskan malam itu bersama mereka.
Untuk berada di sisinya, memikirkan buku kami,
Dan yang telah kami capai bersama mereka.
Seolah aku bisa merasakan
Tangannya di bahuku.
Memberikan obornya.
Kami di sini bersama Joni
Thrombey, Menantu Harlan Thrombey ?
Ya, aku menikahi puteranya Neil.
Kami punya seorang puteri, Meg.
Dan Neil wafat 15 tahun lalu.
Dan kau tetap berhubungan
dekat dengan keluarga Thrombey.
Oh, mereka keluargaku.
Secara bersamaan aku
merasa dibebaskan..,..
Dan didukung oleh mereka.
Keseimbangan inilah yang
Berlawanan dengan The Nugget Of Flam.
Maaf, The Nugget Of..,.. ?
Flam.
Ya, Flam, perusahaan
perawatan kulitmu. Maaf.
Kumaafkan kau.
Ya, itu perawatan Kulit, Juga
mempromosikan gaya hidup total.
Kemandirian dengan pengakuan
Akan kebutuhan manusia.
Itulah Flam, juga Harlan.
Dia membantuku dan
Meg Melalui masa sulit.
Kakek memberi Ibuku
tunjangan tahunan..,..
Dan dia tak pernah melewatkan
Membayar iuran kuliahku.
Dia orang yang dermawan.
Tapi kau meninggalkan
pesta lebih awal ?
Bersenang - senanglah.
Untuk menemui temanku di Smith.
Kau tahu Ayah membiayai
jurusan crypto-Marxist..,..
Teori puitis postdekonstruksi
feminis Entah apapun itu.
Dia seharusnya tinggal
untuk pemotongan kue.
Kurasa Linda marah.
Tapi Harlan paham.
Baik.
Kalian berdua datang ke
pesta Di saat bersamaan ?
Bisa aku berhenti sebentar
Karena aku merasa..,..
Siapa dia ? Mengapa kita
melakukan ini semua ? Lagi ?
Ini cuma pertanyaan
tambahan..,..
Kami cenderung teliti Untuk
mengetahui penyebab kematiannya.
"Penyebab kematian" Maksudmu
seseorang membunuhnya ?
Seolah satu dari kami membunuhnya.
Seorang anggota keluarganya..,..
- Tidak, Walt.
- Membunuhnya.
Itu maksudmu, Letnan ?!
Tak ada yang mengatakan itu,
paham ? Itu semua cuma prosedur.
Baik.
Siapa si brengsek itu ?
Dia Benoit Blanc.
Benoit Blanc ?
Ya, Tn. Blanc seorang detektif
swasta Yang sangat terkenal.
Tunggu dulu.
Aku membaca cuitan soal
Artikel New Yorker mengenaimu.
Detektif bangsawan terakhir ?
Kau memecahkan kasus
mengenai juara tenis.
Kau terkenal !
Tn. Blanc tak bersama pihak kepolisian Dan
tak secara resmi terlibat kasus ini..,..
Tapi dia menawarkan konsultasi.
Dengan senang hati kuturuti
Dan aku bisa menjaminnya.
Tn. Blanc, aku tahu siapa kau.
Aku membaca profilmu di The New
Yorker. Menurutku menyenangkan.
Aku baru saja mengubur Ayahku
yang Bunuh diri saat berusia 85 tahun.
Mengapa kau di sini ?
Aku di sini atas
perintah seorang klien.
Siapa ?
Tak bisa kukatakan,
Tapi kuyakinkan kau ini..,..
Kehadiranku tak akan mengganggu.
Kau akan melihatku sebagai pengamat
Yang menghormati, pendiam dan pasif..,..
Akan kebenaran.
Baik. Sampai mana kita ?
Tadi soal, perawat Harlan.
Dia ada di pesta dalam
kapasitas profesional ?
Marta ?
Kurasa.
Harlan menggajinya untuk merawat Dan
memberi obat apapun yang dibutuhkan.
Tapi dia seperti
sudah jadi keluarga.
Anak baik. Dia jadi
sahabat baik Harlan.
Keluarganya dari Paraguay.
Linda sangat suka etos kerjanya.
"Imigran, kita
menyelesaikan pekerjaannya"
- Dari Hamilton.
- Oh, Hamilton !
Itu bagus sekali.
Aku melihatnya di publik.
Boleh aku..,..
Dari sudut pandangku..,..
Sebagai pria yang sukses
dengan kerja keras sendiri..,..
Aku mau mengungkapkan kekagumanmu
Karena kau mengikuti jejak Ayahmu.
Terima kasih.
Sangat luar biasa.
Bahkan seluruh keluarga ini.
Joni dengan usahanya. Walt
dengan kekaisaran penerbitannya.
Yah.
Ya, maksudku, Walt, dia kaya
Atas yang diberikan Ayahku.
Itu tak jadi masalah, tapi
Ayah memberinya buku..,..
Dua kali setahun dan
Walt menerbitkannya.
Itu tak sama.
Tapi tentunya, Walt menjalankan cinderamata,
Adaptasi film dan hak cipta televisi..,..
Apa kau memancingku, Detektif ?
Kau tahu dia tak begitu.
Dan kau pikir aku
cukup bodoh..,..
Terpancing mengatakan
bisnis keluarga..,..
Ke saudara kecilku yang cerewet di depan
Detektif Polisi dan Polisi Negara Bagian..,..
Walt tak punya apapun !
Karena tak ada hak
cipta TV dan film.
Harlan tak pernah
mengizinkan Bukunya diadaptasi.
- Dia benci itu.
- Tidak.
Ya ! Membuat Walt marah.
Karena dari sanalah
uang banyak mengalir.
Walt punya sedikit keberanian orang
Irlandia, Dia membahasnya bersama Harlan.
Apa dia membahasnya saat pesta ?
Ya, Tuhanku !
Ayolah, Ayah !!
Dia tak mau meninggalkannya, malang
sekali. Harlan akhirnya harus memarahinya.
Aku tak dengar yang dia katakanm
Tapi pasti dia memakinya habis - habisan.
Karena Walt terlihat sangat
terluka sepanjang malam itu.
Apa ? Richard bilang apa ? Tidak,
demi Yesus, kami tak bertengkar.
Aku berusaha
mendapat kesan akurat.
Harlan membawamu keluar dari pesta,
Saat kembali kau terlihat menderita.
Apa yang Harlan katakan padamu ?
Orang dari Netflix, bagian bisnis,
Mereka mengirim seseorang..,..
Nominalnya banyak sekali kali ini,
Dan kurasa ini bukanlah jendela..,..
Yang tak akan terus terbuka,
Kita harus memanfaatkannya.
Tapi kau harus
melihat nominalnya.
- Walt.
- Ayah !
Kau memberiku wewenang atas buku kita,
Biar kutangani, biar kulakukan ! Kumohon.
Itu bukan buku kita,
nak. Itu buku milikku.
Dan aku tak ingin melakukan
percakapan seperti ini.
Tapi kau benar,
kau benar, itu..,..
Tak adil bagiku
membuatmu terus tertaut..,..
Untuk sesuatu yang
tak dalam kendalimu.
Apa ?
Aku melakukan
kerugian besar padamu.
Sekian tahun ini, aku
menjauhkanmu dari..,..
Membangun sesuatu
yang jadi milikmu sendiri.
Kau tak akan menjalankan
perusahaan penerbitannya lagi.
Kau dibebaskan.
Ayah, kau memecatku ?
Tidak, aku..,..
Kita bahas detilnya besok.
Keputusanku sudah
bulat. Anak baik.
Kami mengobrol, kami
membahas bisnis soal buku digital.
Demi Yesus, itu
tak jadi masalah.
Kau mau membahas soal perdebatan,
Ransom yang berdebat dengan Ayah.
Ransom, putera
Richard dan Linda ?
Kami semua menyayangi Ransom,
Dia anak baik, kami menyayanginya.
Tapi ?
Tapi dia selalu jadi
masalah bagi keluarga ini.
Aku tak berusaha..,.. Kusimpan
masalah ini dalam keluarga..,..
Tapi mengenai Ransom, Dia
tak punya pekerjaan sama sekali.
Dan Ayah karena alasan yang
tak diketahui, Selalu membantunya.
Mereka punya hubungan sayang
tapi benci. Mereka selalu berkelahi.
Tapi malam itu, Ya
Tuhan. Mereka mengamuk.
Soal apa ?
Apa kau sudah gila, brengsek ?
Kami tak bisa mendengar
dengan jelas, Tapi itu sangat sengit.
Dan anehnya mereka masuk
Ke ruangan lain untuk berdebat.
Biasanya, mereka suka mendramatisir
Di depan seluruh keluarga.
Ngomong - ngomong
soal perdebatan
Kau datang di rumah lebih
awal untuk membantu katering.
Apa kau mengobrol
dengan Harlan pada jam itu ?
Dia ada di sana,
tentu kami mengobrol.
Di ruang kerjanya ?
Kurasa tidak.
Kau tahu, aku bicara
dengan pihak katering pagi ini.
Dia tak melihatmu
membantu pegawai lain..,..
Dia mendengar Harlan saling berteriak Dengan
orang lain sore itu di ruang kerjanya.
Aku tidak..,.. Saling berteriak.
Tidak.
Tapi Joni juga ada di
sana, dia datang lebih awal.
Mungkin itu dia,
biar kutanyai dia.
Itu suara dua pria.
Harlan meneriakkan ucapan..,..
Kau katakan padanya
atau biar Aku saja !
"Kau katakan padanya
atau biar aku saja !"
Ingat sesuatu ?
Itu bukan urusanmu.
Menjauhlah dari pernikahanku !
Aku kenal puteriku.
Dia pasti ingin tahu.
Sudah kutulis surat untuknya.
Besok dia dapat surat ini.
Harlan, kuperingatkan kau,
Menjauhlah dari pernikahanku !
Puteriku harus tahu dan
kau katakan itu padanya !
- Aku tak mau.
- Kau katakan padanya atau biar aku saja !
Ya. Aku tahu.
Ya.
Harlan akhirnya memutuskan
memasukkan Ibunya ke panti jompo.
Linda selalu menentangnya.
Dan aku ingin menunggu sampai Kami
kembali ke Boston untuk memberitahu Linda.
Untuk menghindari pertengkaran.
Dan Harlan ingin aku
memberitahunya saat itu.
Itu saja.
Maaf. Aku lupa.
Di rumah ?
Sebelumnya, Richard
bilang kau ada di sana.
Benar, aku datang
ke rumah lebih awal.
Untuk menemui Harlan ?
Untuk menemui Harlan. Ya.
Untuk apa kau menemui Harlan ?
Terjadi kekacauan saat
pembayaran biaya kuliah Meg.
Maaf menekanmu,
Kekacauan seperti apa ?
Universitasnya belum menerima ceknya.
Aku tak tahu mengapa Alan tak mengirimnya.
Alan tak mengirimnya karena
Dia mendapati ada kejanggalan.
Kantor Alan mengirim uang kuliah langsung
Ke Universitas seperti yang kau minta.
Tapi kantor Phyllis yang
Menangani tunjangan tahunanmu..,..
Juga mengirim uang
kuliah itu kepadamu.
Kau menggandakan uang
kuliah Meg Dan mencuri dariku.
$ 100 ribu per tahun
Selama empat tahun ini.
Harlan, aku tak tahu mengapa
Terjadi kekacauan itu tapi..,..
- Sekarang kuberikan cek uang kuliahnya..,..
- Aku bersumpah ke Tuhan.
Tapi kau harus tahu kalau ini Uang terakhir
untukmu atau Meg yang berasal dariku.
Kumohon, kau tak paham.
Joni, aku tahu ini menyakitkan,
Tapi ini semua demi yang terbaik.
Keputusanku sudah bulat.
Terjadi masalah pengiriman
uang Dengan kantor di universitas.
Jadi harus kutanyai Harlan
Untuk menulis cek semester ini.
Bukan masalah besar.
Mengapa kita tak istirahat
sebentar Lalu kita lanjutkan..,.. Tidak.
Dia pergi.
Richard.
Joni. Kau lihat Richard ?
Tidak, aku baru bersama..,..
Baik, terima kasih.
Tidak.
Sialan ! Richard !
Richard.
Dasar bajingan !
Mungkin aku jadi korban
Ekspektasiku sendiri di sini.
Tapi saat Benoit Blanc agung
Datang mengetuk pintuku..,..
Kuharap itu sesuatu yang, jika tak
mengensankan Setidaknya bakal menarik.
Maaf, ini kasus terbuka dan
tertutup soal bunuh diri..,..
Jujur saja, Benny, kita sampai di titik Di
mana aku tahu apa yang kita lakukan di sini.
Metodenya.
Menggorok leher.
Tipe bunuh diri biasa ?
Itu dramatis, tapi
lihat sekitarmu.
Pria itu seperti tinggal
di papan petunjuk.
Kau menyuruhku
mendatangkan semua orang itu..,..
Untuk di-interograsi
sekali lagi, Aku tak paham.
Ini keluarga menyenangkan dengan pertengkaran
biasa, Tapi tak ada motif untuk membunuh.
Kau pergi kemana ?
Perawat Harlan
Thrombey, Marta..,..
- Cabrera.
- Marta Cabrera.
Nn. Cabrera, kau bisa
menunggu di dalam Dan kami..,..
Nn. Cabrera.
Aku melakukan penyelidikan.
Kau bekerja separuh waktu
Sebagai perawat terdaftar 'kan ?
Ya, aku tak bekerja untuk VNA.
Harlan langsung memperkerjakanku.
Silahkan duduk.
Berapa kau digaji selama
berapa jam dalam seminggu ?
Kumulai jam 3
sore, lalu dia..,..
- Dia perlu bantuan lagi.
- Bantuan medis ?
Dia perlu seorang teman.
Apa punya hati baik
Menjadikanmu perawat handal ?
Baik, Blanc, maksudku, ini..,..
Marta, kami baru membahas motif
Memungkinkan dalam keluarga ini.
Aku curiga Harlan menceritakanmu
Kebenaran hakiki mengenai mereka semua.
Dan burung kecil
memberitahuku..,..
Bagaimana aku mengatakannya ?
Kau punya reaksi
regurgitif terhadap dusta.
Siapa yang cerita ?
Apa itu benar ?
Ya.
Itu sesuatu yang
kuidap sejak kecil.
Itu bentuk fisik yang aku..,..
Memikirkan kebohongan,
ya, Membuatku muntah.
Sungguh ?
Apa Richard selingkuh ?
Mengapa setiap pria secara alamiah
Selalu melakukan hal seperti ini ?
Apa ?
Richard ?
- Selingkuh ?
- Ya.
Cukup jawab Ya atau Tidak.
Tidak.
Oh, sial !
Maafkan aku. Kuanggap
kau Bicara secara kiasan.
Ini, ini. Minumlah.
Itu sangat menarik.
Sudah jelas aku benar.
Richard selingkuh, Ayah mertuanya
tahu dan mengatakan padanya.
"Katakan ke puteriku
atau aku saja"
Baik, jika memang begitu..,..
- Kau baik saja ?
- Ya.
Jika memang begitu..,..
Melindungi hubungan sebagai
motif, Itu sangat lemah, kau tahu itu.
Yah, lalu masih ada Joni.
Joni ? Guru modis Joni ?
Tidak. Harlan mendukung dia dan
puterinya, Dan itu kebalikan dari motif.
Bagaimana jika dukungan itu terancam
? Nn. Cabrera minta waktunya sebentar.
Ya, aku mau ambil
minuman sebentar.
Nn. Cabrera.
Apa Harlan berencana
memotong dana Joni ?
Oh, Joni.
Ada apa ?
Ya Tuhanku.
Jangan jawab jika
kau mau muntah lagi.
Meg bilang dia langsung bayar ke universitas.
Joni bilang Harlan mengirim uang padanya.
Keduanya memang benar.
Dia ketahuan membuat pembayaran ganda.
Harlan tahu dan menghentikan dananya. Ya ?
Jadi dia masuk ke kantor
untuk minta hak waris ?
Yang benar saja ! Tidak. Kau sudah
Lihat instagramnya ? Dia influencer.
Tidak. Motif uang ?
Sekali lagi, sangat lemah.
Kau selalu mengatakan
motif yang lemah.
Benar. Tapi dia membohongiku.
Mereka bertiga bohong.
Tiga ?
Walter.
Aku tahu kemana arahnya.
Harlan sudah menolak
Walter mengenai hak cipta film.
Tapi ucapan Harlan
malam itu mengagetkannya.
Jika kita lihat polanya. Harlan
sedang membersihkan rumah.
Aku penasaran..,..
Apa dia berencana
memecat Walter ?
Boleh aku tunggu di dalam ? Aku
merasa tak seharusnya ada di sini.
Ya, tolong tunggu di dalam.
Tetap di dekat sini, paham ?
Kau sangat bersabar, temanku.
Dan ya. Kau benar.
Tak satupun alibi lemah dan
pertengkaran ini Menjawab pertanyaanmu.
Mengapa Benoit Blanc di sini ?
Sekarang kukatakan alasannya.
Aku di sini karena pagi ini Karena seseorang
menghindari pertanyaan sangat penting.
Siapa ?
Aku. Linda tanya
siapa yang menyewaku.
Siapa yang menyewamu ?
Aku tak tahu.
Amplop berisi uang dikirim
ke apartemenku kemarin..,..
Dengan kliping berita
mengenai kematian Thrombey.
Amplop ? Itu saja ?
Amplop berisi uang.
Seseorang menduga
ada permainan licik..,..
Dan lewat cara seperti itu untuk
menyewaku. Supaya tetap tanpa nama.
Itu tak masuk akal.
Memaksaku.
Katakan keberadaan semua
orang pada jam kematian.
Kita tahu pestanya
berakhir sekitar jam 11:30.
Selamat malam, Joni.
Marta membawa Harlan ke
atas untuk memberinya obat.
Tangga itu mengarah ke kamar tidur Harlan
Dan kantornya di loteng sangat berderit.
Dan Linda mudah terbangun.
Jadi kita tahu setiap jam
seseorang naik tangga di malam itu.
Yang pertama saat Joni mendengar dentuman
Dari suatu tempat di atasnya di dalam rumah.
Dia mengkhawatirkan Harlan, Jadi
dia naik ke atas menyelidikinya..,..
Membangunkan Linda.
Harlan ada di kantor
lotengnya bersama Marta.
- Hai, Joni.
- Aku cuma..,.. Hai.
Dia menjelaskan kalau
dia menjatuhkan papan GO.
Aku menjatuhkan papan GO.
Itu permainan dengan garis dan bidak, Mereka
mempermainkannya setiap malam. Harlan baik saja.
- Tidurlah.
- Tidurlah, Joni.
- Aku menyayangimu.
Jadi dia kembali.
10 menit kemudian, Linda
terbangun kedua kalinya..,..
Dengan perginya Marta.
Walt, aku pergi !
Walt sedang merokok di
beranda bersama puteranya.
Dia melihat Marta
pergi naik mobil.
Melihat jamnya, tengah malam.
15 menit kemudian, Linda bangun
Untuk ketiga dan terakhir kalinya..,..
Karena seseorang
menuruni tangga.
Harlan turun mencari
cemilan malam.
Ayah, kembalilah tidur !
Walt berusaha melarangnya.
Berdasarkan ini, pemeriksaan medis menentukan
Waktu kematian antara jam 12:15 dan 2 pagi.
Setelah Walt selesai merokok
Jam 12:30, Meg pulang.
Dia langsung tidur. Walt dan
Jacob juga tidur tak lama kemudian.
Kemudian di malam itu, Masih
belum jelas, mungkin sekitar jam 3 pagi.
Meg terbangun karena
anjing di luar menyalak.
Dia ke kamar mandi
lalu kembali tidur.
Itu saja, paham ?
Cerita setiap orang sesuai,
Setiap momen sudah dicocokkan.
Dan tak ada tangga lain
Mengarah ke kamar Harlan ?
Tidak, cuma yang berderit.
Menarik.
Kita tahu Ransom tak melakukannya
Karena dia tak ada di sana.
Marta mustahil. Harlan
masih hidup Saat dia pergi.
Meg ? Meg pulang dalam
jeda setelah jam kematian.
Kecuali itu memang bunuh diri 'kan ?
Harlan menggorok menembus karotidnya.
Kita lihat dari pola percikan
darahnya Kalau itu tak terganggu..,..
Artinya hampir mustahil bagi siapapun
Berada di dekatnya saat kematiannya.
Dialah yang menggorok lehernya sendiri.
Entah mengapa kita terus mengulanginya.
Bukti fisik bisa tahu cerita yang
jelas Daripada lidah pendusta.
Apa ?
Dan kita bisa melihatnya pagi
ini. Semua orang bisa berbohong.
Yah, hampir semua orang.
Nn. Cabrera.
Kami membuatmu menunggu sepanjang sore Karena
aku ingin mendengar yang terakhir darimu.
Aku perlu gambaran seluruh
malam itu dalam kepalaku.
Dirimu berada tepat di pusatnya.
Silahkan, santai saja.
Kau membawa Tn. Thrombey ke loteng
Jam 11:30, dan pergi saat tengah malam.
Berpikirlah perlahan Dan sebisa
mungkin dengan banyak detil.
Katakan pada kami kejadian
dalam setengah jam itu.
- Aku bisa.
- Kau bisa ?
Aku bisa.
Baik, itu..,.. Hei.
Harlan. Mari..,..
- Tak perlu berpikir ulang !
- Hei.
Tidak, tidak.
- Naiklah kemari !
- Tidak, aku baru minum sampanye !
- Harlan, dengarkan aku.
- Kau cuma minum segelas.
Kita tak merusak tradisi
saat ulang tahunku !
Bisa kau konsumsi
obatmu lalu tidur ?
Jika kau mau mengobatiku, kau
harus berusaha Di ulang tahunku.
- Ulang tahun ke 85.
- Baik, demi Yesus.
Aku sudah tua.
Kau suka mendramatisir.
Baik, mari lakukan
ini. 9 - 9. Kau siap ?
- Akan kukalahkan kau.
- Kau yakin ?
Berani sekali kau ?
Aku tahu bagaimana akhirnya.
Apa itu ?
Mengapa aku tak bisa
mengalahkanmu dalam permainan ini ?
Karena aku tak bermain untuk mengalahkanmu,
Aku bermain untuk membuat pola indah.
Ini penyiksaan ke orang tua.
Akan kupanggil pihak berwenang.
Jangan paksa aku,
tetap kukalahkan kau.
Pada dasarnya sudah berakhir.
Satu - satunya harapanku
menang terjadi gempa bumi.
Tapi berapa kemungkinannya ?
Halo ? Halo ?
Berlindung di balik pintu !
Kau pecundang yang buruk.
Konsumsi obat lalu tidur.
Aku selesai denganmu.
Cukup adil.
Walt menghisap rokok busuk
Di beranda luar. Menjijikan.
Bagaimana malam ini?
Malam ini menyenangkan.
Oh, ya ? Aku tahu
kau tak menantikannya.
Tidak, tapi kunikmati. Aku memutus
hubungan ke mereka berempat.
Itu tak mudah, Dengan
kekayaan seperti ini.
Kau tahu, kadang kupir kalau segala
Yang kuberikan ke keluargaku..,..
Aku melakukan, mungkin tanpa disadari, Atau
mungkin membuat mereka tetap di bawahku.
Sudah jelas aku
harus..,.. Entahlah..,..
Mendukung Walt
menulis bukunya sendiri..,..
Bukan cuma sebagai
pengasuh diriku.
Seperti katamu harus kulakukan.
Lalu menjadi seorang Ayah, bukan cuma menjadi
Penyokong Joni, seperti yang kau katakan.
Dan aku bisa lebih baik
untuk Linda dan Ransom.
Demi Yesus, Ransom.
Ada banyak sifatku
dalam diri anak itu.
Percaya diri, bodoh, entahlah.
Terlindungi. Bermain dalam
Hidup ini tanpa konsekuensi..,..
Sampai kau tak
tahu perbedaan..,..
Antara alat peraga
dan pisau sungguhan.
Aku tak takut mati.
Tapi, Ya Tuhan, aku ingin
Memperbaiki ini sebelum meninggal.
Menutup buku dengan penuh gaya.
Kurasa kita akan melihatnya.
Hei.
Harimu berat. Mau pakai ini ?
- Maksudmu obat menyenangkan ?
- Ya.
Ayo, kirim aku ke tanah bahagia.
Sedikit saja, paham ?
Mengapa harus kutunggu sampai
berusia 80'an Untuk jadi pecandu morifn ?
Sangat menyebalkan.
Sangat menjengkelkan.
Morfin itu yang terbaik.
Ya, Tuhanku !
Apa ada masalah ?
Aku baru saja memberimu
ini 100 miligram.
Aku mengacaukannya.
Kau memberiku 100
miligram obat menyenangkan ?
Permisi, berapa tepatnya
Dosis obat menyenangkan itu ?
Jangan sebut itu sekarang,
paham ? Tiga miligram.
Ternyata sedikit sekali.
Lalu apa yang terjadi ?
Kuberi kau suntikan darurat Naloxone,
Supaya kau tak mati dalam 10 menit.
Ya, santai saja.
Kau tahu ini sangat
efisien dan menarik untuk..,..
Dijadikan metode pembunuhan.
Aku harus menulisnya.
Jika seseorang menukar obat itu dengan
sengaja, Aku akan mati dalam 10 menit.
Seperti mati kaku ?
Ya, kau akan merasakan gejalanya dalam
5 menit. Berkeringat, linglung, lalu..,..
Ya, dengan suntikan dosis besar
itu, Dalam sepuluh menit kau..,..
Otakmu..,.. Ya, dalam 10 menit.
Ya, sejak saat disuntik.
Berarti delapan menit lagi.
Dan meski korbannya menelepon ambulan Saat
dia pertama kali merasakan gejalanya..,..
Dan jika dia tinggal di rumah
pedesaan besar seperti kita.
Ambulan setidaknya perlu waktu
15 menit untuk tiba. Terlambat sudah.
Jika korbannya tak
punya Naxostuff darurat.
Marta. Kau punya
Naxostuff itu ?.
Ya, akan kutemukan.
Aku punya karena jadi satu dalam kotak itu.
Seharusnya ada di sini, seharusnya ada..,..
Obatnya tak di sini, Harlan. Aku
tak tahu, obatnya tak ada di sini.
Akan kupakai teleponmu.
Untuk memanggil ambulan.
Apa yang kau lakukan ?
Marta, dengarkan aku.
Harlan, aku harus..,..
Hentikan ! Hentikan, Marta ! Tak
ada waktu, kau harus dengarkan aku !
Kupanggil anggota keluargamu !
Apa yang kau lakukan
? Apa kau sudah gila ?
Harlan, kita harus memanggil
ambulan ! Kita tak punya waktu !
Dengarkan aku !
Jika yang kau katakan itu benar, Biarkan
aku mati, tak ada gunanya menyelamatkanku.
- Waktu kita enam menit lagi.
- Tidak, aku.
Kita harus menyelamatkanmu
dari ini. Pikirkan Ibumu.
Ibuku ?
Ke belakang, ke belakang.
Jangan buat suara.
Harlan ?
Marta ? Semuanya baik saja ?
- Hai, Joni.
- Hai.
Aku mendengar sesuatu.
Apa semuanya baik saja ?
Kami baik saja.
Aku menjatuhkan
papan GO, maaf soal itu.
Semuanya baik saja ?
Ya, baik. Kembalilah
tidur, Joni.
Baik. Mungkin besok kita
bisa mengobrol soal masalah..,..
Besok tak masalah.
- Aku menyayangimu.
- Selamat malam.
Ayo.
Dengar baik - baik.
Ibumu tak terdokumentasi..,..
Dan jika ini salahmu..,..
Ibumu akan ketahuan, dan mungkin
dideportasi, Dan keluargamu akan hancur.
Kita tak akan membiarkan
itu terjadi 'kan ?
Tapi kau harus mengatakan
tepat seperti kataku.
Maukah kau melakukan ini Marta ?
Keinginan terakhirku. Demi
diriku. Demi keluargamu.
Kau ingin aku melakukan apa ?
Turunlah ke bawah seberisik mungkin,
Lalu ucapkan perpisahan selantang mungkin.
Walt ! Aku pergi !
Katakan waktunya.
Ya Tuhan, ini
sudah tengah malam.
Jika kau bisa.
Mengemudilah ke luar gerbang,
Lalu hindari kamera keamanan..,..
Menepilah di jalanan
sebelum patung gajah.
Tunggu, sebelum
atau sesudahnya ?
Setelah patung gajah.
Tidak, dia bilang
sebelumnya. Yang mana ?
Sebelum Setelah patung gajah.
Oh, sial !
Parkir dan kembalilah
jalan kaki naik ke rumah.
Lewat jalan samping
melewati taman kecil.
Para anjing mengenalimu,
Mereka tak akan menyalak.
Kau harus naik ke
lantai tiga tanpa terlihat.
Satu - satunya jalan dengan menaiki sisi
teralis Dan melewati jendela aula trik.
- Kau pasti bercanda.
- Tidak. Lakukan.
Dan demi Tuhan !
Jangan buat suara.
Begitu kau di dalam.
Sekarang bagian paling sulitnya.
Ini bagian sulitnya ?
Ambil jubah dan topi di
kamarku, Lalu kau pakailah.
Harlan, ini gila.
Kurasa aku tak bisa..,..
Kita lakukan dengan cepat..,..
Supaya para Polisi tak
menganggapmu sebagai tersangka.
Kedengarannya gila,
tapi pasti berhasil.
Walt merokok di luar
Dan dia akan melihatmu..,..
Melalui kaca jendela.
Ayah, kembalilah tidur.
Kau terlihat pergi, Kamera keamanan
melihatmu pergi berkendara..,..
Dan 20 menit kemudian, Aku terlihat
masih hidup dan sehat oleh puteraku.
Kau berubah jadi tersangka
nomer satu Jadi bukan tersangka.
Pergilah lewat jalan
sebelumnya. Dan jangan terlihat.
Ransom ?
Kau kembali lagi ?
Pulanglah ke rumah.
Lalu beberapa hari ke depan,
Polisi akan menanyaimu.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tak bisa bohong, kau tahu
itu. Jika bohong, aku muntah.
Maka jangan bohong.
Katakan potongan kebenarannya
Dalam urutan yang tepat..,..
Kubawa dia ke loteng, Kami
bermain GO di malam hari..,..
Suatu ketika dia menjatuhkan
papannya Dan Joni datang memeriksa.
Kuberikan obat pereda nyeri,
Bahunya terkilir minggu lalu.
Dan kutinggalkan dia di ruang
kerjanya saat tengah malam.
Aku mengucapkan
perpisahan ke Walt.
Lalu pulang.
Obat apa yang kau
berika padanya ?
Sejak dia sakit, aku memberinya
Suntikan 100 milligram IV Toradol.
Itu analgesik non narkotika.
Untuk membantunya
tidur, 3 milligram morfin.
- Dan keluarganya tahu itu ?
- Ya, tentu.
Apa kau mendapati hal
aneh mengenai sikapnya ?
Tidak.
Sepertinya itu Benar.
Terima kasih, Nn. Cabrera.
Hei, kak, banyak orang Datang
kemari untuk acara berkabungnya.
Apa kau..,..
Apa kau baik saja ?
Aku memikirkan permainan Ayah.
Seolah semuanya jadi satu,
Seperti sesuatu yang dia tulis.
Aku terus menunggu
pengungkapan besar..,..
Di mana semuanya jadi masuk
akal. Bukankah itu bagus ?
Oh, Walter.
Kurasa dia tak bunuh diri.
Aku tak mempercayainya.
Ada film Hallmark berjudul "Deadly
By Surprise" dibintangi Danica McKellar.
Dan dia memerankan si istri
Yang diracuni oleh suaminya.
Suaminya meracuni sedikit demi
sedikit Jadi istrinya tak menyadarinya.
Lalu istrinya jadi
gila dan bunuh diri.
Dan sepupuku, dia resepsionis
Di kantor Pemeriksaan Medis.
Dia bilang hal
itu pernah terjadi.
Dia bilang pernah melihat
3% hal gila seperti itu..,..
Ya, Tuhanku. Ya, maksudku..,..
Kau tak menyukai dia
Karena kau menyayanginya.
Tidak, aku tak
menyukainya, Dia brengsek.
Mungkin, kita memang
butuh orang brengsek.
Demi Tuhan. Ya..,..
Orang brengsek itu yang dibutuhkan
Jerman Di tahun 1930..,.. Terserah.
Dua hal itu bahkan
tak ada hubungannya.
Demi Yesus, aku mau pergi
sampai Obrolan politiknya kelar.
Kau mau sampanye ?
Tak bisa, aku masih bekerja.
Hentikan ucapan rasismu,
Richard Dan lihat sekitarmu.
Jalanan secara
harafiah dibanjiri Nazi.
Tidak, tidak, tidak.
Kita kehilangan jalan
hidup dan budaya kita.
- Itu benar.
- Ada jutaan orang Meksiko datang.
Jangan sangkut patukan ke hal rasis.
Selalu kau sangkutkan ke hal rasis.
Akan kukatakan hal sama
Meski mereka imigran Eropa.
Jika orang Swis
memenuhi jalanan..,..
Kita izinkan mereka masuk
Dan mereka pikir memiliki..,..
Mereka mengurung anak -
anak ! Meski itu cuma kamp !
Ayolah, Joni. Tak ada
yang bilang itu tak baik..,..
Tapi orang tuanya
harus disalahkan.
Untuk apa ? Karena ingin Kehidupan
lebih baik demi anak mereka ?
Bukankah Amerika itu..,..
Karena melanggar hukum..,..
- Dan kau benci mendengarnya, tapi itu benar.
- Ya, Tuhanku.
- Amerika itu untuk orang Amerika.
- Jangan tunjuk aku !
Di mana Marta, apa
dia masih di sini ?
- Marta. Kemarilah. Marta, tolong kemarilah.
- Ya, Tuhan. Tidak. Richard.
Marta, keluargamu dari Uruguay,
Tapi yang kau lakukan itu benar.
Yang mau kukatakan, mereka datang
secara legal. Dia melakukan hal yang tepat.
Kau bekerja keras, kau dapat
uang Dari usahamu sejak awal..,..
Sama seperti Ayah Dan
sama seperti kami semua.
Kuyakin kau setuju
denganku 'kan ?
Jangan ganggu anak
malang itu, Richard.
Tak apa, aku ingin dengar pendapatnya.
Tak apa, Marta, kau boleh bicara.
Sayang, jangan tertekan
untuk menjawabnya.
Dengar, jika kau ingin jadi orang
Amerika, Ada cara legal meraihnya.
Tapi jika kau melanggar hukum,
Tak peduli betapa baiknya dirimu..,..
Kau harus menerima akibatnya.
Apa kau sudah gila ?
- Hei !
- Kuperingatkan kau !
Kutanyai dia, kubilang, Tonya,
Kenapa dengan orang - orang itu ?
Ya Tuhanku, Marta. Kenapa ?
Marta !. Ada masalah apa ?
Hei, bernafaslah.
Marta, kau baik saja ?
Hei, Fran, kau
masih simpan ganja ?
Ambil sebanyak yang kau mau.
Aku lama tak menghisapnya
Sejak kau memberiku vape.
Terima kasih, Fran.
Hei.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Aku teramat sangat menyesal.
Hentikan. Berhentilah
bilang maaf, Demi Yesus.
Ya Tuhan, jantungku terus
berdebar, aku tak bisa..,..
Karena ini semua.
Tidak, terima kasih.
Fran menyimpan ganja di sana ?
Siapa yang mau membuka jam ?
Kau mau makan malam, Nenek ?
Makan malam ? Mau makan ? Mau makan ?
Walt, dia baik saja, Dia
sudah makan banyak salmon.
Walt, sudah kau beritahu Marta
Mengenai yang kita bahas ?
Masih belum. Apa
sekarang saat yang tepat ?
Ya, ya, saat yang
tepat. Sekarang juga.
Baik, baiklah.
Tenang, tenanglah.
Marta. Kami sudah
membahasnya dan..,..
Apa kau menghisap ganja ?
Tidak. Ayolah.
Marta, kami sudah
membahasnya..,..
Seluruh keluarga ini,
Kami ingin menjagamu.
Apa maksudnya ?
Kami anggap kau
pantas dapat sesuatu.
Secara finansial, kami
ingin membantumu.
Selama ini kau selalu
baik kepada Ayah.
Karena itu, kau bisa
mengandalkan kami.
Ya.
Aku merasa kau harus datang ke
pemakaman, Tapi aku kalah suara.
Detektif, kau masih di sini ?
Apa kau kenal Harlan ?
Dia kenal Ayahku, seorang
Detektif Polisi bertahun - tahun lalu.
Ayahku menghormati
Harlan. Itu saja sudah cukup.
Itu sebabnya kau di sini ?
Di sini sekarang ? Tidak.
Aku berharap bisa bicara
sebentar denganmu.
Ada yang tak beres
dengan seluruh peristiwa ini.
Aku tahu itu dan aku percaya
Kau juga mengetahuinya.
Jadi kau harus
terus menggalinya.
Detektif Harlan, mereka menggali,
Membawa senjata dan terus mengendus.
Aku mengantisipasi akhir
seperti "Gravity's Rainbow"
"Gravity's Rainbow" ?
- Itu novel.
- Ya, aku tahu.
- Aku belum membacanya.
- Begitu juga aku.
Tak ada yang membacanya.
Tapi aku suka judulnya.
Novel itu menjelaskan jalur
proyektil, Ditentukan oleh hukum alam.
Voila, metodeku.
Aku mengamati fakta Tanpa
bias akan pikiran atau hati.
Aku menentukan jalur busur,
Berjalan santai ke ujungnya..,..
Dan kebenarannya
jatuh di kaki-ku.
Pemeriksaan medis siap
Menyatakan kalau ini bunuh diri..,..
Tapi Elliott sepakat untuk
menundanya 48 jam lagi.
Besok pagi aku menggeledah halaman
Dan rumah, memulai penyelidikanku.
Aku ingin kau
mendampingiku saat itu.
- Apa ?
- Jadi orang kepercayaan, mata dan telingaku.
Tunggu, Detektif. Mengapa aku ?
Aku percaya hati baikmu.
Juga kau satu - satunya yang Tak
dapat apapun dari kematian Harlan.
Bagaimana menurutmu, Watson ?
Detektif, jika kau mau
pendapatku soal keluarga ini.
Tak satupun dari mereka
pembunuhnya. Itu pendapatku.
Namun, meski kejam
atau menghibur..,..
Mesin ini selalu tepat
sampai pada kebenarannya.
Itu yang dia lakukan.
Selalu ?
Besok jam 8 pagi.
Aku tahu melewatkan sesuatu.
Pasti ada sesuatu yang kulewatkan.
- Tapi aku tahu kau bisa melakukannya.
- Tidak, aku tak bisa..,..
Tanpa kehilangan jiwamu, kau harus melakukan Yang
harus kau lakukan untuk mengalahkannya dan menang.
Harlan, aku tak bisa.
- Kau bisa dan harus kau lakukan.
- Tidak.
Demi diriku. Sekarang juga !
Harlan, harus kupanggil
bantuan untukmu.
Kau lakukan perintahku..,..
- Dan segalanya akan baik saja.
- Ya, Tuhanku. Tidak.
Aku bersumpah.
Tapi..,..
50 tahun lalu aku
bekerja di rumah ini.
Kau tahu keamanan saat itu membuatmu harus
Berkeliling sambil membawa senapan..,..
Dan terus membuka telingamu.
Sekarang kau punya
semua teknologi moderen ini.
Videonya ada di sini. Kusimpan
rekaman dari malam itu.
Biasanya kuhapus
dengan proses magnetis.
Tapi kali ini, kurasa
harus kusimpan dulu.
Untuk keamanan. Itu
tayangan langsungnya.
Untuk menghindari kamera keamanan,
Menepilah di jalan setelah patung gajah.
Baik, bisa kita lihat
rekaman aslinya ?
Tentu saja boleh.
Aku merekamnya di SSLP. Isinya 8 jam
rekaman mulai jam 9 malam sampai 5 pagi.
Mirip seperti film horor jepang.
Apa kita bisa mempercepatnya ?
- Kita tak akan mati dalam tujuh hari ?
- Bagaimana cara mempercepatnya ?
Tekan tombol mainkan Dan tekan FF
sampai kau dengar suaranya berputar.
Baik, sekarang seharusnya
menayangkan Pada jam pestanya berakhir.
Ada apa ?
Kau harus menekannya
atau rekamannya keluar.
Benda itu makan
rekaman seperti popcorn.
Apa kalian bisa mendigitalisasinya
Supaya bisa kita lihat lebih layak ?
Ya, kami bisa melakukan itu.
Biar kubawa.
Kau tahu semua patung
yang kalian lihat di sini..,..
Itu semua berasal dari serial Trilogi
"The Menagerie Tragedy" sangat keren.
- Keren.
- Ya.
Benny. Di sini sangat indah.
Kau sungguh mengira seseorang
Menyusup ke rumah dan membunuh Harlan ?
Itu sebabnya kita di luar sini ?
Mungkin saja, tapi jika
benar, Pasti ada jejaknya.
- Biar kupegang itu.
- Ya.
Hei, Wagner, kau
bisa menghubungi..,..
- Siapa namanya ?
- Ransom ?
Ya.
Tidak.
Tapi dapat alamatnya.
Jalan Kenoak 10.
Kenoak 10. Kenoak.
Ejaannya lucu sekali 'kan ?
Kenoak. Aku bangun di
tengah Kenoak. Lucu sekali.
Banyak daun dan lumpur, Pasti
menumpuk di bawah sepatuku.
Lumpur, apa
semingguan ini hujan ?
- Tidak. Tetap di sana !
- Apa ?
Baik, kita dapat jejak di sini.
Jadi, aku mau..,..
- Marta, berhenti.
- Apa ?
Apa ?
- Marta, jangan bergerak.
- Apa ?
Tidak, Marta, jangan
bergerak ! Marta, tidak !
Kau memanggilku ?
Permisi.
Wagner, panggil petugas
lainnya Supaya datang kemari..,..
Dan memeriksa semua
jejak di sini, Ambil sampelnya.
- Jalan di pinggir.
- Maaf.
Hei.
Anjing itu penilai karakter
terbaik. Kuyakin itu benar.
Mereka berencana membaca
Wasiatnya jam 10 pagi.
Seluruh anggota Keluarga
akan segera kemari.
Aku tak pernah ikut
pembacaan wasiat.
Menurutmu itu seperti permainan.
Bayangkan komunitas produksi
panggung Dengan pajak penghasilan.
Jadi apa yang kita cari ?
Oh, kau tahulah, sesuatu yang
mencurigakan, Yang tak biasa.
Kau akan tahu saat melihatnya.
Ya, Tuhanku !
Astaga !
Selamat pagi Ny. Thrombey.
Kau bisa tunjukkan
ruang kerjanya ?
Mana tas medismu ?
Entahlah. Kutinggalkan di sini. Selalu
kutinggalkan di sini bersama Harlan saat malam.
Mereka pasti mengambilnya
sebagai bukti. Akan kucari.
Sial.
Mengapa papan GO-nya
bisa jatuh ke bawah ?
Kami bercanda.
Apa yang kau pikirkan ?
Tidak, tidak,
tidak. Hei, hei, hei !
Biar kutebak.
Hei. Berhenti. Berhenti.
Berhenti. Berhenti.
Hugh Drysdale ?
Ransom. Panggil aku
Ransom. Itu nama tengahku.
Hanya pelayan yang
memanggilku Hugh.
Baik, dia Trooper
Wagner, Aku Letnan Elliott.
Kami ingin bertanya padamu.
Permisi. Pak ?
Kami petugas penegak hukum.
Kau mau memaksaku ? Aku tak
mau bicara. Aku sedang bingung.
Hei Benny, kau mau
bertanya pada mereka ?
Baik, apa itu ?
Masalah apa lagi ?
Tn. Drysdale.
CSI KFC ?
Hei Frannie, ambilkan
segelas susu dingin.
Hei, brengsek. Itu bukan
namanya. Itu bukan tugasnya.
Hei, Meg. Bagaimana
kuliah pahlawan internetmu ?
- Dasar orang brengsek.
- Baik, semuanya.
Hei, semuanya.
Aku akan ke ruang sebelah, mempersiapkannya.
Semuanya siap 10 menit lagi.
Lucu, Ransom, kau tak ikut pemakaman
Tapi kau datang untuk pembacaan wasiat.
Baik, manusia bersedih
Dengan banyak cara, jangan..,..
Kau tahu ? Lucu kau ada di sini.
Mengapa kau datang
? Kutanyai itu ke diriku.
Apa maksudnya itu ?
- Dia tahu maksudnya.
- Tunggu. Walt. Apa ?
Jacob ada di kamar
mandi saat malam pesta.
Oh, kau di sana
sepanjang malam ?
Mengapa kau di kamar
mandi sepanjang malam ?
- Tak ada.
- Mengancam pengungsi Suriah ?
- Tidak.
- Pecundang sayap kanan.
Dasar Liberal cengeng.
Aku bahkan tak tahu artinya itu.
Artinya puteramu itu kelainan.
Oh, puteraku kelainan ?
Semuanya!
Walt, dia ada di kamar mandi.
Ya, dia ada di kamar mandi..,..
Masturbasi dengan gembira
sambil Melihat foto bangkai rusa.
Kau tahu, Richard ?
Kau mau berkelahi ?
Tentu saja, Kurus. Ayo !
Kau mau berkelahi ? Ayo !
Jaga dirimu !
Hentikan !
Ayo, kau mau aku
menunggu seumur hidup ?
Hentikan sekarang juga !
- Aku bisa menangani diriku ! Aku bisa menanganinya !
- Hentikan !
Ya, Tuhanku !
Kita harus sering melakukan ini.
Hei !
Jacob, kami tahu kemana arahnya.
Kau ada di kamar mandi, Tepat
di samping kantor Harlan..,..
Tempat dia berkelahi
dengan Ransom.
Jika kau dengar
sesuatu. Katakan.
Aku dengar dua hal.
..,..Wasiatku !
Wasiatku.
Lalu ada teriakkan lain..,..
Lalu kudengar Ransom
bilang, "Kuperingatkan kau !"
Ransom ? Apa maksudnya itu ?
Kurasa artinya Ayah
kita jadi waras..,..
Dan membuang bocah
tak berguna itu dari wasiat.
Kurasa kau harus
menjual mobil mewahmu..,..
Dan memberi peringatan
ke klub langgananmu..,..
Dan berhenti pakai narkoba
apapun yang kau konsumsi.
Karena jika kau pikir setelah
Semua hubungan yang kau bakar..,..
Semua ancaman yang kau katakan,
Setelah segala yang kau lakukan..,..
Ke keluarga ini
selama 10 tahun..,..
Kalau ada diantara kami
yang mau membantumu..,..
Ada diantara kami
yang mau memberimu..,..
Seperti yang dikatakan Ayah, Uang
sepeserpun, berarti kau sudah gila !
Nak.
Ayah ?
Apa Harlan bilang
membuangmu dari warisan ?
Yap.
Berarti dia melakukan Yang tak
satupun dari kami mampu melakukannya.
Mungkin ini akhirnya
bisa membuatmu dewasa.
Mungkin itu hal terbaik
yang terjadi padamu.
Terima kasih, Ibuku,
tuan dan nyonya.
Dengar, itu tak akan mudah
Bagimu, Tapi itu bagus.
Hal baik tak pernah mudah.
Makan bokongmu, Joni.
Kau sudah lama
memeras keluarga ini.
Makan bokongmu ? Baik sekali.
- Sebenarnya. Makan tai. Bagaimana ?
- Apa ?
Sebenarnya, makan
tai, Makan tai, makan tai.
- Dasar sok suci brengsek !
- Akan kupatahkan senyum bodohmu..,..
Sudah jelas makan
tai. Makan tai.
Kalian semua makanlah tai.
Aku pemiliknya, brengsek !
Apa semua acara pembacaan
wasiat selalu membosankan ?
Kecuali terjadi sebaliknya.
Brengsek.
Kuperingatkan kau. Ransom
bilang, "Kuperingatkan kau"
Kau dengar ucapan Ransom di
sana, Memang itu yang dia bilang.
Kau mau ini ? Kau mau ini ?
Apa yang kita punya di sini ?
Sepertinya ini tak lama patah.
Yap. Tepat di sana.
Tunggu dulu.
Ini tak masuk akal.
Kemana jendela itu ?
Bagaimana kalau kau makan
biskuit lagi ? Kau mau biskuit lagi ?
Hei, mungkin Harlem meninggalkanmu Segelas
susu dingin di wasiatnya, brengsek !
Tunjukkan padaku tapi
menjauhlah dari karpet.
Ini jendela tipuan ! Dari
"A Kill For All Seasons !"
Trooper, kemari,
bisa kau ambil ini ?
Jejak lumpur kering.
Kuduga ada di sepanjang lorong.
Jejak kaki ?
Tak ada jejak kaki.
Tergantung kapan ini
terakhir kali dibersihkan..,..
Ini bisa saja terjadi
kapanpun 'kan ?
Tidak, itu tak bisa
menjelaskan ini.
Analisa lumpur itu. Pasti
sesuai dengan jejak ini.
Dan kau akan menemukan sampel
mirip Mengarah ke tralis di luar jendela.
Pada malam pesta, seseorang Yang tak
ingin didengar, menaiki teralis itu..,..
Mengatasi banyak masalah untuk
Menyusup masuk kamar Harlan Thrombey.
Permainannya sedang
berlangsung, Benar 'kan, Watson ?
Ya. Terima kasih kalian
semua Berkumpul seperti ini.
Secara resmi tak diperlukan, Kurasa
karena kalian semua ada di kota ini..,..
Dan ada juga yang
mau segera pergi..,..
Permisi, maaf.
Hadirin sekalian, dengan hormat aku minta
kalian Untuk tetap berada di Kota..,..
Sampai penyelidikannya selesai.
Dia minta dengan hormat,
Tapi kita anggap itu perintah.
Tak boleh ada yang pergi
sampai semuanya jelas.
- Apa ?
- Boleh kami tahu alasannya ?
- Apa terjadi sesuatu ?
- Tidak.
Tak terjadi sesuatu atau
Kami tak boleh tanya ?
Tn. Stevens, Kau
boleh melanjutkannya.
Baik. Alasan lainnya kurasa
Pertemuan ini sangat bermanfaat..,..
Karena Harlan mengganti wasiatnya
Satu minggu sebelum dia meninggal.
Dia menyegelnya, dia memintaku tidak memasukkannya Ke
pengadilan untuk pengesahan hakim sebelum dia meninggal.
Jika ada yang bingung mengenai sesuatu,
Kita semua bersama bisa membicarakannya.
Meski aku tak membayangkan
Bisa jadi serumit ini.
Aset Harlan termasuk..,..
- Rumah.
- Rumah..,..
Yang dia miliki secara langsung.
- $ 60 juta.
- Ya.
$ 60 juta dalam berbagai
akun kas dan investasi..,..
Dan tentu saja, aset nyata..,..
Pemilik tunggal Blood Like
Wine, Perusahaan penerbitannya.
Dia juga menulis pernyataan saat dia merubah
wasiatnya Dan dia ingin itu dibaca dulu.
Linda, Walter, dan
Joni tersayang..,..
Sebagian dari kalian mungkin
terkejut Atas keputusan yang kubuat ini.
Tak ada kesenangan yang
diambil dalam pengecualian..,..
Dan tujuannya bukan untuk menabur perselisihan
Lebih besar dalam keluarga, justru sebaliknya.
Tolong terimalah dengan lapang dada
dan Tanpa penyesalan. Tetap terimalah.
Ini demi yang terbaik. Ayah.
Wauw, yah, Tak
terlalu rumit sama sekali.
Ini akan cepat.
Aku, Harlan Thrombey, dengan
sadar Sepenuh jiwa, yada yada..,..
Dengan ini kuarahkan semua
asetku, Baik yang likuid dan lainnya..,..
Kuserahkan sepenuhnya
kepada Marta Cabrera.
Seluruh kepemilikanku pada
Penerbitan Blood Like Wine..,..
Kuserahkan seluruhnya
kepada Marta Cabrera.
Demikian juga hak cipta katalognya.
Kuserahkan seluruhnya kepada Marta Cabrera.
Apa ?
Tidak. Itu tidak..,..
Tidak.
Itu mustahil. Boleh
kulihat itu, Alan ?
- Itu benar.
- Kumohon.
Ini pasti tak legal.
Ini benar.
- Kau tahu, dia..,..
- Ya, Tuhanku.
Alan, ini salah.
Aku tak tahu harus mengatakan
apa, Kami keluarganya, jadi..,..
Ini mustahil !
Apa ada perlindungan
terhadap ini ?
Harlan itu..,..
Di hari - hari akhirnya, Dia
mengkonsumsi obat berat.
Sudah jelas, dia tidak..,..
Maksudku, entahlah..,..
Alan, kau bisa mengambil selembar kertas
ini, Sumpalkan ke bokongmu dan keluarlah !
Dan kalian para Polisi
juga ! Keluar ! Keluar !
- Sekarang juga !
- Melinda. - Tunggu.
Tidak, Richard, kita harus
bicara. Kita harus melawannya.
Kita tak pergi kemanapun
! Kubilang keluar !
Kami ini keluarga Thrombey,
brengsek ! Ini masih rumah kami !
Oh, maaf.
Demikian juga Rumah
di 2 Deerborn Drive..,..
Dan semua barang di dalamnya,
Kuserahkan seluruhnya kepada Marta Cabrera.
Dasar jalang cilik !
- Dasar jalang cilik !
- Melinda.
Kau tahu soal ini ? Kau
ikut campur sejak awal ?
Tidak, tidak ! Aku ingin tahu !
Apa yang kau lakukan ?
Apa kau meniduri Ayahku ?
Meniduri ?
Kurasa kalian semua
harus tenang..,..
Kau ngesex dengan Kakek-ku.
Dasar kau cewek gampangan kotor.
Sementara ini,
lebih baik kau larilah.
Tunggu, tunggu, Marta.
- Hadirin sekalian.
- Bicaralah pada kami.
Marta, tunggu dulu.
Aku sangat paham
perasaanmu sekarang.
- Kau bisa bicara padaku.
- Aku tak tahu mengapa ini..,..
Aku tak tahu.
Marta, dengar, sayang.
Kami cuma perlu..,..
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku tak tahu mengapa dia..,..
Aku juga bingung.
Aku harus berpikir.
Marta ! Dengarkan aku..,..
Aku tak bisa mengejar kalian !
Aku tak bisa
membuka pintunya..,..
Marta, kau harus
paham. Dia Ayah kami.
Marta, jangan dengarkan
mereka. Aku di sini.
Aku tak pakai Twitter lagi.
Kirimi aku pesan di Instagram,
paham ? Aku ingin bicara padamu.
Apa yang terjadi ?
Kurasa ini hal terbaik yang
menimpa kalian semua !
Apa maksudnya itu ?
Richard, mengapa kau
tak menghentikannya ?
Memangnya aku harus apa ?
Meraih mobilnya pakai gigiku ?
Baik, serius, apa - apaan ini ?
Hei, boleh minta mangkuk lagi ?
Tentu.
Kelihatannya kau mau pingsan.
Kau sudah makan hari ini ?
Makanlah.
Ini mimpi buruk.
Jadi, mengapa ?
- Mengapa ?
Hei, ini segalanya.
Pasti ada alasan
terbesarnya Dan kau tahu itu.
Bagaimana kalau alasannya lebih
erat Dengan kalian daripada aku.
Ya.
Ya, itu satu - satunya
yang masuk akal.
Dia menceritakan
sesuatu padamu ?
Kalau aku tak dapat warisan.
Itu karena dia ingin kau
Membangun sesuatu dari bawah..,..
"Membangun sesuatu
dari bawah ?" Ya.
Ibuku membangun
bisnisnya dari bawah..,..
Dengan pinjaman $
1 Juta dari Kakek-ku.
Ayahku tak memiliki apapun. Ibuku
membuat perjanjian pranikah dengannya.
Ayahku hidup dalam ketakutan.
Dan aku tahu Kakek-ku berusaha
melindungiku Dengan cara melakukan itu.
Dan aku tahu tak seharusnya mengatakan ini,
Tapi saat Kakek bilang padaku, aku..,..
Demi Yesus, aku bisa
saja membunuhnya.
Setelah kutinggalkan
pesta, Aku mengemudi..,..
Ke antah berantah dalam
malam, Dan aku mendapatkan..,..
Kejernihan.
Seolah mulai sekarang,
Aku harus berjuang sendiri.
Dan itu rasanya..,..
Bagus.
Dasar tua bangka.
Marta aku tahu tiga hal. Satu,
aku tahu dia tak bunuh diri.
Mengapa kau berpikir itu ?
Aku tak memikirkannya.
Aku tahu itu.
Karena aku kenal Kakek-ku.
Mungkin kau dan aku, Dua
orang yang mengenalnya..,..
Jadi kau tak bisa
membohongiku Dan dua..,..
Aku tahu bohong
membuatmu muntah.
Karena memang begitulah
permainan deduksi.
Dan tiga..,..
Aku tahu kau baru makan sepiring
penuh Kacang panggang dan sosis.
Jadi..,..
Tatap mataku..,..
Dan ceritakan apa yang
terjadi pada Kakek-ku.
- Dasar brengsek.
- Marta.
Katakan segalanya.
Alan, pasti ada pilihan lain.
Tidak. Sudah
kukatakan berapa kali..,..
Aku bisa terus mengucapkan
Dua informasi yang sama.
Jika Harlan sadar segenap jiwa
Saat membuat perubahan itu..,..
Dan kita semua
mengkonfirmasinya.
Bisakah orang sadar segenap jiwa
melakukan itu ? Bagaimana caranya ?
Tindakan itu terdengar
sangat tak benar !
Tidak secara legal, tidak.
Kalian tak suka perbuatannya Tak ada
hubungannya dengan kapasitas wasiat.
Bagaimana jika
dibawah pengaruh ?
Ya ! Dibawah pengaruh
? Bagaimana itu ?
Kau baru meng-googlenya ?
Dengar, jika Marta
memanipulasi Ayah, Dan jika..,..
Entah bagaimana dia
bisa menjerat Ayah.
Kau perlu kasus kuat untuk itu.
Yang Mulia, "Marta
membuat dirinya disayangi..,.."
"Melalui kerja keras
dan humor bagus"
Itu tak akan berhasil.
Bagaimana dengan UU Pembunuhan ?
Aku baru meng-googlenya.
UU Pembunuhan sudah
jelas tak bisa diterapkan.
Apa itu UU Pembunuhan ?
Jika seseorang terbukti membunuh
manusia, Dia tak dapat warisan.
Tak hanya dihukum, dia harus bertanggung
jawab Di hadapan pengadilan sipil.
Seperti kasus OJ.
Ya, seperti kasus OJ.
Tapi Harlan bunuh diri.
Detektif Blank.
Kau bilang penyelidikan masih
berlangsung, Kau menyatakannya.
Kau curiga ada permainan licik ?
Tuan Blanc. Panggil aku itu.
Masih ada banyak hal tak jelas.
Tapi ya, aku curiga ada permainan licik.
Marta ?
Aku belum menemukan tersangka.
Kau membual. Aku tak
percaya Orang sepertimu.
Dan Alan, diberkatilah
kau. Kau tak berguna.
Terima kasih.
Hanya ada satu jawaban untuk ini,
Dia harus mundur dari warisannya.
- Dia tahu yang harus dilakukan..,..
- Itu harus dia lakukan.
- Ibu.
- Dia akan melakukannya.
Jika Kakek ingin menyerahkan segalanya
ke Marta. Berarti itu yang dia inginkan.
Tidak, itu tak seperti
dia. Dia menyayangi kita.
Dia ingin kita makmur.
Dia ingin kau dapat edukasi.
Meg, kau pikir Ibu bisa
membayar kuliahmu ?
Aku tahu, kedengarannya
gila, Tapi itu semua benar.
Dan kurasa Blanc
mencurigaiku sejak awal.
Aku tak peduli jika masuk
penjara, Tapi Ibuku..,..
Saudariku, kami..,..
Kau mau mengatakan sesuatu ?
Kukira cuma aku satu - satunya
yang Bisa mengalahkan dia main GO.
Kukira itu ada artinya.
Ya, aku tahu itu.
Pada malam saat pesta, obrolan
terakhir kami, Jadi argumen terakhir.
Dia mengatakan soal dirimu.
Kau mengalahkan dia main GO
Lebih banyak dariku. Kukira..,..
Aneh sekali dia
bilang itu padaku.
Kurasa aku paham sekarang.
Itu memang ada artinya.
Tak akan kuceritakan
ke Keluargaku.
Kau tak akan dipenjara. Detektif
itu tak bisa menangkapmu.
Dan kau tak akan
menyerahkan uang itu.
Itu yang di-inginkan Kakek, bagimu dan
aku, Pikirkan yang dia tempuh demi ini.
Dia ingin ini untuk dirinya,
Dia ingin ini untuk keluarganya.
Dan dia ingin ini untukmu.
Kau sudah sejauh ini Biar
kubantu kau sepanjang jalan.
Apa yang terjadi ?
Ini tak seperti dirimu.
Kau bisa menyerahkanku sekarang juga
Dan kau masih dapat bagianmu. Mengapa ?
Karena persetan
dengan keluargaku.
Aku bisa membantumu
menghindari ini, lalu..,..
Kau berikan bagian warisanku.
Akhir bahagia. Semua orang
menang. Kau, aku, Harlan.
Ya.
Sepakat ?
- Meg.
- Marta
- Itu gila sekali.
- Aku tahu.
Kau baik saja ?
Ya. Kau ?
Ya, aku baik saja.
Dengar, tak ada yang tahu
aku meneleponmu, cuma..,..
Aku ingin..,..
Aku ingin minta maaf atas
perbuatan yang lainnya.
Dan..,.. Kurasa aku ingin tanya..,..
Apa yang akan kau lakukan ?
Apa maksudmu ?
Yah, soal..,.. Wasiat
itu. Mau kau apakan itu ?
Menurutmu apa yang
harus kulakukan ?
Kau bisa melakukan apapun
yang kau anggap benar.
Dengar, aku..,..
Kurasa kau harus
mengembalikannya pada kami.
Kakek selalu menjaga
kami, Kami keluarganya.
Aku tahu dia seperti keluarga bagimu,
Tapi kami keluarganya yang asli.
Ya.
Marta, kau tahu ini tak adil,
Tapi kami selalu baik padamu.
Dan kau seperti keluarga,
Kami juga merawatmu, tapi..,..
Kau harus memperbaikinya.
Kau tahu yang benar.
Marta.
Ibuku bangkrut, dia bilang
Aku harus keluar kuliah.
Tidak, tidak, Meg.
Dengar, tak akan kubiarkan itu.
Berapapun uang yang kau butuhkan,
Kuberikan padamu. Aku di sini untukmu.
Dan aku ingin kau
tahu, Akan kujaga kau
- Aku janji, paham ?
- Terima kasih.
Dan begitu aku..,..
Baiklah.
Apa Blanc menemukan
hal mencurigakan di rumah ?
Ya, dia menemukan lumpur di atas,
Tempat aku menyusup lewat jendela.
Jejak terdeteksi ?
- Tidak.
- Bagus, baik.
Bagus. Hei.
Jangan tarik perhatian dua hari ini. Tunggu
penyelidikan ini berakhir. Itu akan terjadi.
Karena tak peduli seberapa Blanc
pikir dirinya pintar, Dia tak punya apapun.
Hei, tenanglah.
Marta, bangunlah. Apa yang terjadi ?
Ada orang di sini membawa banyak barang.
Segalanya menggila.
Apa kita kaya ?
Mungkin, Alice. Aku tak tahu.
Aku bahkan tak tahu apa
artinya, Tapi kau harus bangun.
Kita tak tahu banyak soal Marta
Cabrera Atau hubungan pastinya..,..
Ya Tuhanku, Marta. Ada apa
ini ? Apa yang kau lakukan ?
- Apa itu di sini ?
- Ya, benar.
Tunggu, jadi itu
benar ? Kita kaya ?
Ya Tuhanku.
Selamat pagi, Ny. Thrombey.
Mengapa bersedih
dalam takdir Tuhan ?
Aku tak Tahu.
Tapi kubayangkan usia
memperdalam semua perasaan itu.
Termasuk kesedihan.
Ini perjalanan panjang untuk
berbelasungkawa Atas kematian puteramu.
Dan menanyakan padamu jika aku tak terlalu lancang
Tak berpikir terlalu keras bagi keluargamu.
Jika benar, seperti dugaanku,
Aku harus menghiburmu.
Mereka masih muda 'kan ?
Satu hal yang kuanggap
Dalam usia adalah keletihan.
Celakalah jika aku tak
lebih lelah setiap harinya.
Lelah atas yang kulakukan. Mengikuti
busur, seperti batu yang dilubangi.
Kebenaran yang tak terhindarkan.
Tapi kerumitan dan kesamarannya
Tak terletak pada kebenaran..,..
Tapi apa yang kau lakukan Pada
kebenaran begitu kau menemukannya.
Kurasa kau punya sesuatu
yang ingin kau katakan padaku.
Kurasa kau sangat perseptif
dan sangat mampu..,..
Mengatakan padaku apa yang kau
lihat Pada malam pesta puteramu.
Dengan senang akan
kutunggu. Aku tak terburu - buru.
Sebenarnya, aku merasa
nyaman duduk di sini bersamamu.
Banyak pengacara kemari,
Sepertinya pengacara sangat terkenal.
Mereka meninggalkan
ini semua Dan kartu bisnis.
Dan ada setumpuk
benda lain saat Ibu pulang.
Ibu tak suka ini, Marta.
Aku juga tak suka.
Aku keluar lewat belakang.
Aku segera kembali.
Tolong jangan
bicara ke siapapun.
Walt ?
Ya, aku datang dari..,..
Hei, apa kabarmu ?
Walt, aku ingin kau tahu
Aku tak tahu apapun soal ini.
Kami paham kau tak tahu.
Ya, kemarin kami
sedikit menggila.
- Bisa dimaklumi.
- Ya.
Aku bahkan masih
belum melihat ini semua.
Itu pasti dari pengacara dan akuntan lokal
Yang melihat berita dan ingin dapat kesempatan.
Berhati - hatilah soal itu.
Marta, apa kau punya niatan
mengembalikan warisan ?
Ini yang di-inginkan Harlan.
Ya, tapi Harlan menempatkanmu
Dalam posisi sangat sulit.
Ini tak adil baginya.
Kau lihat banyak tekanan dan
pengawasan Sejak ini dimulai ?
Kami tahu..,.. Soal Ibumu.
- Ibuku ?
- Ya.
Apa yang Meg katakan padamu ?
Ini bukan soal Meg.
Kau melewatkan intinya. Kami
tak mau menyerangmu dengan itu.
Marta, jika Ibumu masuk ke
negara ini Secara ilegal, kriminal..,..
Dan kau mendapat warisan itu
Termasuk melibatkan pengawasan..,..
Aku takut status Ibumu terbongkar.
Kami ingin menghindari itu.
Kami bisa melindungimu sebelum
terjadi Atau meski sudah terjadi.
Jadi kau mau bilang,
kalau itu terbongkar..,..
Dengan sumber daya keluargamu,
Kau bisa membantuku memperbaikinya.
Ya, dengan pengacara yang
tepat, Bukannya orang lokal itu..,..
Tapi pengacara New
York, Pengacara DC.
Dengan cukup
sumber daya, ya, bisa.
Bahkan status itu tak
akan muncul lagi, ya, bisa.
Baik. Bagus.
Baik ?
Karena Harlan memberiku
semua sumberdayamu.
Artinya dengan sumberdayaku,
Aku bisa memperbaikinya.
Kurasa aku bisa menemukan
pengacara yang tepat.
Marta, itu..,..
Memastikan jika itu..,..
Yang kau inginkan.
Aku Tahu Perbuatanmu
Tidak.
Panggilan Masuk Mungkin: B Blanc
Laporan toksikologi
Aku Tahu Perbuatanmu
Aku tak tahu. Apa ini ?
Itu tanda tas medisku. Mereka punya
tas medisku, entah untuk alasan apa.
Baik, tapi ini fotokopi kop surat
Laporan toksikologi darah Harlan.
Marta, ini bisa mengungkap
overdosis morfin.
Aku terpojok !
Bagaimana kau tahu itu semua ?
Aku asisten penelitian
Harlan saat musim panas.
Tapi surat kaleng
macam apa ini ?
Bukti nyata ada di
sana, di Lab Kriminal.
Tak ada tuntutan. Tak
ada tempat pertemuan.
Apa gunanya mengirimimu ini ?
Pusat Pemeriksaan
Medis Norfolk County
Mungkin setengah
jam. Mungkin satu jam.
Kami ingin memastikan..,..
- Ada apa ini ?
- Hei.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Jam 5 pagi, semua sistem
keamanan di sini terpicu.
Ini terjadi begitu cepat.
Artinya penyimpanan darah, berkas,
Apapun itu, semuanya musnah.
Puji Tuhan saat itu
tak ada karyawan.
- Bagaimana dengan kamera keamanannya ?
- Oh, ya.
Ngomong - ngomong, rekaman Kamera
keamanan di Kediaman Thrombey..,..
Semuanya rusak entah karena apa.
Hasil apa saja yang
tertunda dari otopsi ?
Hanya laporan darahnya.
Laporan darah ?
Astaga !
Ini gila !
Siapa yang membakar seluruh
gedung untuk memerasku ?
Marta ini artinya pemeras itu
Punya salinan berkasnya..,..
Yang membuktikan
kalau kau bersalah.
Kau tak dapat perintah lain,
Telepon, email, atau lainnya ?
Tidak.
Aku belum memeriksa emailku.
Ada satu.
Itu dia. Jalan Columbus
1209, jam 10 pagi.
Kau tahu apa artinya 'kan ?
Jika kau hancurkan
salinan kau, Maka kau aman.
Oh, tidak !
Marta, kau mendengarku ?
Ya.
Elliott ! Kita harus
pergi ! Kita harus pergi !
Baik, mengebutlah.
Ya Tuhanku ! Kau akan
menyesal sudah membantuku !
Aku menyesal tak pakai mobilku.
Oh, sial !
Panggilan Masuk Mungkin: B Blanc
Mengejar mobil di
Jalan Washington.
- Pastikan kau bilang "Tanpa
kekerasan" - Tanpa kekerasan.
- Kita punya terduga pembunuh.
- Sudah kubilang itu.
Cepat ! Cepat ! Sudah
kau tancap gas ?
Sudah kutancap gas !
Panggilan Masuk Mungkin: B Blanc
- Ini akan berjalan baik.
- Aku akan menepi.
Jika kau melewatkan kesempatanmu mengambil
Laporan darah itu, segalanya berakhir.
Ya, Tuhanku !
Mengapa kita berhenti ?
Mengapa kau berhenti
di tengah jalan ?
Pegangan !
Ya, Tuhanku. Aku penuh adrenalin
sekarang. Rasanya seperti menelan lebah.
Baik, apa tadi ? Apa alamatnya ?
- Jalan Columbus 1209.
- Baik.
Apapun yang mereka mau,
Akan kuterima karena..,..
Supaya dapat laporan darahnya.
- Ambil dan hancurkan.
- Hancurkan.
Astaga ! Ransom.
Hei. Terima kasih. Aku tak
bisa melakukan ini tanpamu.
Ya, Tuhanku !
Keluar !
Itu pengejaran mobil
terbodoh sepanjang zaman.
Turunan tanganmu.
Aku sudah bicara dengan
Wanetta Thrombey, Nenek Buyut.
Pada malam saat pesta dia melihat
Seseorang menaiki tralis ke lantai tiga.
Tn. Drysdale, ayo.
Bawa dia, periksa dia.
Apa yang terjadi ?
Dia bilang "Ransom kembali"
Aku tak tahu mengapa dia
kembali, Tapi kami akan tahu.
Kau bawa benda tajam ?
- Awas kepalamu. Terima kasih.
- Kau tak perlu berterima kasih padanya.
Apa dia memintamu pergi
Saat dia melihatku datang ?
Ya.
Blanc, kau ikut bersama kami ?
Aku ikut dengan Marta.
Mari ke Kantor Polisi.
Aku mau semua laporan atas
Segala yang dia katakan padamu.
Dan kususul
kalian nanti ke sana.
Kasus aneh sejak awal.
Kasus dengan
lubang di tengahnya.
Donat ?
Aku mengatakan jalan pikiranku,
Beritahu aku jika membosankan.
Aku merasakan jeratan mengencang,
Keluarga itu sangat putus asa.
Motif depresi.
Lalu misteri orang yang menyewaku.
Kemustahilan kasus ini, namun..,..
Donat ! Satu bagian pusat. Itu akan menampakkan
Jati dirinya jika kabutnya terangkat..,..
Lengkungannya jadi penuh,
Yang bengkok jadi lurus.
Kau keberatan aku
berhenti sebentar ?
Aku perlu mengambil
sesuatu. Aku akan cepat.
Tentu.
Aku segera kembali.
Akan kuawasi pintunya.
Halo ?
Dengar, aku tak tahu
yang kau inginkan.
Apapun itu, kita
bisa membahasnya.
Tapi kita harus membahasnya
saat ini, sekarang juga.
Dan aku pergi membawa
laporan darah itu.
Halo ?
Fran ?
Tidak, tidak, tidak ! Fran.
Kau bisa mendengarku ? Fran,
beri tanda jika kau bisa mendengarku.
Kau.
Ya, ini aku, ini Marta.
Kau menyuruhku kemari, kau mengirimiku
email, Itu sebabnya aku di sini.
Apa kau mengkonsumsi sesuatu ?
Akan kupanggil ambulan
sekarang Kau akan baik saja.
Kau akan baik saja.
Tetap bersamaku.
- Salinan.
- Apa ?
Salinan.
- Penyimpanan.
- Apa ?
Apa maksudmu ?
Kau pelakunya !
Kau tak bisa lolos dari ini !
Demi Yesus ! Hentikan !
911, apa keadaan daruratmu ?
Pikiran akan dirimu
tetap cemerlang.
Kadang aku berdiri
di tengah lantai.
Tak akan pergi. Tak akan..,..
Ya, Tuhan.
Terima kasih, kawan.
Terima kasih atas kabarnya.
Tak perlu itu, kubawa dia begitu
Kita dapat kabar pembantu itu stabil.
Itu masih tak pasti. Baik.
Ini berakhir. Banyak
orang terluka.
Akan kukatakan sebenarnya.
Ransom baru saja menceritakan
Segalanya ke Letnan Elliott.
Bagus. Tunggu, kuharap
dia tak melindungiku.
Dia menceritakan kebenarannya
Saat aku Menukar..,..
Ya.
- Dan penyamaran..,..
- Ya.
Dan surat kaleng itu..,..
Tapi mengapa Fran
mengambil morfinku ?
Jelasnya, dia menukar
tas dari dalam rumah..,..
Tapi dia tak terlihat seperti pemadat,
Kecuali dia kirim surat kaleng demi uang..,..
Entahlah, itu tak
jadi masalah lagi.
Aku harus mengatakan ke keluarga Thrombey
sendiri, Rasanya aku berhutang pada mereka.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Tidak, aku harus melakukannya
! Aku harus melakukannya !
Kuberikan dokter nomerku, mereka bisa
Meneleponku jika sesuatu terjadi pada Fran.
Baik.
Ku-kumpulkan keluarga Thrombey
Di Rumah bersama pengawalan Polisi.
Untuk penangkapan nanti.
Kau bisa menceritakan seluruhnya
Padaku dalam perjalanan ke sana.
Aku tak mau ada kejutan lagi.
Fran bilang dia
menyimpan salinannya..,..
Lalu dia bilang, "Kau pelakunya,
kau tak bisa lolos dari ini"
Aku menelepon ambulan. Itu saja.
Baik.
Kau siap ?
Baik, apa dia sudah waras ?
Dia berdiri di sana Richard,
Dia bisa bicara sendiri.
Apa yang lainnya ada di sini ?
- Di ruang keluarga.
- Kurasa lebih baik jika kita..,..
Berkumpul bersama
dan mengakhiri ini.
- Hei.
Maafkan aku menceritakan
ke mereka soal Ibumu.
Meg, tak apa.
Maafkan aku. Tidak. Aku takut.
Aku tak mau bilang ke mereka..,..
Aku paham. Percayalah.
Aku paham. Tak apa.
Maafkan aku.
Ya Tuhan, akan kubongkar
simpanan Fran setelah ini.
Aku masih merasa ini ide buruk,
Tapi seluruh keluarga sudah berkumpul.
Aku tahu di mana
laporan darahnya.
Dia mengatakan
padaku di mana letaknya.
Lagipula, ini akan
menutup segalanya.
Dan kuserahkan padamu.
Ya Tuhan, kau bukan
detektif handal ya ?
Jujur saja.
Kau pembunuh berantakan.
Mungkin kita pantas
saling membantu.
Kalian selalu baik padaku.
Yang mau kukatakan ini tak
mudah Dan kalian pasti marah.
Kupikir, setelah yang
kalian lalui belakangan ini..,..
Kalian pantas
mendengarkannya dariku.
Aku..,..
Permisi !
Kalian tak pernah baik padanya.
Kalian memperlakukannya seperti
sampah Yang mencuri harta..,..
Yang lepas dari kalian
Dan pantas dia dapatkan.
Kalian burung pemakan
bangkai yang suka berpesta pora.
Paruh kalian semua berdarah.
Kalian tak bisa
menebusnya, Tidak kali ini.
Nn. Cabrera telah memutuskan dengan
bulat, Tak akan menolak warisannya.
Apa ?
Selanjutnya, rekomendasi profesionalku
Kepada pihak berwenang setempat..,..
Mengenai penyebab
kematian Harlan Thrombey..,..
Adalah karena bunuh
diri, Kasus ditutup.
- Blanc.
- Apa ?
Terima kasih kalian semua
sudah datang. Selamat tinggal.
Apa yang terjadi ?
Katakan padaku apa..,..
Bukan itu yang kuharapkan.
Apa yang lainnya juga bingung ?
Aku tak menduga
mendengar itu sama sekali.
Kau mau cerita
apa yang terjadi ?
Ya.
Aku ingin menebus diri, paham ?
- Ini sudah berakhir.
- Hampir.
Blanc, apa yang kita lakukan ?
Maafkan aku. Opsir Wagner.
Keluarkan anggota keluarga dari ruang ini,
Keluarkan mereka dari rumah jika kau bisa.
Tapi berjagalah dengan
petugas tambahan.
- Mengeluarkan anggota keluarga ?
- Ya, tapi tidak semuanya.
- Terima kasih.
- Blanc.
- Ya, pak.
- Ayolah, ayolah.
Kenapa mendramatisir
seperti ini ?
Aku tercerahkan.
Blanc. Sudah kuceritakan ke Ransom, Ransom
bilang padamu, kukatakan padamu sekarang..,..
Sudah jadi fakta tak terbantahkan
Kalau aku yang membunuh Harlan.
Ya, kau membunuhnya. Ya, dia
membunuhnya. Ya, itu benar. Tapi, tapi..,..
Aku bicara di mobil tentang
lubang di tengah donat ini.
Yang kau dan Harlan lakukan pada
malam Penentuan itu, tampak sekilas..,..
Bisa memenuhi lubang
itu dengan sempurna.
Lubang donat dalam lubang donat.
Tapi kita harus
melihat lebih dekat.
Jika kita lakukan, kita melihat
Lubang donat punya lubang di tenganya.
Itu bukan lubang donat, tapi Donat
lebih kecil dengan lubang sendiri..,..
Dan donat kita tak
berlubang sama sekali !
Blanc, dengar, aku paham Kau
menganggap ini mengesankan.
Mengapa aku disewa ?
Mengapa seseorang menyewaku ?
Seseorang memancing tindak kejahatan
Untuk membalik wasiatnya, Blanc.
Aku diperkerjakan sebelum
Wasiat tersegel itu dibacakan.
Ya, orang itu pasti
tahu Isi surat wasiat itu.
Tapi selangkah lebih jauh, orang yang sama itu
Tahu kalau tindakan kriminal akan terjadi..,..
Dan lebih jauh lagi..,..
Jika niatnya membalik
warisan Marta..,..
Mereka pasti tahu kalau
Marta yang bertanggung jawab.
Faktor kombinasi menarik. Seseorang
yang tahu perbuatan Marta..,..
Ingin mengungkapnya, Tapi tak bisa
mengatakan bagaimana mereka bisa tahu.
Fran ! Dia mengirimiku surat
kaleng, Dia tahu perbuatanku.
Jika Fran ingin uang, Dia tak
ingin pembunuhan itu terbongkar.
Apa seseorang dalam keluarga mengamati
Marta Melakukan hal mencurigakan ?
Tapi mereka tak punya
alasan untuk tutup mulut.
Jawabannya tak semudah itu.
Sekarang seluruh solusinya
dalam jarak pandangku.
Seluruh kasus ini
merupakan tragedi kesalahan.
Dan Marta, bagimu
mungkin ini tak masuk akal.
Tapi setidaknya ada satu pihak yang
Sangat bersalah dibalik ini semua..,..
Bersalah dalam arti sebenarnya,
Bertindak penuh kebencian..,..
Melakukan kejahatan
keji dengan niat egois.
Trooper Wagner.
Trooper Wagner ?
Tidak.
Marta, maafkan aku. Aku menceritakan segalanya
pada mereka, Kurasa sudah seharusnya. Maafkan aku.
Tak apa, Ransom, Aku
senang kau melakukannya.
Tapi tidak semuanya.
Apa soal yang dikatakan
Nenek Buyut padamu ?
Dia melihatku malam itu,
Dia mengira aku Ransom.
Kita akan sampai bagian
itu. Sementara itu..,..
Tn. Hugh Ransom Drysdale..,..
Bisa kau katakan pada kami,
Mengapa kau memperkerjakanku ?
Mengapa aku memperkerjakanku ?
Kau benar. Mari mundur,
Pada malam pesta itu.
Perdebatanmu dengan Harlan.
Apa perkataan yang didengar bocah
Nazi Yang masturbasi di kamar mandi ?
"Wasiatku" dan
"Kuperingatkan kau"
Kau dan Harlan suka mendramatisir,
Kalian suka memutar balikkan fakta.
Aku tak percaya kalau dia salah
ngomong..,.. Tidak, tidak, tidak.
Kuyakin Harlan
mengatakansegalanya padamu.
Kau pasti tak serius !
Tak sepeserpun atau sepatah kata dari Buku
karyaku jatuh ke tangan mereka, termasuk kau.
Marta, ingatkan aku yang Ransom bilang
Mengenai akhir percakapanmu dengan Harlan.
Harlan bilang padanya Aku
bisa mengalahkannya main GO.
Dan kutanyai diriku..,.. Marta ?
Mengapa masalah
warisan berubah jadi Marta ?
Hanya ada satu penjelasannya.
Kau tak mungkin segila itu, Kau
tak akan membuang seluruh hartamu.
Tidak. Kuserahkan
pada Marta. Segalanya.
Perawat Brazilmu itu
? Apa kau sudah gila ?
Aku waras sejak pertama kalinya
dalam hidupku Dan sudah kulakukan itu.
Aku merubah surat wasiatku
Dan sudah kulakukan.
Kuperingatkan kau !
Itu ancaman yang sangat kejam.
Kukabulkan.
Ini satu - satunya cara Kejadian
selanjutnya jadi masuk akal.
Jadi, kau pergi, Kau
berkendara menuju kegelapan..,..
Kau bilang ke Marta, apa itu ?
Merasakan perasaan luar biasa akan..,..
Kejernihan. Yang harus dia lakukan
Pada dirinya sendiri mulai sekarang.
Tepat !
Marta. Wasiatnya. Harlan.
Lakukan ke dirimu sendiri.
"Kau tak bisa lolos dari ini"
Dan suatu rencana terbentuk.
Kau kembali. Berhati - hati menghindari
Jangkauan kamera keamanan gerbang.
Lalu jalan kaki masuk ke rumah.
Kau menyelinap, menaiki teralis Supaya tak
terlihat anggota keluarga yang lain..,..
Yang masih berpesta
di lantai bawah.
Perbuatanmu itu perlu waktu.
Tapi yang terpenting, kau
sendirian dan tak terdeteksi.
Kau tahu obat yang
dikonsumsi Harlan.
Kau tahu Marta
menyuntiknya malam itu.
Dan kau tahu jika Marta yang bertanggung jawab
Atas kematiannya, meski itu tak disengaja..,..
UU Pembunuhan akan membalik surat
wasiatnya Dan kau akan dapat bagianmu.
Kau menggunakan jarum suntik untuk
menukar Cairan dalam dua tabung obat itu.
Dan sebagai
langkah terakhir..,..
Kau mengambil Naloxone,
Serum penyelamat nyawa.
Tidak, tidak, itu mustahil.
Itu kebenarannya.
Berikan botol morfin itu,
Akan kutunjukkan padamu..,..
Jika dia melakukan itu, jika obatnya
ditukar, Lalu saat aku mencampurnya..,..
Aku..,..
Aku tak sengaja
menukarnya kembali, jadi..,..
Kuberikan Harlan..,..
Dosis yang tepat.
Ya.
Tapi tidak dengan sengaja.
Kututup label dua botol ini.
Kedua botol ini sangat mirip.
Bagaimana kau
tahu kalau ini morfin ?
Aku tahu begitu saja.
Kau tahu karena ada begitu tipis,
Perbedaan yang nyaris tak terlihat..,..
Kekentalan larutan
antara dua cairan itu.
Kau tahu karena kau
melakukannya ratusan kali.
Kau memberinya obat yang tepat
Karena kau perawat yang baik.
Harlan memang..,..
Maafkan aku, Marta, tapi ya.
Harlan baik - baik saja.
Darahnya normal.
Penyebab kematiannya memang benar, Akibat bunuh
diri, dan kau sama sekali tak bersalah..,..
Selain merusak teralis Dan
beberapa sandiwara amatir.
Sebenarnya, jika Harlan mendengarkanmu
Dan menelepon ambulan..,..
Dia masih hidup hari ini.
Astaga.
Jaringan yang rumit.
Dan kita masih belum selesai
mengurainya. Masih belum.
Marta, saat Nenek Buyut melihatmu
Turun dari teralis, Dia bilang..,..
Ransom, kau kembali lagi ?
"Kau kembali lagi " Karena
sebelumnya pada malam itu..,..
Ransom, kau kembali !
Sudahlah, Marta.
Ini sangat bodoh. Kalian
tak punya bukti kuat..,..
Kalian cuma membual.
Tidak membual, tidak.
Kita tak punya bukti nyata
Marta salah memberi obat..,..
- Jadi ini hanya adu debat.
- Kau punya pengakuannya !
Baik, ya. Ya, kami punya itu.
Dengan izinmu, Aku ingin
menjelaskan lebih jauh lagi.
Larut malam kemudian,
kau kembali ke rumah..,..
Untuk mengambil botol
obat yang kau ganti itu.
Namun, kali ini para
anjingnya ada di luar.
Gongongan mereka
membangunkan Meg.
Tak jadi masalah. Kau
ambil botolnya besok.
Tapi besoknya ada kabar baru,
Bukannya kesalahan medis si perawat..,..
Tapi bunuh diri dengan
menggorok leher.
Penulis Terkenal,
Thrombey, Tewas Di Usia 85
Sekarang kondisinya sempurna
untuk Menyewaku secara anonim..,..
Tapi kau tahu tindak kejahatan
Sudah dilakukan Nn. Cabrera..,..
Kau ingin dia ditangkap, Kau tak bisa
mengatakan bagaimana kau tahu itu.
Masuklah Benoit Blanc.
Benny, aku paham
maksudmu, tapi itu..,..
Mayatnya ditemukan
ke-esokan paginya.
Polisi, petugas medis, anggota
keluarga, Semuanya berkumpul..,..
Dan tak ada cara lagi kau bisa mengambil
Tas medis Marta yang berisi botol obat itu.
Kau harus menunggu kesempatan
saat penyelidikannya berakhir.
Dan kau tahu kapan
rumahnya akan kosong.
Itu sebabnya kau
tak ikut pemakaman.
Tak ada orang di rumah yang penasaran
Mengapa kau masuk ke ruang kerja Harlan.
Atau begitu menurutmu.
Fran yang malang. Dia melihatmu
merubah Obat Harlan dalam tas medis itu.
Dia tak tahu apa
yang kau lakukan.
Tapi dia tahu niatmu tak
baik, Jadi dia mulai berpikir.
Ya Tuhanku, film Hallmark yang
Dia ceritakan soal Danica McKellar.
"Deadly By Suprise"
Itu yang dia maksud.
Dia sayang Harlan.
Dia benci Ransom.
Jadi wanita malang itu memutuskan melaksanakan
teorinya Dan membuat bajingan itu membayarnya.
Dia menggandakan laporan Toksikologi,
Jujur aku tak tahu bagaimana caranya.
Karena dia punya sepupu.
Dia bilang, dia punya sepupu yang bekerja
Sebagai resepsionis di Kantor Pengujian.
Yah, Voila !
Angka itu mungkin tak
ada gunanya bagi dia..,..
Tapi jika Ransom bersalah,
Keberadaannya jadi ancaman..,..
Jadi dia memfotokopi kop
suratnya Dan membuat surat kaleng.
Mengapa dia mengirimnya padaku ?
Tidak, dia mengirimnya
ke Ransom.
Dan saat Tn. Drysdale
menerimanya, Apa reaksinya ?
Kegembiraan ! Dia masih mengira
Marta Memberi Harlan obat yang salah !
Laporan racun darahnya akan
Membuktikan Marta bersalah.
Dia datang ke acara pembacaan wasiat dengan
gembira, Siap melihat keluarganya hancur..,..
Namun aman karena mengetahui wasiatnya
dibatalkan Saat laporan darahnya terungkap.
Lalu..,..
Marta mengaku.
Dan segalanya
membuatnya berpikir.
Sekarang dia menyadari kalau
Marta Tak melakukan kejahatan..,..
Dan laporan darahnya
membuktikan Kalau dia tak bersalah.
Wasiatnya tak akan
berubah. Dia telah kalah.
Kecuali..,..
Kecuali kau memutuskannya.
Kau tak akan
menyerahkan uang itu.
- Kau sudah sejauh ini !
Tinggal satu langkah lagi.
Satu aksi terakhir, Demi
mendapat harta dalam wasiat itu.
Kau memutuskan, kau ikut.
Langkah satu, hancurkan semua
bukti Kalau Marta tak bersalah.
Langkah dua, kirimi dia email tanpa
nama Dengan jam bertemu pagi ini..,..
Dan mengiriminya surat kaleng.
Langkah tiga, penuhi janji
ketemuanmu dengan Fran.
Sudah kuduga ! Sudah kuduga
kau itu Anak bajingan tak berguna !
Aku tahu Harlan tak bunuh diri.
Ya, Fran, kau benar.
Aku tahu kau bersalah. Dan
sekarang kau harus membayarnya !
Jangan kau dekati aku !
Jangan dekati aku,
kuperingatkan kau !
Sekarang segalanya siap.
Marta menerima surat kaleng itu.
Kau merangkai
segalanya untuk dia.
Kau tuntun dia ke
tempat pertemuan.
Kau menelepon
tanpa nama ke Polisi.
Polisi akan menangkapnya di sana Dengan
mayat dan barang bukti yang terbakar.
Marta akan ditangkap karena
Membunuh Fran dan Harlan.
Fran bilang..,..
Kau pelakunya !
Dia tak bilang "Kau pelakunya !"
Dia tak membicarakanku, dia bilang..,..
Hugh pelakunya.
Hugh pelakunya, karena kau Menyuruh
para pembantu memanggilmu Hugh.
Karena kau itu bajingan.
Itu seharusnya berhasil.
Jika kami tak menangkapmu untuk interograsi,
Kau tak bisa membuat telepon tanpa nama.
Dan jika Fran tak menyimpan
dengan aman Salinan laporan darahnya.
Dan jika Marta tak
mengalahkanmu sekali lagi..,..
Dengan memiliki hati yang baik.
Dengan menyelamatkan
nyawa Fran..,..
Meski artinya dia kehilangan
warisan dan masuk penjara.
Dia tak menuruti permainanmu,
Dia menyelamatkan nyawa Fran.
Fran masih hidup ?
Oh, ya.
Fran, akan
mengkonfirmasi cerita ini..,..
--- Panggilan Masuk, Rumah Sakit Clifton ---
- Atau sesuatu yang mendekatinya.
Dan mengirim-mu,
Hugh, ke penjara.
Ya.
Doktor, itu berita bagus. Kami
segera ke sana. Terima kasih.
Fran baik saja. Dia siap bicara.
Petugas Wagner, tolong
kau tangkap Tn. Drysdale..,..
Sementara Letnan Elliott,
Nn. Cabrera dan aku..,..
Pergi ke rumah sakit dan
mengambil pernyataan Fran.
Baik. Berdiri. Cepat.
Kukatakan ini hanya untukmu.
Tanpa kamera, tanpa ruang sidang, hanya
untukmu Karena kau tahu itu kebenarannya.
Kami mengizinkanmu
ke dalam rumah kami.
Kami biarkan kau merawat Kakek kami,
Kami menyambutmu dalam keluarga kami.
Dan sekarang kau pikir
bisa mencurinya dari kami ?
Kau pikir aku tak akan melawan untuk
Melindungi rumahku, hak lahir kami..,..
Rumah leluhur keluarga kami ?
Omong kosong !
Harlan, dia membeli rumah ini di tahun
80'an Dari miliader perumahan Pakistan.
Oh, diamlah Blanc ! Diam !
Hentikan bacotanmu dasar
Kodok bertanduk goreng Kentucky !
Ya, aku membunuh Fran, tapi kurasa
tidak, Jadi apa tuduhanmu padaku ?
Tak ada. Apa ?
Percobaan pembunuhan ?
Aku membakar gedung dan dua
tuduhan lain, Dengan pengacara handal..,..
Yang mana kumiliki,
Aku akan segera bebas.
Lalu akan kulihat berapa banyak aku bisa
Menghancurkan kehidupanmu, dasar jalang cilik keji.
Apa - apaan !?
- Artinya dia bohong !
- Ya, kita tahu itu.
Itu benar, Fran tewas.
Dan kau baru mengaku
membunuhnya.
Yah..,..
Apa boleh buat..,..
Sial !
Suamimu selingkuh, aku punya bukti, aku tahu Kau tak
perlu melihatnya. Putuskan hubungan dengannya. Ayah.
Linda ? Linda !
Kita harus menelepon
pengacara, sekarang juga !
Boleh aku tanya ? Kapan kau tahu aku
ada Hubungannya dengan kematian Harlan ?
Oh, saat pertama kali
kau berdiri di depanku.
Oh, sial !
Aku ingin kau mengingat
sesuatu yang sangat penting..,..
Kau tak memainkan permainan seperti
Cara Harlan, tapi dengan caramu sendiri.
Kau orang baik.
Keluarga ini.
Aku harus membantu mereka 'kan ?
Aku punya pendapat sendiri.
Tapi aku punya perasaan
kau akan mengikuti hatimu.
Rumahku, Aturanku, Kopiku !!