Maaf.
Tak apa. /
Maafkan aku, Sayang.
Maafkan aku.
/ Bahuku.
Teruskan.
Itu cukup membantu.
Takkan pernah.
Hanya sedikit.
Biar terlihat bersih.
Aku takkan mencukurnya.
Tapi kau terlihat seksi dengan rambut pendek.
Benarkah?
/ Ya.
Terima kasih.
/ Tidak, tidak...
Maaf, aku tak bermaksud begitu.
Kau seksi.
Kau yang paling seksi.
Teruskan. /
Kau dan ketampananmu,
badan tegap, rambut panjang.
Teruskan... /
Aku suka caranya memanjang.
Benarkah?
Selamat hari Ayah!
Anak-anak, kami bilang setelah sarapan pagi.
Aku ingin sarapan kue.
Wow! Cokelat dengan taburan!
Kesukaanku.
Selamat Hari Ayah!
Buka! Buka!
/ Buka! Buka!
Baiklah.
Ayah suka meningkatkan antisipasi.
Oh, kalian...
Ayah suka?
/ Suka sekali.
Ayah sayang kalian.
Terima kasih.
/ Ibu bantu kami.
Bukan Ibu.
Itu semua ide mereka.
Iya kan, anak-anak?
/ Benar.
Kue! Kue!
/ Kue! Kue!
Baiklah. /
Kue! Kue! Kue!
Oh, lihat kue yang cantik itu!
Siapa yang melakukan ini pada monster!
Kau tidak bisa sembunyi dari monster!
Monster bisa mencium bau tubuhmu!
Lari!
Monster datang!
Monster sudah membuat anak-anak menghilang.
Dan...
Monster ingin menyelesaikan apa yang kita mulai.
Terlambat, anak-anak sudah bangun.
Monster sedih.
Aku yakin monster bisa menunggu
sampai hari Senin.
Monster sudah menunggu tiga minggu.
Ya, tapi ada anak-anak dan pameranku.
Aku tak bisa membahagiakan semua orang
sepanjang waktu.
Monster tak ingin memulai pertengkaran.
Baik. Maaf, aku juga.
Aku janji kita akan menyelesaikan ini
segera setelah aku kembali.
Oh, monster bahagia.
Monster bahagia.
Monster sangat bahagia.
Lisa, bisa tolong berikan makanan ini ke Monyet.
Ya, Ibu.
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Semuanya sudah berkemas?
/ Ya.
Monyet, anjing pintar.
Ayah, kenapa kami tak boleh
membawa Monyet ke pantai?
Ayah kan tahu dia suka pantai.
Monyet harus di sini menemani ayah kalian,
jadi Ayah tidak sendirian selama akhir pekan.
Tidak adil.
/ Tok tok.
Hei, Louis!
Hei, kalian, ini baru terbit.
Apa kabar, Louis?
/ Apa kabar?
Apa kabar, anak-anak kecil?
Tn. Webber, apa kabar?
Selamat pagi, Louis.
Aku mau menjabat tanganmu,
tapi aku hanya kuat memegang cangkir kopi.
Oh, itu yang terjadi ketika kau berusaha
membuat gadis terkesan di gua kelelawar.
Aku tidak menggoda,
aku jadi pria sejati.
Ya, aku yakin dia gadis 25 tahun
yang tidak berdaya.
Ya, tidak berdaya.
Kau tahu ini apa?
Apakah ini hadiah Hari Ayah untuk Ayah?
Bukan. Ini katalog milik Ibu.
Mudah-mudahan mereka memilih warna
yang tepat kali ini.
Semoga saja.
Kurasa mereka memilih warna yang tepat.
Aku suka.
Sedikit magenta, tapi hampir sempurna.
Apa itu magenta?
/ Nama warna.
Sayang, ini sempurna.
Ibu, Louis boleh ikut ke pantai bersama kita?
Ya.
Tidak, Louis harus di sini
dan mengerjakan sesuatu.
Sama seperti ayah kalian.
Benar.
Aku dan ayah kalian akan mengadakan
Pesta Hari Ayah malam ini.
Louis!
Yang benar saja. /
Ayah tidak mengadakan pesta.
Ayah tidak berpesta,
Ayah akan sibuk bekerja.
Sudah kau kemas senjatamu?
Sudah. /
Sudah kau kemas bomnya?
Sudah kau kemas meriamnya?
Sudah. /
Sudah kau kemas gergajinya?
Kau tidak mengemas gergajinya?
Ambil gergajinya, bung!
Semennya masih belum kering,
tapi besok malam pasti kering.
Namun, itu sangat rapuh dan aku
tidak percaya para pemindah barang...
... setelah kerusakan yang mereka lakukan
di galeri.
Aku yang akan mengurusnya.
Jangan khawatir.
Baiklah, terima kasih, aku akan mengemasnya.
Oke.
Ini sudah hampir kering.
Ya, aku akan mengirim pesan padamu
setelah ini sampai di galeri.
Jangan khawatir,
aku yang urus semuanya.
Kau bersenang-senanglah di pantai.
Nikmati saja. Aku pergi.
Terima kasih, Louis.
Tn. Webber, sampai bertemu besok.
/ Terima kasih.
Maksudku, malam ini untuk pesta rahasia.
Louis... /
Sampai nanti, anak-anak.
Sampai nanti, Louis.
/ Pesta rahasia?
Pesta rahasia.
/ Baiklah.
Inikah yang terakhir?
Kau suka?
/ Aku suka.
Bagus.
Menurutku seharusnya ini lebih besar.
Begitukah? /
Ya, lalu kita bisa membuat kolam renang.
Baik, lain kali akan kubuat yang lebih besar.
Aku memberitahu Vivian besok jam 2:00.
Aku tidak butuh terapi dari dia,
ini akan sembuh sendiri.
Katakan itu pada bahumu.
Ayah yakin tak bisa ikut bersama kami ke pantai?
Ayah ingin sekali.
Tapi jika Ayah tidak bekerja akhir pekan ini,
kita harus tinggal di dalam kardus.
Kalian ini tinggal di dalam kardus?
Tidak. /
Tidak mau.
Ayah juga.
Kecuali kalau Ayah yang merancangnya.
Baiklah, pamitan pada Ayah.
Sampai nanti, Ayah.
Pamitan pada Monyet.
Dah, Monyet.
Ayah, jangan lupa kirim semua foto pestanya
di Instagram.
Baik.
Telepon aku kalau sudah sampai.
Pasti. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
/ Aku mencintaimu.
Sampai nanti.
/ Sampai nanti, Ayah.
Cukur rambutnya, Ayah!
Baiklah, Monyet,
sepertinya tinggal kita berdua.
Hei, Sayang.
Bagaimana rumahnya?
Hai! Luar biasa.
Lihat. Anak-anak, ucapkan salam
pada ayah kalian.
Hai!
/ Hai.
Yang dibutuhkan adalah dirimu.
Aku mencintaimu.
/ Aku juga.
Aku kangen padamu.
Selamat malam.
Siapa di sana?
Cuma sebentar, Pak, kumohon.
Halo? /
Boleh pinjam teleponmu, kumohon?
Ya?
Kami minta maaf sudah mengganggumu, Pak,
tapi tolong bisa beritahu kami
rumahnya keluarga Gregorys?
Ini rumah ketiga yang kami ketuk.
Sepertinya semua orang pergi selama akhir pekan.
Keluarga Gregorys?
Tidak, aku tidak hapal nama orang-orang di sini.
Di mana alamatnya?
Sejujurnya aku tidak tahu.
Ponselku basah dan ponsel dia
tertinggal di rumahnya.
Taxi barusan yang menurunkan kami di sini.
Kami sudah berjalan berkeliling sekitar 20 menit.
Ya, kakiku serasa tak bisa digerakan.
Maaf. Sepertinya aku tak bisa membantumu.
Kau diberkati.
Ini.
Terima kasih.
Jika kalian mau kalian bisa masuk
dan menggunakan teleponku.
Oh, terima kasih, tapi...
... semua nomer kontak kami ada di dalam ponselku.
Aku bahkan tidak tahu nomer ponselku sendiri.
Bisa kaupercaya?
Mungkin Ashley sedang mengobrol di Facebook?
Jenius.
Sebenarnya, kau tak keberatan jika kami
menggunakan komputermu sebentar?
Kami tidak ingin memaksa.
Kami hanya cari alamat lalu pergi.
Ya. Tentu.
Masuklah.
Terima kasih.
Tidak, tak apa. Jangan khawatir.
Oh, aku tak keberatan.
Kami tak ini mengotori rumahmu.
Ya. Permisi.
Terima kasih banyak.
Aku tahu ini sangat tak biasa.
/ Tak apa.
Tunggu, akan kuambilkan iPad dan handuk.
Terima kasih.
Rumah yang bagus.
Para gadis?
Kami di sini.
Maaf, di sini lebih hangat.
Kami harap kau tak keberatan.
Kami kedinginan.
Ini.
Ya Tuhan. Terima kasih.
Ini benar-benar memalukan.
Tidak usah dipikirkan.
Anggap saja rumah sendiri.
Omong-omong, Aku Bel.
Evan.
Senang bertemu denganmu.
/ Senang bertemu denganmu.
Ashley sedang daring (online).
Keren.
Kau penyelamat, Evan.
Sekarang ini tidak semua orang akan mengizinkan
dua orang asing masuk ke rumah mereka.
Kalian tidak terlihat berbahaya.
Skenario kasus terburuk,
aku tahu bisa menangani kalian berdua.
Aku tidak yakin.
Aku bisa Air Boxing.
Air boxing? /
Ya, seperti ini, kau tahu?
Oh, baiklah. /
Oh, Tuhan, maafkan aku.
Permisi, Pak.
/ Ya.
Apa alamat rumah ini?
/ Namanya Evan.
Evan?
458 Canter.
Wow. Kita berada jauh.
Alamatnya Kantner, bukan Canter.
Supir taxinya pasti salah pengertian.
Sudah kubilang kalau dia salah arah.
Supir itu tidak lancar berbahasa Inggris.
Maksudku, bahasa Inggris dia lebih jelek dariku.
Ini sangat bodoh.
Jangan khawatir.
Aku akan menelpon Uber (Taxi pribadi).
Tidak perlu.
Kami bisa mencari taxi di luar.
Tak masalah.
Di sekitar sini takkan ada taxi lewat.
Percaya padaku, hanya ini satu-satunya cara.
Yakin?
Aku merasa seperti orang idiot.
Kami tak ingin mengganggu malammu.
Tak apa.
Sedang mencari supir.
Dan akan tiba di sini dalam...
... 45 menit.
Selama itu?
Karena hujan.
Kita beruntung bisa menemukan satu.
Apa?
Aku tahu ini terdengar aneh,
tapi bolehkah menggunakan mesin pengeringmu
sekitar 10 menit?
Kami tak ingin pergi ke pesta
dalam kondisi basah kuyup.
Tidak.
Kumohon?
Tentu.
Kami punya mantel mandi lebih.
Akan kuambilkan.
Terima kasih.
/ Asyik.
Secara harfiah ini menyelamatkan hidup kami.
Ya, kami bisa sakit dan meninggal.
Kau bawa ponselmu?
Ya, kenapa?
Aku bisa coba memperbaikinya.
Sungguh?
Anakku menjatuhkan ponselku di bak mandi,
dan kau takkan percaya ini,
tapi jika kau letakkan di dalam beras,
ponselnya bisa kering.
Luar biasa.
/ Beras?
Ya Tuhan, kau bagaikan acara MythBuster.
Terima kasih, Evan.
sama-sama...
Genesis.
/ Genesis.
Ya, seperti permulaan waktu.
Pada awalnya.
Maaf.
Ya, itu...
Kau kesal nama itu.
Terima kasih.
Aku akan...
Akan kuambilkan mantel mandinya.
Hei, Evan?
Kami harus meletakkan ini di mana?
Oh, biar kubawa.
Tidak, kami bisa melakukannya.
Kami tak keberatan.
Aku saja.
Kubuatkan teh untuk kalian.
Terima kasih. /
Terima kasih, kau baik sekali.
Baik sekali.
/ Berikan padaku.
Baiklah.
Terima kasih.
Permisi.
Ya Tuhan.
Oh, maaf.
kami mencoba menghangatkan badan.
Ya, maksudku, kami belum pernah
melihat ini sebelumnya.
Yang sungguhan.
/ Tak apa.
Hati-hati saja. Itu sudah tua.
Kalian sudah bertemu Monyet.
Ya, ini Monyet.
Sudah waktunya Monyet tidur.
Dah, Monyet. /
Selamat malam, Monyet.
Malam. /
Mimpi indah.
Dah, Monyet.
Baiklah, Monyet.
Pulanglah, Monyet.
Kau punya banyak piringan hitam.
Maaf. Kami mencobanya.
Berhenti minta maaf, tak apa.
Aku suka album ini.
Seleramu bagus.
Ini seperti...
Koleksi gila.
Ya. /
Pasti sangat berharga.
Semuanya sekarang bisa didapat
lewat daring, jadi...
Tapi aku suka suara pemutar piringan hitam.
Kau sungguh berkecimpung di musik.
Itu dulunya pekerjaanku.
Apa? Seperti penjual rekaman?
Aku dulu seorang DJ.
Ya Tuhan. Itu keren sekali!
Kau seperti Major Lazer!
Sekarang ini hanya hobi,
Sudah bertahun-tahun aku tidak manggung.
Tunggu, berapa umurmu?
Aku 43 tahun.
Tidak mungkin. /
Aku tidak percaya kau 43 tahun.
Kurasa kau sekitar 28 atau 30 tahunan.
Aku menikah saat berumur 30 tahun.
Di mana istrimu?
Dia di pantai bersama anak-anak.
Kami dulunya hendak menghabiskan Hari Ayah
di sana, tapi tiba-tiba ada kerjaan.
Ya Tuhan, kau sendirian di Hari Ayah.
Evan yang malang, kami akan menemanimu!
Berpelukan!
Tidak, tak apa.
Kami sudah merayakannya tadi pagi.
Kau bukan 43 tahun.
Kau pasti berolah raga setiap hari.
Ya, aku menjaga kebugaran tubuhku.
Tidak seperti saat berumur 20 tahun, tapi...
Setiap pria yang seumuranmu...
... tak ada yang badannya seperti dirimu.
Ya, maksudku, serius,
itukah yang kaulakukan?
Astaga,
aku ingat bercinta dengan model ini sekali,
dan saat kami berhubungan seks,
aku memergoki dia sedang bergaya di cermin.
Itu sangat berbau gay.
Aku mengajak seseorang yang lebih tua dan lebih
berpengalaman dari model Abercrombie.
Ya.
Semoga suatu hari kalian berdua
menemukan yang cocok.
Entahlah.
Model pakaian dalam adalah pria yang
ingin kautiduri saat berumur 14 tahun.
Itu sebuah pernyataan.
Ini istrimu?
/ Ya.
Aku ingin melihatnya.
Wow! Dia sangat cantik.
Dia cantik.
Kau pria yang beruntung.
Ya, benar sekali.
Aku hanyalah seorang arsitek, tapi...
... dia seniman sesungguhnya.
Sebagian besar yang kaulihat adalah karyanya.
Dia yang membuat semua ini?
/ Ya.
Wow.
Semuanya sangat cantik.
Aku suka warna ini.
Merah warna kesukaanku.
Ini luar biasa.
Aku sebenarnya belajar sejarah seni.
Aku bukan ahli, aku baru satu semester, tapi...
... ini...
Ini seperti bangunan Gaudi, tapi kecil.
Ya, istriku menyukai Gaudi.
Dia lahir di Barcelona.
Sepertiku?
Bahasa Inggris.
Kalian terdengar terlalu seksi.
Hanya ingin tahu sejauh mana bahasa Spanyolku.
Anak-anakku fasih berbahasa Spanyol.
Istrimu seniman yang luar biasa.
Kenapa patung ini di sini?
Seharusnya ini ada di galery seperti MOMA.
Sebenarnya...
... bukan MOMA.
Tapi dia punya galeri besar di LA.
Karen Alvarado.
Nama yang cantik.
Seorang arsitek dan seniman.
Kalian pasangan yang sempurna.
Dan dia sangat seksi.
Kau pasti sering berhubungan seks.
Bel!
/ Apa?
Kalau aku pasti mau.
Dia kalau melihat gadis seksi
langsung dia buru.
Tak apa.
Tidak masalah.
Maaf, aku hanya bersikap jujur.
Tidak apa-apa.
Tapi...
... aku harus bilang,
aku tak biasa bertemu gadis yang
bicara terbuka soal itu.
Soal apa?
Seks?
Tidak, maksudku.... Ya, seks.
Ya.
/ Ya.
Ini hanya seks.
Benar.
Sekarang kau terlihat tua.
Maaf.
Duapuluh menit lagi.
Sudah berapa lama bersama dengan istrimu?
Sejak aku berumur 29 tahun dan dia 20 tahun.
Lumayan lama.
Jadi selama itu kau tidak pernah
berhubungan dengan wanita lain?
Selama empat belas tahun, tidak.
Wow.
Bagaimana mungkin?
Jika kau mencintai seseorang...
Ayolah, Evan.
Manusia adalah satu-satunya spesies
yang melakukan monogami.
Maksudku, kita binatang.
Kita lebih binatang dibanding binatang.
Itu sudah ada dalam DNA kita.
Seperti, bersama dengan satu orang sepanjang hidupmu,
itu melawan sifat alamimu.
Dengar.
Seperti ini.
Aku memahami pria.
Aku tahu kapan pun aku menikah,
suamiku akan menginginkan bersama
dengan gadis lain.
Jadi, aku sekarang ingin nyaman
dengan merasakan "threesome",
karena aku tahu itu satu-satunya cara
dia takkan pernah selingkuh.
Wow.
Jadi, kalian...
Apa yang kalian kerjakan?
Maksudku, apa kalian masih sekolah atau apa?
Maksudku...
Sebenarnya, kami pramugari.
Benarkah?
Kau suka hidangan apa, Pak?
Kami punya ayam...
... dan pasta.
Tolong pasang sabuk pengamanmu, Pak.
Ada kemungkinan pesawat akan mengalami guncangan.
Jadi...
Kalian sudah ke mana saja?
Ke mana-mana.
Akhir pekan kemarin kami di Selandia Baru
selama 24 jam.
Di sana mengagumkan.
Wow, bagaimana dengan mabuk pasca terbang?
Kami tidak tidur.
Ini seperti jadi bintang terkenal palsu.
Kau tahu, terbang berkeliling dunia
dengan tiket kelas satu,
minum gratis dan digaji.
Aku cemburu.
Aku pernah terima tawaran tur
saat jadi DJ.
Tidak seperti kalian, tapi hanya wilayah
Tri-state (3 kota metropolis di 3 negara bagian).
Ya, menurut bepergian adalah cara terbaik
mendapatkan pengalaman hidup.
Terutama ketika kau di sana hanya 24 jam.
Kalian benar-benar menikmatinya.
Ya, kami menikmatinya.
Tidak seperti rekan kerja kami si bintang laut.
Bintang laut.
Bintang laut? /
Rekan kerja kami ini,
Dia tidak melakukan apa pun di kasur,
dia hanya terlentang di kasur seperti
seekor bintang laut.
Makanya disebut bintang laut.
Maksudku, siapa yang menidurinya?
Aku tak mengerti gadis seperti itu.
Ketika aku bersama seorang pria,
aku ingin dia menikmati hidupnya.
Tak ada aturan.
/ Tidak ada.
Tidak ada batasan, secara seksual.
Seks yang dibatasi bukanlah seks sungguhan.
Jika tubuh kita sanggup melakukannya,
maka kita lakukan. Benar kan?
Oh, Evan?
Boleh numpang ke kamar mandi?
Tentu. Ada di lorong sebelah kanan.
Terima kasih.
Aku tak tahu satu pun dari lagu ini.
Aku suka beberapa jenis musik.
Kau punya lagu berbahasa Spanyol.
Chili, sebenarnya.
Istriku menyukainya.
Fran Valenzuela.
Bisa kauputar?
Tentu.
Dia benar-benar berbakat.
Dia mulai menulis lagu saat berumur 13 tahun.
Ini album ketiganya.
Wow!
Bagaimana kau tahu itu bisa pas saat digabung?
Jadi DJ seperti mencampur minuman.
Pertama kau temukan bahan yang tepat,
lalu kau temukan campurannya.
Evan, aku mau mengakui sesuatu.
Ya?
Aku senang kami mengetuk pintumu.
Aku merasa senang di sini...
... daripada pesta bodoh yang
seharusnya kami datangi.
Aku mau mengakui sesuatu,
di sini pada jam 1:30 dini hari...
... biasanya tidak semenarik ini.
Pertemuan kita ini seperti sudah ditakdirkan.
Kau percaya takdir, Evan?
Aku seorang arsitek.
Jadi aku percaya bahwa hal-hal terjadi
oleh rancanganmu sendiri.
Aku percaya takdir.
Menurutku orang tidak bertemu secara acak.
Menurutku kita di sini, bersama-sama,
karena...
... ada sesuatu yang harus kita pelajari
satu sama lain.
Mencari tahu.
Taxi-nya sudah datang.
Aku akan memanggil Genesis.
Akan kuambilkan baju kalian.
Apa-apaan!
Kalian!
Mobilnya di luar.
Aku bawa baju kalian, sudah cukup kering.
Kalian!
Baiklah, aku akan masuk,
aku takkan melihat, jadi maafkan aku.
Kejutan!
/ Kejutan!
Apa yang kalian lakukan?
Ayo bergabung, Evan.
/ Ya, ikut berpesta.
Kemarilah. /
Mobilnya di luar.
Mobilnya bisa menunggu. Ayo.
Aku mau memberitahu supirnya kalau
kalian sebentar lagi ke luar.
Pakai bajunya. Sekarang.
Kumohon. Ini baju kalian.
Evan. Lihatlah kami.
Ayolah...
Hentikan. Hentikan.
Aku tak bisa melakukan ini.
Aku sudah menikah.
Aku bahagia. Paham?
Ya. Kau bisa melakukan ini.
Hei, ini rahasia kecil kita.
Hentikan.
Hanya seks.
Kita semua sudah dewasa.
Aku tersanjung.
Tapi aku sungguh tak bisa.
Kumohon, pakai bajunya.
Kau bisa.
Ayolah, hanya satu hari.
Santai saja dan nikmatilah.
Kau menyukainya?
Pernahkah melakukan ini dengan dua gadis sekaligus?
Selamat Hari Ayah.
/ Selamat Hari Ayah.
Saatnya untuk acara Family Feud!
Memperkenalkan keluarga Levy!
Selamat pagi, Ayah.
/ Evan! Evan!
Lihat ini!
Belly! Belly! Tangkap!
Maaf, Belly.
Kukira kalian sudah pergi.
Kami membuatkanmu sarapan pagi.
/ Aku tidak lapar.
Monyet, itu makananku.
Dan pembawa acara Family Feud...
Richard Dawson!
Kalian tinggal bersama?
Ya.
Di mana?
Kenapa, Evan?
Agar aku bisa mengantar kalian.
Sudah empat tahun aku tidak pulang.
Ini bisa jadi rumah kami.
Aku kuantar ke mana pun kalian inginkan.
Apa aku berkata lucu?
Aku ingin pergi ke Paris, Evan.
Tidak, kita pergi ke Tokyo.
London.
Roma.
Jangan biarkan sarapanmu jadi dingin.
Hei, Sayang.
Hei, kau masih hidup.
Ya, hampir tidak selamat.
Aku lupa betapa kuatnya ganja dari Vanessa.
Aku baru bangun tidur.
Kau gampang mabuk.
Bagaimana kabar anak-anak?
/ Tidak terlalu bagus.
Apa yang terjadi?
/ Evan!
Jake tersengat ubur-ubur.
Dia menangis.
Oh, tidak!
/ Ya.
Anak yang malang.
Sekarang dia baik saja.
/ Di mana dia?
Dia kembali ke pantai.
Sedikit sulit untuk beberapa saat,
tapi sekarang dia baik saja.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana proyekmu?
Bagus.
Aku sedang dalam alur yang bagus sekarang,
jadi, tinggal bagian akhirnya.
Baiklah, jangan biarkan aku mengganggumu.
Kita bicara lagi nanti.
Kau tampaknya sedikit terganggu.
Tidak. Bukan itu maksudku.
Hanya saja...
aku tak harus memikirkannya.
Mungkin jika bisa menyelesaikan
lebih cepat, aku bisa,
aku bisa menyusul ke sana.
Sayang, aku mengerti. Jangan stres.
Lakukan yang harus kaulakukan.
Aku mencintaimu.
/ Aku juga.
Jangan hisap semua ganja kita.
Takkan. Janji.
Sampai nanti.
/ Sampai nanti.
Sial! Sial!
Kau marah?
Bangun! Dan pakai baju!
Sekarang!
Permisi, Pak.
Bisa beritahu di mana Evan?
Kau tahu, pria baik yang menyelamatkan
dua gadis dari hujan?
Dia sudah pergi. Bangun.
Ayo cepat.
Aku tak suka nada bicaramu.
Cepat!
Ayo, Belly. Sepertinya Evan
kehilangan rasa humor.
Cepat!
Halo!
Ayo cepat!
Di mana Bel?
Entah, dia bukan temanku.
Bel!
Bel?
Apa yang kaulakukan?
Kau menyuruh kami berpakaian.
Cepat. Waktu bermain sudah habis.
Evan, bisa peluk aku?
Kumohon, sekali saja.
Kumohon, aku rindu pelukanmu.
/ Bel. Dengarkan aku.
Kau pergi. Sekarang.
Berpakaianlah.
Aku mencintaimu.
/ Bel...
/ Tidak!
Aku sangat mencintaimu.
Brengsek! Sialan!
Aku mencintaimu. Aku tak bisa menahannya.
Aku tergila-gila padamu.
Waktu kalian tiga menit!
Aku tunggu di luar!
Pakai bajumu!
Cepat!
Apa yang kalian lakukan!
Kau tahu apa yang sudah kalian perbuat?
Ya. Ini namanya seni.
Kami terinspirasi dari kejadian semalam.
Ingat?
Aku akan menelpon polisi.
Silakan.
Apa yang lucu!
Aku hanya punya cerita lucu untuk mereka.
Namanya "Untuk Menangkap Predator".
Apa maksudmu?
15 sampai 20 tahun?
Menurutku 20 tahun.
Dengan gadis 15 tahun hukumannya 20 tahun, kan?
Aku tidak percaya.
/ Kau tak harus percaya.
Juri akan percaya.
Perkosaan, Evan.
Duapuluh tahun di dalam penjara.
Dan itu untuk berhubungan dengan satu dari kami.
Dan aku tidak berencana untuk mandi.
Aku punya barang bukti.
Benarkah?
Bagaimana bisa kalian jadi pramugari
jika berumur 15 tahun?
Apa-apaan! Apa?
Kami meniru adegan di film, Evan.
Sudah kubilang dia akan percaya.
Kau ingin memeriksa Kartu Identitasku?
Dia tidak punya, dia terlalu muda.
Baiklah.
Apa yang kalian inginkan?
Kami ingin membuatkanmu sarapan setiap pagi.
Cepat.
Katakan saja. Berapa yang kalian inginkan?
Jangan marah, Evan.
Itu bukan dirimu.
Kau berbeda dari pria yang lain.
/ Ya.
Berapa?
Kaupikir kami ini apa... pelacur?
Astaga, Evan, kami bukan pelacur!
Ya.
Kau yang pelacur!
Dasar pelacur!
Evan?
Ini Vivian!
Jangan ke mana-mana!
Evan!
Evan, maaf aku terlambat,
tapi badai menghempaskan ranting-ranting pohon
ke seluruh kota.
Bahkan merobohkan dua rambu lalu lintas.
Sumpah, aku duduk di sana selama 15 menit...
... dan aku bersaha mencari jalan lain
tapi di sana ada truk perbaikan.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, aku merasa lebih baikan.
Baguslah kalau begitu,
karena ini akan membantu.
Aku akan memberimu pijat relaksasi,
membantu peredaran darah.
Sebenarnya Karen seharusnya memberitahumu,
akhir pekan ini aku banyak kerjaan.
Aku suka Karen. Sangat menyukainya.
Bagaimana kabar dia?
Dia sangat berbakat.
Aku tak sabar ingin melihat pamerannya.
Bahkan, apa kau tahu?
Jim dan aku akan pergi ke pembukaan...
... jika bisa pergi ke luar dari konferensi...
... yang akan kuhadiri di Sonoma
bersama para terapis pijat.
Mudah-mudahan bisa.
Dia tidak mau kau pijat.
Iya kan, Sayang?
Kembali ke dalam.
Jangan biarkan aku kedinginan.
Ini bener-bener menjengkelkan, paham?
Aku ke sini untuk menyembuhkan,
tapi ini benar-benar... Menjengkelkan!
Menjengkelkan! /
Ini tidak seperti dugaanmu.
Tidak.
Itu persis seperti dugaanku!
Tapi apa kau tahu?
Ini hidupmu.
Vivian, kumohon.
/ Tidak mau.
Itu kehidupanmu, Evan.
Lihat, aku seorang DJ seperti Evan!
Kenapa pacarmu tidak diizinkan masuk?
Kau malu pada kami?
Kau meniduri dia juga?
Pergi dari rumahku!
/ Hati-hati,
dua gadis imut ini bisa memasukkanmu ke penjara...
... untuk selama sisa hidupmu!
/ Pergi dari rumahku!
Apa yang akan dikatakan klienmu?
Tetanggamu?
Istrimu akan bilang apa jika kami ceritakan
kejadian semalam?
Ke luar!
Akan memalukan jika istrimu menceraikanmu!
Dan usahamu hancur...
... gara-gara perilaku seks satu malam!
Kau ingin mendatangi rumah-rumah tetanggamu
memberitahu...
... kalau kau seorang penganiaya anak?
Apa yang akan dilakukan orang tua yang lain?
Membiarkan anak mereka bermain di sini
jika kau narapidana pedopilia?
Nah begitu, Evan!
Menurutku kau takkan berani.
911, ada masalah darurat apa?
Aku ingin melaporkan pembobolan rumah.
Anda menelpon dari 458...
Bisa antarkan kami?
Ayo.
Ini tidak canggung sama sekali.
Mobil yang keren, Evan.
Di sebelah kanan.
Ke luar.
Kau tidak ke luar dan berpamitan?
Cepat.
Kau tak ingin masuk dan bertemu ibuku?
Oh!
/ Dah!
Titip salam buat Karen dan anak-anak!
Dah!
Halo?
Ya Tuhan!
Oh!
Apa yang kalian lakukan?
Genesis, tolong, ini gila, lepaskan ikatanku!
Apa gunanya semua ini?
Aku orang baik.
Aku pernah berbuat salah.
Kami takkan pernah melupakan ini.
Kumohon!
Pernahkah kau berbuat kesalahan?
Ayah!
Oh, Ayah!
Lihat yang kutemukan.
Astaga!
Lepas celananya.
Itu milik putriku.
Lepas!
Kau suka ini pas denganku, Ayah?
Lihat. /
Lepas celananya,
dasar pelacur gila!
Baiklah.
Kau tahu, cinta pertama setiap gadis...
... adalah ayah mereka.
Kau sakit jiwa.
Kau suka yang kaulihat?
Ayah?
Bagaimana?
/ Tidak.
Bel.
Lepaskan ikatanku.
Lepaskan ikatanku, kumohon.
Jika kau sungguh mencintaiku,
lepaskan ikatanku.
Abaikan bajingan itu.
Dia bukan bajingan.
Dia Ayahku.
Jangan dengarkan dia, Ayah.
Dia tidak mencintaimu sepertiku.
Aku mencintaimu, Ayah.
Aku mencintaimu sejak Ibu membawamu ke rumah.
Ingat malam itu ketika kita berdua saja...
... dan kau menyelinap ke kamarku?
Dan aku berpura-pura tertidur.
Tapi ketika kau melepaskan pakaianku,
aku tak bisa berpura-pura lagi.
Kita melakukan hal-hal yang tak pernah
kau dan ibu lakukan.
Kuharap kau tidak marah lagi padaku, Ayah.
Aku hanya melakukan itu pada Ibu...
... karena aku ingin dirimu untukku sendiri.
Bel, lepaskan ikatanku, kumohon?
Kumohon.
Kau bisa menyelimutiku
seperti yang selalu kaulakukan.
Ada apa, Ayah?
Ada apa?
Kau tak mau menyetubuhi anak gadismu lagi?
Kau sudah lupa dengan yang kaulakukan
padaku bertahun-tahun?
Kenapa kau berbuat itu padaku?
Kenapa kau berbuat itu padaku!
Bel...
/ Kenapa?
Hentikan! Bel!
Bel, Hentikan!
Kenapa kau berbuat itu padaku!
Kenapa!
Hentikan! Hentikan!
Bel! Hentikan, kumohon!
Hentikan!
Lepaskan ikatanku.
Apa itu?
Kau menyembunyikan sesuatu, Evan?
Apa yang kausembunyikan?
Ayo, di mana, Ayah?
Panggilan video dari Karen!
Aku sangat ingin bertemu dengannya.
/ Jawab telponnya.
Ayo kita mengenal dirinya.
/ Tidak!
Kau benar, ini bisa jadi canggung.
Apa yang kaulakukan?
/ Lebih baik.
Jangan!
Bisakah penis menjawab iPhone?
Ya, Belly,
tapi harus mengeras dulu.
Baiklah.
Tidak! Kumohon!
Itu bisa saja anak-anakku!
/ Hai Evan, selamat datang kembali.
Jadi? Mereka pernah melihat penis
yang nakal sebelumnya?
Bagaimana kalau ditutupi dengan lipstik?
Baiklah, baiklah.
Kumohon.
Bel, akan kulakukan apa pun yang kaumau.
Ya! Ya!
Baiklah.
Sekarang, setubuhi aku, Ayah!
Setubuhi aku!
/ Bagus, Evan.
Setubuhi dia.
Setubuhi dia seperti semalam.
Ya, setubuhi dia!
Setubuhi aku, Ayah!
Setubuhi aku seperti menyetubuhi putri kecilmu!
Gaya anjing, Belly!
Kau ingin makan, Bel?
Tidak, aku kenyang.
Baiklah.
Setubuhi aku, Ayah!
Cumbui aku seperti kau mencumbui ibu!
Ya, putri kecil Ayah!
Kau anak yang baik!
Cumbui aku, Ayah!
/ Ya!
Cumbui aku seperti kau mencumbui ibu!
Bekas lukaku!
Bekas operasiku!
Kau anak yang sangat nakal, Evan!
Kumohon, keluarkan itu!
Ya Tuhan!
Ya...
... Tuhan!
Kenapa kau memukulku, Ayah?
Sekarang kami harus menghukummu.
Selamat datang di acara permainan favorit Amerika,
Siapa ingin jadi pedofil!
Di mana kami memberikan yang diinginkan penonton!
Kesempatan menghukum seorang pedofil.
Tapi sebelumnya,
mari kita sambut si cantik dan mempesona,
Nona Bel!
Halo, Nona Bel.
Untuk kontestan malam ini,
kami punya yang sangat sepesial,
dia bukan saja seorang arsitek
tapi juga seorang DJ,
suami, ayah dua anak,
ada kemungkinan tiga.
Empat.
Semuanya berasal dari satu orang,
Tuan Evan Webber!
Nona Bel, tolong persiapkan kontestan kita?
Tentu.
Kalian berdua jalang gila!
Kau tampak berumur 21 tahun, kau bohong!
Oh, kau suka berbohong pada istrimu?
Apa yang kukatakan pada istriku bukan urusanmu...!
Ya Tuhan!
Hentikan! Hentikan!
Telingaku!
Aku bisa tuli!
Ini serius!
Permainan belum dimulai.
Kategori pertama kami...
Halaman sekolah.
Berapa jarak ke sekolah...
... Evan harus menjemput anak-anak?
91 meter?
457 meter?
Atau 3,2 Km?
Ini benar-benar gila!
Jawaban salah.
Jawaban yang benar adalah...
... kau tak bisa menjemput anak-anak
dari penjara.
Sial, sial!
Kumohon!
Apa kategori selanjutnya, Nona Bel?
Aku suka yang ini.
Para ayah.
Evan, ini seharusnya mudah bagimu.
Berapa banyak kerabat pria yang bertahan
di permainan ini?
Tidak ada.
Apa?
Benar!
Pertanyaan selanjutnya.
/ Genesis.
Kau sudah membuktikan pendapatmu.
Astaga! Aku tak bisa mendengar!
Tolong hentikan!
Yang harus kaulakukan adalah
jawab pertanyaannya, Evan.
Baik.
Cepat tanyakan!
Hukuman apa yang pantas untuk pedofil?
Apakah penjara tempat kau diperkosa setiap hari...
... dan takkan pernah bertemu keluargamu lagi?
Dikebiri?
Atau hukuman mati?
Tik-tok. Tik-tok.
Sepuluh detik.
Sepertinya waktunya jeda iklan.
Kami akan kembali setelah pesan-pesan
dari sponsor kami.
Halo. Ini aku, Louis!
Tn. Webber?
Siapa Louis?
Dasar brengsek.
Ambil kertas itu, tutupi dia.
Kau pasti Louis.
/ Ya.
Aku Bernadette.
Aku keponakan Paman Evan.
Oh, hai, senang bertemu denganmu.
Sudah jelas, kau teman Paman Evan.
Maaf, kami sedang membuat video musik.
Kalian mengambil lokasi yang menakjubkan.
Silakan masuk.
Kau dari mana?
Dallas. /
Oh? Aku dulu tinggal di Austin.
Oh, aku belum pernah ke sana.
Menyenangkan ketika kau kuliah.
Ya, aku masuk ke Parsons.
Oh, sekolah yang bagus.
Aku sekolah di SVA (School of Visual Arts).
Hai.
/ Hai.
Aku Louis.
Hai. Aku...
/ Dia Macarena.
Dia temanku dari Spanyol.
/ Oh.
Dia ke sini untuk mengambil...
/ Karya seni di luar.
Ya. /
Permisi.
Ada yang menyentuh ini?
/ Kami tidak menyentuhnya.
Itu barang-barang Bibi Karen,
kami tidak mendekatinya.
Belum lama ini aku melihat Evan di sini,
mungkin dia.
Baiklah,
karena ini seharusnya tidak seperti ini.
Ini seharusnya terbungkus plastik gelembung
dan dikemas serta siap diangkut.
Kenapa Evan melakukan ini?
/ Kata dia bukan kami.
Baik.
Oh, sial.
Ya Tuhan.
Apa yang kalian lakukan?
Apa-apaan ini!
Kami tak ingin memberitahumu, seseorang
menerobos masuk dan itu sebabnya Evan pergi.
Evan sedang mengejar mereka.
/ Ya.
Diam!
Kalian berdua diam!
Jangan ada yang bergerak!
Aku mau menelpon polisi.
Tolong jangan beritahu Karen.
Ini bisa jadi rahasia kecil kita.
Dasar jalang, kalian salah sangka.
Aku dari Oakland, dasar pelacur!
Aku tahu cewek rendahan ketika melihatnya!
Kalau dipikir-pikir, Evan tidak punya keponakan.
Siapa kalian?
Kau sebaiknya berharap polisi kemari
sebelum Karen.
Apa itu? /
Bukan apa-apa.
Hei, tunggu.
/ Tunggu.
Bukan apa-apa.
/ Minggir!
Sial.
Sial!
Tuan Webber!
Kau baik saja? Brengsek!
Mereka gila!
Tutup pintunya.
Louis!
Aku harus menghentikan para pelacur gila ini.
/ Louis, sudahlah!
Mereka berbahaya!
Tidak! Hentikan!
Hentikan!
Apa yang kalian lakukan!
Mencari ini?
Louis! Hati-hati!
Mereka gila!
Monyet ada di tengah!
Kita tidak boleh berkata begitu, Belly,
itu rasis.
Baiklah, pria ada di tengah!
Berikan itu padanya!
Tidak, Genesis, berikan itu padanya!
Louis!
Genesis! Kumohon, ini bukan salahnya!
Tolong telepon ambulans, tolong dia!
Brengsek!
Bel, tolong dia!
Telepon ambulans, aku janji takkan bilang apa-apa!
Bel, Genesis! Telepon ambulans, ya ampun!
Menurutku sudah terlambat
untuk menelpon ambulans, Evan.
Dia tersandung, itu salah dia sendiri.
Kami hanya bermain "monyet ada di tengah".
Maksudku, "pria ada di tengah".
Ya Tuhan!
Kalian membunuhnya!
Kau yang membunuhnya!
Istrimu yang membunuhnya dengan
patung menyebalkan miliknya.
Benda ini berbahaya, Evan.
Bagaimana bisa kau menyimpan ini di sini
di dekat anak-anak?
Itu orangtua yang tidak bertanggung jawab.
Ya, mungkin istrimu seharusnya jadi pelukis.
Menjauh dariku!
Kaupikir mau ke mana, Evan?
Tinggalkan aku sendiri!
Mau berkendara?
Kau tak bisa kabur dari kami, Ayah.
Kau tak bisa kabur.
Ini yang terjadi ketika kau melanggar aturan
permainan, Evan.
Ini seperti kelas seni.
Yang kulakukan pada patung milik Karen...
... tidak sebanding dengan
yang akan kulakukan padamu...
... jika kulihat kau berbohong lagi.
Aku percaya pada kalian berdua,
kenapa kau tega tidur dengan istriku?
Jangan pernah mendekati keluargaku lagi.
Menghilanglah atau kau akan mati.
Lewat mana ke MOMA (Museum of Modern Art)?
Ini seperti "mamah".
Ronnie punya kesempatan melakukan banyak hal
dengan yang satu ini.
Ya, pastinya.
Pria itu seorang penyihir.
Ya.
Dia bisa menghilangkan apa pun.
Ayo kita selesaikan.
Wow, itu tadi iklan yang sangat panjang.
Terima kasih pada sponsor kami Louis
untuk jeda iklannya.
Sekarang! Kembali ke pertanyaan
jutaan dolar kita.
Apa hukuman yang pantas untuk seorang pedofil?
Kumohon.
Aku menyayangi anak-anakku.
Aku mencintai istriku.
Aku ayah yang baik.
Bagaimana bisa kau menilai semua orang?
Kau pembunuh.
Itukah jawaban terakhirmu?
Karena kau akan tuli sekitar 10 detik
mulai dari sekarang.
Kumohon, Genesis!
Aku ayah yang baik!
Sampai kemarin.
Itu tidak mengubah betapa besarnya
sayangku pada mereka!
Kau sungguh menyayangi mereka, Evan?
Sungguh?
Melebihi apa pun di dunia ini.
Lalu kenapa kau tidak memikirkan mereka
saat kau meniduri kami?
Ya, kenapa, Evan?
Kejadian tadi malam tidak ada hubungannya
dengan kaluargaku.
Tidak, Evan!
Semalam ada hubungannya dengan keluargamu.
Keluargamu adalah korban.
Korban perilakumu yang busuk,
menjijikan dan menyimpang.
Jake. Lisa.
Mereka tidak pantas punya ayah sepertimu.
Ini yang kaulakukan untuk keluargamu.
Kau cabul.
Genesis, kumohon, ini bukan jawabannya!
Jawaban yang salah.
Jawaban yang benar adalah mati.
Kami akan kembali setelah jeda iklan berikut ini.
Mati?
Kalian akan membunuhku?
Kalian akan membunuhku!
Kenapa?
Karena aku menyetubuhi kalian?
Kau yang menyetubuhiku!
Kau menyetubuhiku!
Kalian yang datang ke tumahku!
Kalian yang datang padaku!
Aku memesankan mobil taxi,
aku membawakan baju kalian
kalian mandi busa!
Kalian menginginkannya!
Kalian yang datang padaku!
Apa yang seharusnya kulakukan?
Kau menghisap penisku,
kalian berdua menghisap penisku!
Itu seperti pizza gratis!
Itu muncul begitu saja di depan pintuku!
Apa yang seharusnya kulakukan?
"Kami pramugari.
Ayo, bercintalah dengan kami!
"Takkan ada yang tahu.
Ayo, setubuhi kami!"
Oh, berdua, bertiga.
Itu tidak masalah!
Bintang laut! Suami!
Kalian tidak peduli,
kalian akan meniduri apa saja!
Kalian berbohong padaku,
aku berusaha menolong kalian!
Kuizinkan kalian masuk,
aku pria yang baik,
aku ayah yang baik!
Dan kalian bercinta denganku!
Apa?
Sekarang kalian mau membunuhku!
Kau akan membunuhku? Kenapa?
Kenapa? Karena kalian menyetubuhiku?
Sungguh tidak masuk akal sekali!
Kau akan dieksekusi pada waktu fajar.
Jika jadi dirimu,
aku takkan menghabiskan waktu terakhirku
meratapi hal itu.
Maafkan aku, Ayah.
Ini satu-satunya cara.
Bel?
Ya Tuhan!
Panggilan video. Karen!
Panggilan video. Karen.
Menggali kuburan benar-benar melelahkan.
Dan kotor.
Pakaian istrimu perlu dicuci.
Apa itu?
Kau tak bisa mengakses iPad, Evan.
Kau bisa mencoba mendidik anak.
Hadapi saja, Evan.
Kau itu monster.
Atau seharusnya kubilang monster!
Apa?
Kejutan monster?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Oh, monster bingung!
Monster akan diam!
Kalian memata-mataiku?
Pada anak-anakku?
Ya Tuhan!
Astaga! Ya Tuhan!
Aku bodoh sekali!
Ya, kau bodoh.
Monster terbelakang.
Mari kita ubah, aku merasa jijik.
Lihat semua omong kosong ini.
Ini kau, Evan.
Ini akan jadi kepala kecilmu, dasar penipu!
Aku suka warna ini!
Merah warna kesukaanku!
Tidak!
Harus cukup untu pemakamanmu.
Dia sangat gondrong.
Tidak!
Kau tak ingin kehilangan telingamu.
Jangan bergerak.
Nah. Kau terlihat tampan.
Ini dia Evan yang imut!
Untukmu.
Sekarang kita lihat wajahmu yang tampan.
Dasar jalang!
"Aku suka suara piringan hitam.
Aku Evan."
Lihat ini, Evan.
Jackpot!
Itu pistol sungguhan?
Sungguh cara menyembunyikan yang pintar
dari jangkauan anak-anak, Evan!
Sebagian besar kematian karena senjata api
adalah anggota keluarga pemilik pistol.
Aku tidak punya pistol.
Itu berbahaya.
Lepaskan ikatannya.
Kau yakin?
/ Ya.
Genesis, tolong jangan arahkan padaku.
Aku tahu,
itu curang.
Kita masih punya waktu 90 menit.
Tapi kau merahasiakan sesuatu dari kami, Evan.
Kau berniat mengambilnya sebelum kami?
Kurasa kita tak perlu membicarakan ini.
Dan kau takkan melakukan hal yang sama?
Aku tidak sepertimu, Evan.
Aku tidak punya senjata,
aku tidak menembak orang.
Aku sangat yakin tidak melanggar aturan
untuk kenyamananku sendiri.
Lepaskan ikatan dia, Belly.
Aku tak ingin ditendang olehnya.
Dia takkan menendang.
Dia menendang, kutembak.
Dia tahu itu.
Benar kan, Evan?
Apa yang kalian inginkan?
Aku ingin bermain petak umpet.
Apa?
30 detik.
Hanya di dalam rumah.
Kau ke luar rumah, kutembak.
Apa yang akan kalian lakukan jika menemukanku?
Jika kami tidak menemukanmu saat matahari terbit,
kami akan pergi.
Omong kosong. /
30 detik. Ayo sembunyi!
Pergi!
/ Pergi!
30, 29...
28, 27...
26, 25...
24, 23, 22...
Ayo!
Siap atau tidak? Kami datang!
Evan!
Kau tak bisa sembunyi dari kami.
Kami datang.
Evan?
Kami bisa mencium bau tubuhmu, Evan.
Ayah?
Di sini.
Evan? /
Oh, Evan?
Kau di sini, monster?
Evan?
Sial!
Evan!
Ya, itu dia!
Berhenti!
Evan! Berhenti!
Sialan!
Jangan bergerak!
Tolong!
Menjeritlah sesukamu!
/ Tolong!
Tak ada seorang pun di rumah!
Kami sudah memeriksa semua rumah!
Kau siap!
Tolong jangan lakukan ini!
Saatnya berpamitan!
/ Kumohon!
Tolong!
tolong aku!
Kau beriman?
Tolong aku!
Tolong, lepaskan aku!
Tolong! Tolong aku!
Tidak! Tolong aku!
Tidak! Tidak!
Tidak, tolong! Tolong!
Satu, dua, tiga!
Ya ampun!
Evan, apa kami menyakiti bahumu?
Kami ingin kau nyaman, Evan.
Tolong! Tolong!
Jangan bergerak, Evan.
Matamu bisa terkena debu.
Ya, tutup matamu, Sayang.
Tolong! Tolong!
Tolong!
Kumohon.
Kumohon, jangan lakukan ini.
Kumohon! Bel. Kumohon.
Sepertinya dia berusaha berkomunikasi.
Kumohon.
Jika kau janji akan bersikap baik,
akan kulepas penyumbat mulutnya.
Baik.
Tolong jangan lakukan ini.
Akan kulakukan apa pun yang kalian inginkan.
Terserah!
Termasuk menelpon keluargamu dan memberitahu
mereka semua yang kauperbuat pada kami?
Ya.
Ya. Akan kuberitahu mereka.
Akan kuberitahu mereka.
Baik, mari kita beri dia sambungan langsung.
Aku suka bagian sambungan langsung.
Kita lihat.
Tapi telepon biasa.
Bukan panggilan video.
Istrimu takkan melihatmu seperti ini.
Hai, ini Karen Alvarado,
silakan tinggalkan pesan atau
kirim pesan tertulis. Dah.
Ayo, bicara.
Sayang. Maaf atas apa yang akan kukatakan.
Mereka memaksaku.
Sialan!
Telepon 911!
Telepon 911! Aku diculik...
/ Evan, Evan...
... oleh dua gadis!
/ Evan!
Telepon 911!
/ Tidak, tidak, Evan!
Kau melanggar aturan. /
Evan, kenapa kau berbuat itu?
Sekarang dia akan menemukanmu!
Tidak juga.
Langsung kututup saat masuk ke pesan suara.
Aku tahu kau pengecut.
Dasar pelacur!
Akan kubunuh kalian, dasar pelacur sialan!
Akan kubunuh kalian!
Dasar pelacur!
Nah begitu Evan. Itu baru dirinya!
Kami merindukanmu.
Dasar pelacur!
Tok tok!
Kubilang tok tok.
Tidak!
Kurasa dia tidak bisa bicara.
Baiklah. Tok tok.
Siapa di sana?
Si curang Evan.
/ Si curang Evan siapa?
Si curang Evan akhirnya terbunuh.
Tidak!
Siap, Evan?
/ Tidak!
Tidak!
Satu!
/ Tidak!
Dua. /
Lakukan!
Jangan!
/ Tiga!
Lihat wajahnya.
Kami mengerjaimu.
Kau tak berpikir kami akan membunuhmu, kan?
Kami bukan binatang.
Ini hanya permainan, Evan.
Permainan?
Begini.
Untuk sesaat, aku mengira kau akan berkata tidak.
Dan kami harus bermain dengan orang lain.
Kau tahu apa yang lucu?
Semuanya tidak ada yang jawab tidak.
Tak peduli siapa pun mereka.
Tak peduli betapa besarnya cinta mereka
pada keluarganya.
Kalian semua sama saja.
Selamat tinggal, Evan.
Kau adalah favoritku.
Ucapkan aku selamat ulang tahun.
Minggu depan umurku 22 tahun.
Ya.
Aku panik ketika beranjak ke 18 tahun.
Tapi kau membuatku merasa berumur 15 lagi.
Terima kasih, Evan.
Ayo kita pergi.
Oh, aku hampir lupa.
Ya, ponselmu.
Kau seharusnya lebih berhati-hati
dengan Facebook.
Jika kau tidak keluar dari akunmu
seseorang bisa melakukan hal yang buruk.
Memuat sesuatu yang benar-benar pribadi
untuk dilihat semua teman.
Lihat baik-baik.
Jadi kau akan mengingat kami.
Ya, Evan, setubuhi dia!
Setubuhi aku, Ayah!
Baik.
Nah begitu, Evan. Setubuhi dia!
Setubuhi aku!
Aku yakin akan banyak yang suka.
Gaya anjing, Belly!
Nikmatilah!
Selamat tinggal, Evan!
Kami akan merindukanmu!
Tidak!
Oh, tidak!
Setubuhi aku, Ayah!
Oh Tuhan!
Bawa tas kalian ke kamar kalian.
Lalu mandilah.
Lalu kita akan menemui Monyet, oke?
Kalian lelah?
/ Ya!
Monyet?
Ayah mengadakan pesta.
vi p 2 1.e u. o r g