Prediksi Togel Jitu, Terbukti JP tiap hari
aplikasi android bit.ly/togelandroid
MENGETUK PINTU PONDOK
BERDASARKAN BUKU: "The Cabin at the
End of the World" KARYA: PAUL TREMBLAY
Tak apa.
Tenanglah.
Aku tak akan menyakitimu.
Aku cuma mau
menelitimu sebentar.
Tak apa 'kan?
[NAMA | UKURAN |
JANTAN/BETINA | WARNA]
Aku akan memberimu nama Kerolien
seperti nama temanku di sekolah.
Gadis itu sangat baik.
Tapi kadang dia kentut di
kelas dan pura-pura tidak kentut.
Jadi, tolong jangan
kayak begitu,
karena sekarang kau akan
setoples sama yang lain,
dan belalang lain tak akan
menyukaimu kalau kau bau kentut. Ngerti?
Hai.
Aku bukan dari sini,
tapi aku ingin
mendapat teman baru.
Bisa bicara denganmu sebentar?
Aku... aku tak bicara
sama orang asing.
Tentu kau tak mau.
Tak harus mau. Kamu pintar.
Tapi aku ini ingin
berteman denganmu,
jadi semoga, kita tak
lama-lama jadi orang asing.
Siapa namamu?
Wenling.
Tapi semua orang
memanggilku Wen.
Senang berkenalan denganmu, Wen.
Namaku Leonard.
Kulihat kau menangkapi belalang.
Boleh aku bantu?
Um, boleh juga.
Aku suka menangkap
belalang saat seumuranmu.
Oh, kamu pandai juga
nangkap. / Terima kasih, Wen.
Bisa ambilkan toples itu?
Tunggu.
Biarkan yang di
dalam tenang dulu.
Jangan sampai mereka panik.
Ini dimasukkan.
Apa kamu bisa secara alami,
atau ada orang yang mengajarimu
cara menangkap belalang?
Ayah Eric yang mengajariku.
Aku sedang meneliti mereka.
Aku akan merawat binatang
kalau sudah dewasa.
Kau manggil ayahmu
pakai nama depannya?
Biar mereka tahu siapa
yang kuajak bicara.
Ada Ayah Eric dan Ayah Andrew.
Anak-anak lain disekolah
cuma punya satu ayah.
Semua acara di Disney
Channel juga punya satu ayah.
Apa itu mengganggumu?
Tidak.
Kecuali saat konselor
pemanduku terus mengatakan
betapa enaknya kalau
aku punya 2 ayah.
Untuk alasan tertentu,
itu membuatku seolah
dia mengatakan sebaliknya.
Ada apa?
Tak ada.
Tak ada apa-apa.
Berapa umurmu, Wen?
6 hari lagi umurku 8 tahun.
Selamat ultah bentar lagi.
Sebenarnya, kebetulan sekali
aku membawakan sesuatu buatmu.
Aku melihatnya, dan
menurutku bagus,
maka kuputuskan
untuk menyimpannya.
Jadi, anggap ini hadiah
ultah yang lebih awal.
Dan kalau kau tak suka,
kita bisa pakai main saja itu.
Permainan apa?
Kita bergantian mencabuti
kelopak bunga dan bertanya,
dan saat sudah selesai, kita
akan lebih saling mengenal.
Jadi teman yang lebih
akrab. / Hmm, baiklah.
Apa film kesukaanmu?
Kiki's Delivery Service.
Aku belum nonton itu.
Nanti akan kulihat.
Baik, giliranmu.
Mengapa kamu di sini?
Leonard?
Mengapa aku disini?
Rasanya aku ke sini
untuk berteman denganmu
dan kedua ayah.
Mungkin bisa nangkap
belalang lebih banyak lagi.
Kok bisa ada luka
kecil di bibirmu?
Maaf, Wen.
Mestinya tak kutanyakan itu.
Ini... Ini terlalu pribadi,
buat permainan seperti ini.
Tak apa.
Bibirku patah saat aku lahir.
Kata ayahku butuh banyak
dokter untuk memperbaikinya.
Aku tak punya
bekas luka sepertimu,
tapi bila kau bisa
lihat lebih dalam,
kau akan lihat hatiku ini sakit.
Mengapa bisa sakit?
Karena yang harus
kulakukan hari ini.
Apa yang harus kau lakukan?
Apa mereka teman-temanmu?
Kau temanku, Wen.
apapun yang terjadi,
kuingin kau ingat itu.
Orang lain yang datang adalah lebih
kayak orang yang kerja denganku.
Soalnya, kami berempat punya pekerjaan
yang sangat penting untuk diselesaikan.
Bahkan mungkin saja,
pekerjaan yang paling penting
dalam sejarah dunia.
Ini bukan tentang dirimu, Wen.
Atau kedua ayahmu.
Ngerti?
kalian tidak salah apa-apa,
tapi takutnya kalian bertiga
nanti harus membuat
keputusan yang sulit.
Keputusan yang mengerikan.
Dan kuharap sakit hatiku
ini tak perlu kalian alami.
Wen!
Ayahmu tak akan mau
mengijinkan kami masuk.
Kau harus bilang, mereka
harus mengijinkan masuk.
Kalau tidak, kami akan
nyari jalan masuk sendiri.
Kamu mengerti?
Wen, katakan
kalau kamu mengerti!
[SELAMAT DATANG NIKMATI
MASA MENGINAP ANDA!]
1 SIAPA PENEMU CATUR? 2 APA NAMA WARNA PERTAMA?
3 KENAPA BUS SEKOLAH ADA SABUK PENGAMAN?
Oh
Love is always better...
Ini lumayan. / Kejunya enak.
Lihat? Bukti nyata. Itu dia.
Kau tak perlu menengok dia.
Kalian harus masuk sekarang.
Ada orang asing, dan
mereka ingin masuk,
dan mereka menakutkan!
/ Whoa, whoa, pelan-pelan.
Cepat, sekarang! /
Oke, oke, sebentar.
Kami masuk. / Oh Tuhan, oke.
Ayo! / Sayang, ada apa?
Katakan kenapa kok... /
Tenang, tenang. Oke. Tak apa.
Tak apa. / Wen, ada apa?
Wen, Wen, tak apa.
Dengar, sayang. Ada apa?
Apa yang membuatmu takut?
Di sana... mereka ada 4 orang.
Yang besar, namanya Leonard.
Dia... katanya kita
harus membantu mereka.
Dia bilang mereka ada
pekerjaan yang paling penting
dalam sejarah dunia.
Para saksi Jehovah?
Bagus.
Mereka semua bawa senjata.
Halo yang di dalam.
Namaku Leonard,
dan aku ke sini dengan
beberapa rekanku.
Bisa tolong bukakan pintunya?
Orang ini sangat besar.
Apa yang mesti kita lakukan?
Aku tak tahu. Um...
suruh mereka pergi baik-baik?
Hai. Halo, Leonard. Kami...
Apa itu Ayah Andrew
atau Ayah Eric?
Aku sudah bertemu putri
kalian yang menyenangkan, Wen.
Dia sangat bijaksana dan baik hati.
Kalian berdua pasti sangat bangga.
Ini Eric.
Apa ada sesuatu
yang bisa kami bantu?
Ada.
Mengapa tak kau bukakan pintu?
Lebih mudah kalau kita
ngobrol secara langsung.
Suruh mereka pergi.
Tolong suruh mereka pergi.
Wen, tolong diam.
Eh, kami tidak sedang
menunggu tamu.
Aku tidak berniat kasar,
tapi kami tak ingin diganggu.
Aku mengerti.
Dan aku minta maaf telah
mengganggu liburan kalian,
terutama di tempat
yang indah seperti ini.
Suruh mereka pergi!
Wen.
Kalian harus tahu kalau ini
juga tak mudah bagi kami.
Tak seorangpun kami
pernah ke danau ini.
Dan kami berempat,
tak pernah menyangka
akan di sini bisa bicara
dengan kalian orang-orang baik.
Siapa lagi yang ada
di luar bersamamu?
Aku di sini bersama Sabrina,
Adriane dan Redmond.
Dan kami ada berempat
karena kami berniat
menyelamatkan banyak orang.
Eric, kemarilah. Sini.
Tapi kami butuh bantuan
kalian untuk melakukan itu.
Kami tak bisa melakukan
apa-apa tanpa kalian,
dan ngobrol lewat pintu
jadi hampir mustahil
bisa ngobrol.
Apa?
Ada seorang wanita
membawa sesuatu
yang seperti tongkat rantai
dan ujungnya berbentuk palu.
Aku menelepon polisi sekarang.
Ini tak beres. Tak
terdengar nada panggilnya.
Apa?
Aku sudah memeriksanya
saat kita sampai di sini.
Apa baterainya mati?
Baterainya tidak mati.
Ini tidak tersambung.
Seperti yang kukatakan,
kita perlu bicara.
Kami tak punya pilihan lain.
Ya, baiklah, kami
juga tak punya pilihan!
Kami telpon polisi!
Hei, um, kami tahu
kalian tak bisa lakukan itu.
Ponsel kami semua
disini juga tidak ada sinyal.
Dan maaf, kami harus
memutus saluran teleponnya.
Wen. Wen. Wen.
We-Wen, berikan ponselnya.
Kami tak bermaksud maksa,
tapi kami agak maksa
karena waktunya mepet.
Tolong buka pintunya agar
kita bisa ngobrol langsung.
Kalau kau ingin berbicara, lantas
kenapa kau... / Ssst. / Wen, Wen.
...bawa senjata menakutkan
itu? / Sst, sst. Wen. Wen.
Ini bukan senjata, Wen.
Ini alat.
Buka saja pintunya!
Pokoknya kami akan masuk.
Persetan kalian!
Aku punya senjata!
Kau membawa senjata ke sini?
Ya dan tidak. Ada di
brankas di belakang truk.
Dia bohong.
Tunjukkan yang kau
kemas, Ayah Andrew!
Kita semua suka
main show-and-tell.
Kau akan melihatnya saat
kutodongkan ke kepalamu,
brengsek!
Kenapa kau ini?
Kau tidak membantu.
Kau membuat dia kesal. / Apa?
Maafkan aku.
Redmond sama cemasnya
dan bernafsu seperti kita semua.
Kuberi satu kesempatan
terakhir untuk membuka pintunya.
Mereka maksa masuk!
Andrew, sofa!
Bagus, Wen. Terus tutup semua.
Dorong.
Oke.
Ayah Andrew!
Sini ayah gendong, sayang.
Mereka ada di ruang bawah tanah.
Satu di belakang,
satu lagi di bawah.
Ayo kita lari menuju ke mobil.
Aku bawa kuncinya.
Tak harus seperti ini.
Bawa pergi Wen dari sini.
Eric!
Biarkan aku bantu dia.
Tunggu... / Jangan sentuh dia!
Aku seorang
perawat! Dia terluka!
Hentikan! Hentikan.
Eric.
Ayah Eric.
Ayo bangun. Kita
harus pergi, Ayah.
Eric, bangun.
Bangun, Eric!
Shh.
Shh, kau tak akan apa-apa.
Andrew, cukup.
To illustrate
My last remark
Jonah in the whale,
Noah in the ark
Tell me, what did they do...
Aku suka kulkasmu.
Terimakasih, Bu.
Man, they said we got to
Ac-cent-tchu-ate the positive
And e-lim-i-nate the negative
And hang on to that affirmative
But don't mess,
don't mess with...
Mereka berkendara selama
tujuh jam dan cuma 45 menit disini.
Maafkan aku.
Apa yang kau harapkan?
Ibuku menanyakan
bagaimana kabar kita.
Kau bisa bilang ke
dia kalau kau salah.
Andrew.
Selalu bersama.
Hai.
Terima kasih, Custard.
Ini pesanan cupcake
yang sangat penting.
Biar kulihat barangkali
ini membantu.
Apa lebih baikan?
Jangan gerak-gerak.
Hampir selesai.
Aku harus menyelesaikan
pesanan khusus
ini sebelum besok.
Ini harus sempurna.
Bisa kau matikan itu?
Sudah saat kau
bertanya sebelumnya,
tapi aku akan menyalakan lagi.
Apa Eric dibersihkan?
Dia sudah dibersihkan,
ya, tapi gegar otak parah.
Hey, Eric.
Kau merasa lebih baikan?
Aku... maafkan aku.
Aku belum pernah menonton
acara ini, tapi... tapi aku menyukainya.
Karakternya, um, nampak
ingin tahu dan baik.
Kurasakan ada eksplorasi
atau mengajarkan empati
dan toleransi,
dan itu bagus saja.
Empati dan toleransi?
Apa untuk membicarakan
itu kau ke sini
lalu sekarang kau mengikat kami?
Oh.
Andrew, percayalah kami ke sini
tak ada kebencian atau prasangka
di hati. Sama sekali tidak ada.
Tak ada tulang
homofinik di tubuh kami.
Aku tak membenci siapapun.
Aku memang ada perasaan
bertentangan sama pintu ini.
Kau harus percaya itu.
Tapi kami tak tahu kalian
adalah pasangan sesama jenis
sampai kami tiba di sini.
Yang itu baru kejutan.
Kurasa kalau kau berjanji,
maka aku harus mempercayaimu.
Maksudku, kami orang
normal sama seperti kalian.
Kami tak punya pilihan
lain. / Selalu ada pilihan!
Dia benar tentang itu.
Pilihan kita
menentukan nasib kita.
Aku hampir membuat tato begitu.
Oke, kamu benar, Andrew.
Selalu ada pilihan.
Jadi kami memilih untuk ke sini.
Bisa tolong ajak
semuanya masuk ke sini?
Sudah hampir waktunya.
Waktu untuk apa?
Kau tak perlu mengikat kami.
Kau bilang kau ke sini untuk
ngobrol, jadi kita akan ngobrol.
Hai, Eric, Wen...
... dan Andrew.
Namaku Sabrina.
Aku tinggal di
California Selatan.
Aku tinggal di sebuah kota yang
mungkin belum pernah kalian dengar.
Aku pernah jadi perawat
pasca operasi hampir 5 tahun.
Sebagian besar
tabunganku kupakai
untuk pergi ke Pennsylvania,
untuk datang ke sini
bicara sama kalian.
Aku punya seorang adik
tiri perempuan di rumah...
...dan, Wen, kau agak
mengingatkanku padanya.
Yah, rasanya
kalian-kalian sudah tahu
namaku Leonard.
Dan, uh,
Aku pandai menangkap
belalang, betul 'kan Wen?
Aku dari Chicago.
Aku seorang guru kelas dua,
dan aku mengadakan
program sepulang sekolah.
Aku juga seorang
bartender. Aku...
Oke. Aku?
Apa aku selanjutnya?
Hai.
Namaku Redmond, dan aku
suka jalan-jalan di sepanjang pantai,
dan aku suka bir. / Hey.
Kita sudah bahas ini.
Mereka berhak tahu siapa kita.
Kita buang-buang waktu
nunggu orang ini sadar.
Kau tahu, perihal saling kenal
ini tak penting sama sekali.
Tak mengubah yang harus
kita ataupun mereka lakukan.
Ketika kau bicara begitu,
kamu seolah pintar soal itu,
oke, kau cuma menakut-nakuti
mereka, atau minimal
mereka bakal mempercayai
kita atau mau kerjasama.
Oke, oke, giliranku.
Aku tinggal di Mediford,
Massachusetts.
Aku kerja di perusahaan gas,
memastikan rumah-rumah
dan apartemen tidak meledak.
Aku jomblo, kalau
kalian mau percaya.
Aku kadang telah mengerjakan,
seperti yang mereka bilang.
Melakukan banyak, uh...
hal yang dipertanyakan
saat masih muda dan bodoh.
Tapi aku jauh
lebih baik sekarang.
Dan ayahku biasa menghajarku,
seperti yang
kulakukan pada Andrew.
Andai aku bisa
kembali ke masa lalu,
bisa main-main
sama benda begini.
Bolehkah aku bicara sekarang?
Semoga aku tidak membingungkan.
Tunggu, tunggu sebentar.
Apa...
Kami ngerti kalian
anggota dari suatu kelompok
dan sepertinya,
sepertinya kalian ingin...
memperbaiki masalah.
Untuk membantu.
Eric, kau tak harus ngomong...
Aku... Tidak, tidak, aku tak
apa. Kuingin mengatakan ini.
Kalau kalian berniat...
berniat merekrut kami,
Maksudku, kenapa
juga repot-repot
memperkenalkan
diri pada kami, betul?
Kalau kalian berniat mengubah
kami atau membuat kami berbeda,
semua ini...
bukanlah caranya.
Apa ada yang mau pasangkan
tirai di pintu belakang?
Kenapa dengan Eric?
Saat kau mengalami gegar otak,
kau sangat sensitif sama cahaya.
Yah, sekarang kita tak bisa
berbuat apa-apa soal itu.
Dia akan membaik
kalau dia istirahat
di ruang gelap atau kita
gelapkan ruangan di sini.
Kita tak harus memindahkan
dia sampai kita ungkap tujuan kita.
Dia mungkin harus dalam
ruangan gelap selama berhari-hari,
bukan cuma beberapa jam.
/ Kau jangan pisahkan aku
dari Andrew dan Wen.
Akan kuusahakan untuk
membereskan tirainya.
Jadi, terserahlah.
Aku, um, namaku Adriane.
Yeah, aku sudah melakukan
banyak hal, tapi-tapi sekarang,
atau, um, sebelum aku sampai
di sini, A-aku seorang koki
di sebuah restoran Meksiko
di Dupont Circle, D.C.
Aku suka memberi
makan orang lain.
Rasanya lebih dari
sekedar makanan bagiku.
Um. Ya Tuhan, apa lagi ya?
Uh...
Oh, aku punya, um,
aku punya 2 kucing.
Dan kau akan menyukainya, Wen.
Namanya Riff dan Raff.
Apa kau suka kucing, Wen?
Kau tak perlu
menjawabnya, sayang.
Maaf, Wen.
Mungkin nanti akan
kupasang lagi, bagaimana?
Lupakan saja tirainya.
Sudah waktunya.
Prediksi Togel Jitu, Terbukti JP tiap hari
aplikasi android bit.ly/togelandroid
Kami berempat ke sini
untuk mencegah kiamat.
Kita... dan saat kubilang "kita,"
semua orang di pondok ini...
bisa mencegah itu terjadi, tapi
hanya dengan bantuan kalian.
Akhirnya, apa dunia
nanti berakhir atau tidak
sepenuhnya terserah
pada kalian bertiga.
Kau sudah mengalami gangguan
psikologis terhadap sesuatu.
Keluargamu harus memilih
untuk rela mengorbankan
salah satu dari kalian bertiga
untuk mencegah kiamat ini.
Setelah kalian membuat
keputusan dan kutahu itu mustahil,
kalian nanti harus
membunuh yang kalian pilih.
Jika kalian tidak memilih,
atau jika kalian gagal
melaksanakan pengorbanan,
dunia ini akan berakhir.
Kalian bertiga akan hidup,
tapi umat manusia lainnya,
tujuh miliar lebih...
akan binasa.
Mereka sudah sinting.
Dan kalian semua akan
hidup cukup panjang
untuk menyaksikan
kengerian dari akhir segalanya.
Dan kalian akan tetap mengembara
sendirian di planet yang hancur.
Secara permanen dan
secara kosmik... sendirian.
Leonard.
Kami tak berbuat salah.
Aku setuju denganmu.
Kalian tak salah.
Kalian tak berbuat salah sehingga...
pantas mendapatkan beban ini.
Kalian hanyalah keluarga yang terpilih
untuk memutuskan bagi kita saat ini.
Dengar, kami ke sini
bukan untuk menyakiti kalian.
Jika kami ingin menyakiti
kalian, kami akan pakai lakban
bukannya tali. /
Kamu berhentilah.
Kalian harus mengerti
bila kami tak bisa
dan tak akan bantu memilih
siapa yang harus dikorbankan.
Dan sama pentingnya, kami
tak bisa bertindak untuk kalian.
Dan kalian tidak
boleh bunuh diri.
Kami tidak memilih siapapun.
Kami tidak
mengorbankan siapapun.
Tidak sekarang, tidak selamanya.
Walau itu mengakibatkan
kematian semua orang di dunia ini?
Ya. Meskipun aku percaya
dunia ini dipertaruhkan,
yang mana aku tak
percaya, itulah maksudnya.
Aku mau saksikan
dunia ini mati seratus kali
sebelum harus... / Astaga.
Buang-buang waktu saja.
Mereka tak akan mau
memilih untuk melakukan ini.
Dan aku tidak
menyalahkan mereka.
Siapa yang akan
memilih... / Diam, Redmond.
Kau barusan mengatakan
semua uneg-unegmu.
Oh Tuhan, habislah kita.
Oke,
kau harus dengarkan
ke bagian ini juga.
Aku telah ditunjukkan yang
sebenarnya akan terjadi
jika kalian memilih untuk
tidak mau berkorban.
Kami semua sudah ditunjukkan.
Kami tak bisa berhenti menggambarkan
penglihatan yang kami lihat.
Aku sungguh mengira ada
yang tak beres denganku,
tapi penglihatan
itu begitu kuat,
begitu spesifik dan
begitu, begitu nyata.
Sabrina, Adriane dan Redmond,
mereka juga merasakan penglihatan itu.
Jadi, penglihatan itu
saling menuntun kami dan...
dan itu membawa kami
ke sini ke pondok ini.
Kami tak tahu
mengapa kami terpilih.
Pertama, kota-kota
akan tenggelam.
Lautan akan menggelora dan
menghantam dengan dahsyat
dan menghancurkan semua
bangunan dan menusia menjadi pasir,
dan menyeret semuanya ke laut.
Ada tak beres denganmu,
dengan kalian semua,
jika kalian mempercayai ini.
Kemudian wabah yang
mengerikan akan turun
lalu manusia akan sakit demam,
dan paru-parunya terisi lendir.
Ini gila.
Ini khayalan.
Apa kalian sudah
meminta bantuan?
Lepaskan kami dan kami
akan membantu kalian.
Langit akan runtuh
dan menabrak bumi
seperti pecahan kaca.
Dan jari-jari Tuhan akan
menghanguskan bumi
dan kegelapan abadi
akan turun pada manusia.
Kalian butuh bantuan!
Ini akan terjadi.
Dan kami telah ditunjukkan bahwa hanya
pengorbanan kalian yang bisa menghentikannya.
Ditunjukkan oleh siapa?
Oleh apa?
Apa kalian mau menjawabnya?
Seolah kau mendengar
ada kiamat palsu
di setiap sudut semua kota.
Ayo, bicaralah pada kami.
Mimpi bisa punya
banyak arti yang berbeda.
Bagian kami dalam
penglihatan kalian agak kabur.
Lebih kayak kalian tak tahu
siapa yang akan berada di sini.
Seolah itu acak.
Itu tidak masuk akal.
Untuk setiap "penolakan"
yang kau berikan pada kami,
kita akan melepaskan
wabah karena dosa manusia.
Apa kau mau memilih?
Tunggu, berhenti.
Kau tak perlu melakukan ini.
Kau tak butuh semua itu.
Kau bilang kalian tak
boleh menyakiti kami.
Apa yang kau lakukan?
Jangan sentuh dia.
Jangan sentuh dia!
Lepaskan dia, lepaskan dia!
Lepaskan dia!
Wen, Wen.
Lari, Wen. Wen.
Aku tak bisa.
Lari.
Tolong, Demi
Tuhan, lepaskan kami.
Sial.
Aku takut.
Terus tatap aku, ngerti?
Jangan berpaling dariku.
Sebagian manusia telah diadili.
Apapun yang kalian
yakini itu, itu tidak nyata.
Kalian tak harus lakukan
ini. / Ini tidak nyata.
Itu tak akan... Tidak!
Kau boleh berdoa kalau mau.
Aku tak akan berkomentar.
Tuan dan Nyonya Brooks?
Ya. Istriku tak
bisa ke sini hari ini.
Ini kakaknya.
Sekarang katakan
ini bukan keajaiban.
Hai. Hai, ayah.
Hai, Wen.
Hai.
Oh. / Oh.
Adriane,
bisa bantu aku di sini?
Adriane. / Hey, ya.
Apa?
Bantu aku membawa
Redmond keluar.
Kita tutupi dia pakai selimut.
Wen, maafkan aku, tapi
aku harus ganti salurannya
sebentar, ya?
Masa bodoh sama
kau, Tuan Rogers.
kuingin kau cicipi sepotong ini.
Kumau tahu apakah oven
penggorengan udara ini
membuatnya sama renyahnya...
/ Silakan tonton TVnya.
Mestinya bentar
lagi. / Aku tak bohong,
aku memang cuma
menginginkan ini.
Apa kau dengar
bunyi kerenyahannya?
Tak jauh lebih renyah dari itu.
Mmm.
Dan rasanya luar biasa.
Ayam goreng yang luar biasa
dan lebih sedikit rasa bersalah.
LAPORAN KHUSUS
Kami lanjutkan liputan
kami tentang gempa bumi
yang berpusat di
Kepulauan Aleutian,
yang melanda lebih
dari 4 jam yang lalu.
Pusat Peringatan
Tsunami Nasional Amerika
telah mengeluarkan himbauan
peringatan ke British Columbia,
Canada, dan lebih
dari 1000 mil pesisir
sepanjang Pasifik
Barat-daya Amerika,
termasuk kota-kota
di Seattle dan Portland.
Pusat Peringatan
Tsunami Nasional Amerika
mengeluarkan peringatan
terutama ke kepulauan Hawaii.
Inikah yang mesti kami lihat?
...SMA, mall dan
universitas, kampus-kampus...
Sudah kujelaskan pada
kalian yang akan terjadi
karena akibat
kalian tidak memilih.
Sebuah wabah akan diturunkan
karena kematian Redmond.
Kau harus dengarkan aku.
Aku ingat, tapi ini
tak berarti apa-apa.
Ini tak berarti... / Tidak!
Tonton saja!
Aku tahu mestinya
aku tak membentak.
Aku tahu kalian takut
padaku, pada kami.
Tapi... saksikan saja.
...menunjukkan gelombang
yang cukup besar
ketinggian 15 sampai 20 kaki
menuju selatan mengarah
ke kepulauan Hawaii.
Kami mendapat informasi
bila tsunami itu telah melanda.
Sekarang, seperti yang anda
saksikan dari siaran langsung kami,
resor di Kauai ini
sudah diungsikan.
Sistem deteksi
peringatan dini kami
memberikan banyak waktu
untuk mengevakuasi pantai
dan dataran rendah di Kepulauan
Hawaii yang terkena dampak.
Tak ada terluka atau
korban jiwa yang dilaporkan.
Tolong setidaknya
lepaskan Eric dan Wen.
Eric mengalami gegar otak.
Aku akan tetap disini.
Dan kita bisa bicarakan
kiamat, atau hari akhir itu,
atau peristiwa traumatis massal
abad ke-21 apapun semaumu.
Aku tak mengerti, ini bukan...
Sabrina, tonton saja terus.
Sampai kita melihat yang
telah ditunjukkan pada kita.
Gempa besar kedua
telah menyerang di Pasifik,
tercatat 8.6 pada skala Richter.
Pusat gempa hanya 70
mil dari lepas pantai Oregon
di wilayah yang disebut
Zona Subduksi Cascadia.
Itu adalah daerah yang sudah
lama ditakuti para ilmuwan,
bakal menghasilkan
bencana gempa bumi.
Sulit dipercaya.
Itu dia.
Kita yang mengakibatkan ini.
Ini benar-benar terjadi.
Oh, Tuhan.
... dan mengingat
dekatnya pusat gempa,
warga di pesisir hanya punya
waktu beberapa menit saja
untuk berusaha mencari
tempat berlindung.
Tsunami yang dipicu
oleh gempa sebesar ini
dan dekat dengan
garis pantai akan besar.
Maksudku, tebing
setinggi 50 kaki
sepanjang pantai tak
akan bisa menahan.
Dan kami baru saja
mendapat kabar.
Tsunami memang
melanda garis pantai Oregon
dan kami mendapatkan rekaman yang diambil
beberapa menit lalu dari Cannon Beach.
Astaga, ini yang kulihat.
Batu menonjol yang sama.
Aku juga lihat.
Wen,
pergilah ke kamarmu
sampai kusuruh keluar.
Dia tak perlu melihat ini.
Besok pagi, kalian bisa membuat,
pilihan pengorbanan tanpa pamrih
yeng sulit dan menyelamatkan dunia ini...
...atau kalian bisa
memilih sekali lagi
membiarkan jam bergerak
satu menit lebih dekat
hingga tengah malam persis.
Untuk sisa hari
ini dan malam ini,
kami akan memenuhi
kebutuhanmu apapun.
Tapi sebaliknya,
kami akan meninggalkanmu
untuk merenungkan...
dan membicarakannya.
Kami sudah katakan.
Kau harus mempercayai kami.
Tak penting apakah kami
percaya kegilaan kalian.
Jawabannya tetap sama.
Semua orang di dunia bisa mati,
sejauh yang kami khawatirkan.
Benar 'kan Eric?
Eric?
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya butuh waktu sebentar.
Aku ada kejutan kecil
antri untukmu. /
Ooh. Oh, kejutan.
Ooh, apa itu? / Kau siap?
Oh! / Oh! / Ya!
Apa kita akan bernyanyi
bersama? / Ya, tentu.
Kurasa, kita bernyanyi.
/ Entahlah, aku tak tahu.
Girl, to be with you
Is my favorite thing
Bah, dum
I can't wait till
I see you again
Ini dia. Siap?
I want to put on
My, my, my, my, my boogie shoes
Hey. / Just to boogie with you
Hey. / Ya
I want to put on
My, my, my, my, my boogie shoes
Just to boogie with you
Hey.
I want do it till the
sun comes up...
Prediksi Togel Jitu, Terbukti JP tiap hari
aplikasi android bit.ly/togelandroid
Ini indah.
Kecuali... jalan
utamanya jadi makin jauh
dari yang kita duga,
Secara resmi aku terkesan.
Oke.
Hey, Wen, ambil tasmu. / Wen?
Wen, ayolah.
Wen, ayo lihat pemandangannya.
Ini lebih indah
ketimbang di internet.
Berapa belalang
yang kau tangkap?
Sejauh ini satu.
Namanya Liv.
Oh. Kamu sudah melihat beruang?
Andrew, jangan mulai.
Jika kita bikin bercanda, dia
tak akan menganggapnya serius.
Kita tak akan meninggalkan
sampah, tak akan ada apa-apa.
Wen, tunjukkan ke Ayah Eric
wajah beruangmu yang menakutkan.
Wen, lari dari... Lari.
Hey, Wenling, sayang,
jangan terlalu dekat.
Dermaga itu mungkin
ada paku karatan.
Eric, tak usah
bahas paku karatan.
Kita sangat beruntung
mendapatkan tempat ini.
Whoo!
Nyebur!
Ayo, Wen!
Ayo! / Oh.
Whoo!
Whoa!
Aku datang! / Eric, ayo!
Dia mau nyebur!
Oh, ayo.
Tunggu, bentar, bentar.
Woo-hoo! / Mendatangi kalian.
Aku datang. / Ya, ya, ya!
Oh. Oh, ini tempat yang dingin.
Lihat kamu berenang.
Cuma tekan sedikit
Sudah kubilang
aku seorang perawat.
Kau mungkin tak ikut serta
dengan semua
masalah "akhir dunia" ini,
tapi minimal percayalah
padaku soal itu.
Tak satupun kami
menginginkan terjadi seperti ini.
Kami ingin kau
menjernihkan pikiran.
Ada keputusan besar
yang harus kau buat.
Kau kira aku ini
fanatik agama 'kan?
Aku juga akan
beranggapan begitu.
Faktanya, aku sendiri
belum pernah ke gereja
karena nenek memaksaku
pergi saat aku masih kecil.
Aku selalu anggap masalah keagaamaan
begitu melelahkan dan membosankan
waktu dulu, dan orang-orang
takut akan bayangan.
Kemudian
penglihatan ini dimulai.
Awalnya aku juga tak percaya.
Tapi kau akan percaya.
Saat aku masih kecil,
ayahku pernah berkata,
"Percayalah pada
sesuatu lebih dari dirimu."
Itu jadi kayak mantraku
beberapa hari terakhir ini.
Aku mengucapkan itu
ketika melihat penglihatan itu.
ketika aku membuat senjata
sama seperti yang
telah ditunjukkan padaku.
Aku mengucapkannya berulang kali
saat melewati setiap jalan
keluar tol dalam perjalanan ke sini.
Aku mengucapkannya
ketika jalan di trotoar
dan aku melihat orang lain.
Kami semua memakai pakaian berwarna sama
seperti yang kami lihat dalam penglihatan kami.
Saat itulah aku sadar
aku tidak sendirian.
Dan semua ini...
...adalah sungguhan.
Dan aku mengucapkannya
untukmu sekarang, Eric,
kau harus mempercayai
sesuatu lebih dari dirimu.
Kau mungkin tak mau mempercayainya,
tapi kita semua ada di pihak yang sama.
Aku di pihak keluargaku.
Eric?
Kau sungguh tak apa-apa?
Kepalaku masih berdengung,
tapi pandanganku lebih jelas.
Kau tahu kalau gempa
pertama itu terjadi
4 jam lalu 'kan?
Sebelum mereka muncul di sini.
Leonard melihat
arlojinya seribu kali.
Mereka sudah mengatur
waktu semua ini.
Aku tahu.
Aku cuma tak ingin kau...
Aku tak ingin kau
ketakutan atau apapun.
Kau kira aku percaya mereka?
Tidak.
Tidak, tapi...
Dengan kondisi
kepalamu dan lain-lain,
aku mau pastikan
kau berpikir jernih.
Tanpa mereka berusaha
memanipulasi kita.
Mereka membawamu sendirian
ke sana dan mau bicara denganmu.
Aku tak percaya mereka.
Aku berusaha tenang.
Ini tak akan berhasil.
Mereka tak akan
mempercayai kita, kawan.
Kita harus yakin
dengan yang kita lakukan,
dengan tujuan kita ke sini.
Kau lihat wajah Redmond itu?
Rasanya gila.
Katakan apapun yang mesti
kau katakan pada mereka.
Yakinkan mereka.
Wen!
Whoa!
Aku khawatir aturannya adalah
tak ada yang diperbolehkan pergi.
Apa kau mau melarikan diri, Wen?
Jangan ganggu dia.
Aku yang suruh dia pergi.
Kau cuma takut, Wen.
Kita semua takut.
Kau akan menyuruh
kami untuk memilih lagi.
Jangan dengarkan mereka, Wen.
Kami menjadi sasaran.
Dari dulu kami telah
jadi sasaran. Kami...
Andrew!
Sudah kuduga aku mengenalinya.
Redmond...
adalah pria yang di bar.
Apa?
Kau yakin?
Pria apa yang di bar?
Andrew diserang oleh seorang pria di
sebuah bar di Boston bertahun-tahun lalu.
Pria itu masuk penjara
untuk sementara waktu.
Tapi namanya O'Bannon.
Itu dia.
Berat badannya bertambah
dan brewoknya beda,
tapi itu memang dia.
Namanya Redmond.
Kita tak tahu-menahu
tentang dia, Leonard.
Kita semua bertemu dengannya
pertama kali di trotoar itu.
Hentikan omong kosong ini!
Semua ini kayak penipuan edan
supaya kita saling menyakiti.
Itu tidak benar.
Kita tidak tahu mengapa
kita semua ada di sini.
Suatu kebetulan pria
yang menyerangku itu
membuatku ikut terapi bertahun-tahun
adalah salah satu dari kelompokmu?
Ambil dompetnya.
Akan kunjukkan kalau
namanya bukan Redmond.
Tidak, kami tak lakukan itu.
Mengapa?!
Karena sudah tak
penting siapa namanya.
Ngerti? Kita semua
merasakan penglihatan.
Ini harus pasti.
Semuanya pasti benar.
Bukankah dia yang lebih
dulu memberitahu kita
tentang pondok
ini di papan pesan?
Kemudian kita semua
merasakan penglihatan pondok ini?
Aku tak tahu. Itu...
Tidak, kita yang lebih dulu
merasakan penglihatan itu.
Papan pesan?
Dengar, kita tidak ragu
mengapa kita di sini.
Tidurlah.
Matahari akan terbit,
mungkin untuk terakhir
kalinya bagi kita semua.
Premis penipuanmu cacat.
Aku seorang pengacara
hak asasi manusia, Leonard.
Bagaimana kalau
kutunjukkan foto anak-anak
yang telah disiksa dan dibunuh,
terbaring di tumpukan mayat?
Kau ingin membuat kasus
kemanusiaan terus berlanjut,
kau akan kalah.
Ini foto beberapa
anak-anak yang aku latih.
Tahun ini, bocah-bocah ini
tercatat usia 3 sampai 8 tahun.
Para anak perempuan
itu, 5 sampai 6 tahun.
Jadi, kami tidak terlalu baik.
Jika kau bisa dengar mereka tertawa,
kau akan mengerti mengapa aku di sini.
Mungkin akan lebih mudah
tidur jika kalian saling melihat.
Prediksi Togel Jitu, Terbukti JP tiap hari
aplikasi android bit.ly/togelandroid
I got some troubles
But they won't last...
Kau menyukainya?
Datanglah ke restoran,
aku bisa buatkan semua
jenis sarapan burrito.
Mereka bilang kalau kau
bisa membuat telur enak,
maka kau bisa melakukan apapun.
Eric.
Tanganku sedikit lebih longgar.
Aku harus sampai
ke bagasi mobil.
That liked me some
Never had a friend or wanted one
So I just lay back and
laugh at the sun, 'cause I'm in
Kau sangat sopan.
Shoo-shoo-shoo,
shoo-shoo-shoo-shoo...
Kau anak yang baik.
Oke. / Dengar,
kalian bertemu di
semacam papan pesan 'kan?
Kalian mengalami
khayalan bersama.
Itu suatu krisis kesehatan
abad ke-21 yang unik. .
Ini nyata.
Kalian berada di ruang
gema, kalian tahu itu 'kan?
kau buka internet, dan
menemukan orang secara acak
yang merasakan penglihatan acak
dan kau anggap itu sebagai bukti.
Ingat pria yang menembak 3 orang
di pangkalan Angkatan
Darat di Louisiana?
Dia adalah bagian dari grup
online seperti kelompokmu.
Mereka memposting video tentang
bagaimana pemerintahan bayangan
sedang mengintai mereka dan
menggunakan senjata pengendali pikiran
dalam upaya untuk
menghancurkan kehidupan mereka.
Kami saling bertemu
secara online
karena kami berkata merasakan
penglihatan yang sama.
Apa kau ingat yang
lakukan saat Thanksgiving?
Kemudian kami memutuskan
untuk bertemu di jalan trotoar.
Kau akan melakukannya
kalau aku mengangguk.
Oke, mari kita lanjutkan.
Kau punya kesempatan
untuk memilih.
Aku tak bermaksud mendesakmu,
tapi sekarang kami akan memintamu
memutuskan dengan cepat.
Aku akan jujur.
Aku yang selanjutnya mati.
Aku mengandalkanmu, kawan.
Kau ini, harapan
terakhirku di sini.
Adriane,
kau bisa keluar
dari sini sekarang.
Keluar saja dan lihat,
Tak akan ada apa-apa.
Semua ini tak bisa
berhenti sampai kau memilih.
Apa kau tak mengerti juga?
Kau kira aku mau berada di sini?
Aku sekedar koki.
Aku tak memberitahumu di awal,
tapi aku punya seorang putra.
aku tak mau menyebutkan
namanya, tapi...
inilah aku, memohon padamu
untuk melakukannya yang semestinya
karena kalau tidak,
putraku akan mati.
Selama beberapa hari terakhir,
aku harus melihatnya mati
lagi dan lagi.
Aku telah menyaksikan
putraku terbakar hidup-hidup
saat aku memeluknya.
Semuanya terbakar.
Tak bisa kusingkirkan suara
teriakannya dari kepalaku,
sampai sekarang, jadi...
sebagai seorang ibu, percayalah
saat kukatakan padamu
ini sungguh terjadi.
Dan terserah padamu.
Apa sebenarnya
yang kalian lihat?
Jangan bicara lagi dengannya.
Dia tak mempercayaimu.
Tak satupun kami percaya padamu.
Biarkan waktumu habis.
Kami tak akan
melakukan yang kau suruh.
Namanya Charlie.
Dia suka pancake.
Baiklah.
Pejamkan mata
dan tutup telingamu.
Kau tak harus melakukan ini.
Kalian berkhayal.
Kalian adalah anggota
sekte bunuh diri.
Tak sadarkah kalian?
Berhenti!
Tolong hentikan ini!
Sebagian manusia telah diadili.
Prediksi Togel Jitu, Terbukti JP tiap hari
aplikasi android bit.ly/togelandroid
Aku akan memindahkan
dia ke ruangan lain
supaya mereka
tak perlu melihatnya.
Ratusan ribu orang
akan mati sekarang.
Kami telah melepaskan
wabah kedua.
Omong kosong.
Sabrina, tolong nyalakan TVnya.
Ada juga perkembangan baru
dengan virus novel X-Nine,
yang terbukti fatal
khususnya bagi anak-anak.
Virus X-Nine sangat menular
di antara anak-anak
berusia 10 tahun ke bawah.
Wabah ini tampaknya menjadi asal
dalam tiga kantong
wilayah berbeda di dunia:
Cape Town, Suffolk, Inggris,
dan luar Nashville di Tennessee.
Karantina di area
ini sudah dimulai
saat jumlahnya meningkat
seiring dengan ketakutan
atas keselamatan dari
mereka yang terinfeksi.
Banyak sekolah negeri diliburkan
dengan beberapa sekolah dirubah
menjadi fasilitas
karantina darurat.
Sementara harapan
virus bisa diatasi
sampai kantong geografis
masih dalam pertanyaan...
Kurasa aku melihat
sesuatu, Andrew.
...komunitas ini
terjebak dalam karantina.
Apa?
Kau ngomong apa?
Kurasa aku melihat seseorang.
Atau satu sosok.
Matikan TVnya.
Di mana kau melihat sosok itu?
Di cahaya belakangmu.
Di pantulan cermin.
Saat kau berdiri di
belakangnya Redmond.
Pas sebelum kau memukul dia.
Eric, lihat aku.
Kau mengalami gegar otak parah.
Dia bahkan bilang padamu
kau bakal sangat
sensitif terhadap cahaya.
Kita disini di bawah
tekanan ekstrim.
Kuingin kau dengarkan
kata-kata yang kuucapkan.
Tarik napas sebentar, ya?
Aku telah baca
tentang kasus X-Nine ini
sudah berbulan-bulan,
kamu tahu itu.
Itu bukan wabah.
Ini sebuah laporan berita.
Mereka semua tahu tentang itu
sebelum mereka muncul di sini
dengan sadar membuatnya
bagian dari narasi mereka.
Dan orang ini melihati
arlojinya sepanjang pagi
seperti kemarin.
Ayolah, Andrew. / Kalian
berempat punya jam tangan.
Apa, kalian muncul ke
sini begitu saja? Tidak.
Kalian sudah tahu akan
datang di pondok tertentu
dimana tidak ada sinyal.
Apa kau lihat tulisan
di bagian bawah layar?
Itu bukan siaran langsung.
Acara itu sudah terprogram.
Itu acara TV.
Leonard, Sabrina,
mereka semua tahu pertunjukan
X-Nine ini akan ditayangkan
dan pada jam berapa.
/ Andrew, virus ini
akan menyebar
kemana-mana. / Kalau kau...
Ini acara sudah terprogram!
Mereka tahu acara virus
ini akan ditayangkan saat ini,
seperti gempa Alaska
yang mereka sudah tahu
dan peringatan
tsunami itu sudah terjadi
sebelum mereka muncul di sini.
Aku berpikiran jernih sekarang.
Selalu bersama.
Mulai sekarang kau jangan bicara
dengannya. Kau bicara denganku.
Kuingin menonton Paddington
and Chloe sekarang!
Kuingin menonton
Paddington and Chloe!
Wen.
Kuingin menonton
kartun sekarang!
Wen, baiklah.
Kami akan hitung mundur dari
lima bersama-sama, dan kami tidak
akan berteriak lagi, paham? /
Aku ingin menontonnya sekarang!
Wen. Lima...
Kuingin menonton Paddington
and Chloe sekarang! / ...empat...
Oke, mari kita ulangi lagi.
/ Kuingin menonton kartun!
Wen, tarik napas dalam-dalam.
Dan lima...
empat... / Aku ingin menonton
Paddington and Chloe sekarang!
Wen. Tiga...
Jauhi keluargaku, dasar
pecundang! / Eric! Eric!
Eric! Eric! Tolong
hentikan. Tolong.
Hentikan! Itu ayahku. /
Semua orang membutuhkanmu.
Tidak! Tidak, aku
tak percaya padamu!
Eric, tolong. Tolong hentikan... /
Tidak. Tidak, tidak. Menjauh dariku.
Jangan lihat aku.
Jangan lihat putriku!
Lihat, kau tak sadar
dengan yang kau lakukan!
Aku tak percaya
padamu! Tidak! / Kumohon!
Tidak! Tidak, aku tak
percaya ucapanmu! Brengsek!
Andrew.
Kupukul lututmu supaya
kau tak melarikan diri.
Ini triase, seperti di
ruang gawat darurat.
Kita harus membuat keputusan
demi menyelamatkan banyak nyawa.
Kita harus saling membantu.
Buka!
Andrew, dengarkan aku!
Andrew.
Ayolah.
Kumohon! Keluarlah!
Ayo.
Menjauh dariku.
Menjauh dariku!
Akan kubunuh kau!
Tolong hentikan!
Hentikan semua niatanmu,
keluar dari mobil dan
masuk ke dalam pondok!
Aku tak ingin menyakitimu!
Kembali ke dalam!
Sekarang!
Kami tak punya waktu
untuk ini! Tolonglah!
Andrew, dengar.
Sekarang, kau
dengarkan aku, brengsek.
Jatuhkan benda itu dan mundur.
Oke. Oke.
Mundur! / Baiklah, baik!
Terus mundur! / Baik, baik.
Cepat!
Tarik nafas.
Berhenti. Berhenti!
Sial. Sial.
Mundur!
Kuyakin kau terpilih karena
cinta sesama
keluargamu begitu murni.
Aku tahu telah
banyak yang kau alami,
dan orang-orang
tak adil kepadamu.
Jatuhkan senjatanya
dan menjauhlah dari Eric,
atau akan kutunjukkan padamu kalau
aku terpilih untuk menembak kepalamu.
Jatuhkan sekarang,
Leonard, atau kubunuh kau!
Kau menghukum
kita semua, Andrew.
Kau menghukum suamimu,
kau menghukum putrimu...
Aku muak denganmu!
Tak kudengarkan lagi ucapanmu!
Sudah waktunya
pengorbanan berikutnya.
Apa kau bersedia
membuat pilihan?
Kau gila.
Kubawa keluargaku,
dan aku pergi.
Andrew!
Kau temperamen.
Bukan dengan cara
menakutkan, tapi...
memang ada.
Kau tegang.
Kau mungkin...
menanggung beban
berat di situasi tertentu.
Hey, kami anggap kau
sudah memenuhi syarat.
Maafkan aku. Kau...
menanggung beban berat
karena situasi tertentu.
Aku bisa terima itu.
Ini bukan daftar yang buruk.
Kurasa kebanyakan orang tua
punya daftar yang lebih buruk dari itu.
Aku tak percaya kita
benar-benar akan melakukan ini.
Aku tak pernah,
sedetikpun dalam hidupku,
ragu untuk mencintaimu.
Anak itu akan dijejali
kalimat itu setiap hari.
Bagaimana kau bisa mengatakan hal
begitu di tempat yang jauh dari mana-mana?
Bisa pelankan suara kalian?
Apa kami bersuara keras?
Aku mau minum-minum
sama teman-temanku.
Oh, kami terlalu berisik?
Itukah masalahnya?
Kembalilah ke tempat
dudukmu, pemabuk.
Persetan kau.
Mestinya jangan
provokasi mereka.
Aku tidak memprovokasi...
Oh Tuhan! Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini? Andrew,
kau tak apa-apa?
Andrew.
Oh Tuhan! Apa-apaan ini!
Tolong panggil ambulans!
Andrew! Andrew, lihat aku.
Andrew, lihat aku.
Apa kau tak apa-apa?
Buka matamu. Buka matamu.
Bisa mendengarku? Andrew!
Baiklah, jadi yang kau
lihat ini adalah HK P30.
Buatan Jerman, sangat
ringan, sangat mudah ditangani.
Um, cukup bagus
untuk skenario apapun.
Menyediakan, perlindungan rumah.
Masa bodoh mereka, ya?
Aku akan beli ini.
Jangan, Leonard.
Apa kalian bersedia
untuk berkorban?
Tidak lagi, bajingan.
Sebagian manusia telah diadili.
Kami berempat tak bisa
membuat keputusan ini.
Kalian yang harus memilih.
Tutup mulutmu.
Awasi Leonard.
Teriaklah kalau dia
melakukan sesuatu.
Namanya O'Bannon.
Mereka ke sini
untuk menyiksa kami.
Kami tak tahu
kenapa kami terpilih.
Jangan omong kosong lagi!
Semua ini tidak nyata, dan
kau memang menargetkan kami!
Aku selalu mencari
motif, Leonard.
Bagaimana kalau
orang fanatik yang gila
bertemu dengan seorang bartender
dari sebuah bar di suatu tempat,
dan mereka menemukan
seorang wanita dari kota kecil
yang punya keyakinan
agama ekstrim.
Itu tidak benar.
Kemudian mereka menemukan
seorang wanita muda
yang bisa dibujuk dari apapun.
Untuk sesaat aku tak percaya
kalau Adriane punya anak, Leonard!
Sekarang, aku bukan seorang
pembunuh seperti kalian,
jadi aku akan menguncimu
dalam kamar mandi itu.
Mereka menggembosi ban kami,
tapi mereka pasti datang
memakai... truk atau kendaraan.
Kita harus ke kendaraan itu.
Kau keliru tentang kami semua.
Sekarang masuk ke
kamar mandi itu, Leonard.
Dan jangan membuat kesalahan,
aku akan membunuhmu kalau perlu.
Kita butuh sesuatu untuk
mengikat gagang pintunya.
Lampu.
Ini.
Oke. Ayo. Ayo.
Dia memecahkan jendela.
Dia keluar.
Dia akan mengejar kita!
Dia akan ke mobil
itu mendahului kita.
Dia bisa saja di luar
dan mencelakai kita.
Kita harus pastikan dia
ada dalam kamar mandi.
Leonard?
Jika kubuka pintu ini dan
melihatmu, aku akan menembakmu.
Leonard!
Lepaskan dia!
Sial. Sial.
Kukira kau tak akan
membunuh kami.
Aku tak akan membunuh.
Tapi aku akan menembak kakimu
untuk mencegahmu
meninggalkan pondok ini.
Nyalakan TVnya bila ingin yakin.
Kau akan melihat semuanya
Kubilang yang akan
terjadi itu memang terjadi.
Tak akan ada yang mau menurutimu...
/ Ada lagi video menakutkan
seperti yang kita lihat
lagi pesawat penumpang
jatuh ke daratan.
Eric, apa yang kau lakukan?
Mengapa kau menyalakan TVnya?
Pemerintah setempat
dan internasional
sedang menyelidiki
apakah ada korelasi
semua jatuhnya pesawat ini.
Kami belum menerima
laporan korban tewas
atau menerima pernyataan
apapun dari maskapai penerbangan.
[SEKILAS BERITA: Beberapa kegagalan
maskapai mengakibatkan tragedi global]
Kau bilang itu tidak nyata.
Langit akan runtuh
dan menabrak bumi
seperti pecahan kaca.
Dan jari-jari Tuhan akan
menghanguskan bumi...
dan kegelapan abadi akan
turun terhadap manusia.
Sekarang kami
mendapat konfirmasi
sebanyak 700 pesawat
jatuh tanpa peringatan,
tanpa mengeluarkan
panggilan darurat,
di tengah ketakutan dan
meningkatnya spekulasi
mungkin ada serangan
siber yang terkoordinasi...
Semua masalah teroris itu tak
ada hubungannya dengan ini.
Aku pernah dengar berita ini.
TSA belum
mengeluarkan pernyataan.
Bandara di seluruh dunia
membatalkan penerbangan.
Ini sulit... / Ini sulit...
Maaf. / Maaf.
Sulit menjelaskan
video yang kita lihat.
Mereka mencekoki kita dengan
kegelisahan dan kengerian.
Kita menyaksikan
tragedi kolektif
tak terduga hanya
beberapa saat sebelumnya.
Kami mendapat kabar
dari banyak maskapai...
Bagaimana kau tahu
yang akan dia katakan?
Apa ini siaran TV terbatas?
Apakah kalian merekayasa ini?
Mungkin sebenarnya adalah...
akhir itu terjadi
jauh sebelum kami
sampai di pondok ini.
Dan yang kita lihat sekarang
bukanlah kembang api.
Ini hanya percikan api akhir.
Aku tak tahu
yang terjadi di sini,
tapi dimana kunci truk
yang kalian bawa ke sini?
Andrew.
Aku akan bawa keluargaku...
dan kami akan pergi.
Apa kau anggap semua
yang terjadi hari ini,
semua yang kita lihat...
Apa kau anggap itu
semua hanya kebetulan?
Ya.
Kurasa itu semua kebetulan.
Kebetulan yang mengerikan,
tak bisa dijelaskan.
Atau itu pastinya tipua.
Aku harus percaya itu!
Kau sudah tak percaya itu.
Aku tahu saat orang berbohong.
Eric...
Ayo pergi.
Ayo pergi dari sini dan
jangan pernah kembali.
Jangan dengarkan Leonard lagi.
Apa semua orang bisa keluar
ke dek belakang sekarang?
Kuingin melakukan
bagian terakhir ini di luar.
Mau kau apakan
pisau itu, Leonard?
Ketika aku tiada, waktu kalian hanya
hitungan menit untuk menghentikan semuanya.
Setelah itu, semuanya
akan terlambat.
Apa semua anak akan mati?
Wen, kuingin kau ambil
musik dan headphone-mu
dan pergi ke rumah
pohon yang kita naiki.
Putar musikmu sampai
salah satu kami menjemputmu.
Lakukan yang Ayah
katakan, ngerti?
Aku mencintaimu, ayam.
Akupun mencintaimu.
Cepat. Pergilah.
Tak akan terjadi
apa-apa pada kita bertiga.
Kau akan baik-baik saja.
Hal terburuk tentang
penglihatan itu adalah teriakan.
Aku bisa dengar
semua orang berteriak.
Dan aku sudah tahu
saat penglihatan berakhir,
teriakan itu terus
menerus terdengar.
Kau tahu yang paling kusukai
saat mengajar anak-anak?
Mereka percaya
semua yang kau katakan.
Jadi, kau harus berhati-hati.
Katakan yang kau ketahui
saja, yang kau anggap benar.
Itu tanggung jawab besar.
Mungkin salah satu
anak yang kuajari
akan melakukan sesuatu
yang hebat untuk dunia ini.
Bagaimana menurutmu?
Kumohon...
teman-teman
baruku, Eric, Andrew...
... maukah kalian memilih
dan menyelamatkan dunia ini?
Seluruh umat
manusia telah diadili.
Kita masih punya waktu
beberapa menit, katanya.
Eric.
Ada sesuatu dalam cahaya itu.
Satu sosok.
Dan aku merasakannya sekarang.
Aku percaya padamu.
Ayo kita bertiga pergi.
Mungkin ini jalannya dari dulu.
Mungkin keluarga sudah
memutuskan selama ini.
Kalau begitu, mari kita
berjalan saja di bumi ini.
Kita bertiga.
Kehidupan macam
apa itu bagi Wen?
Andrew, ini bukan
penyerbuan rumah.
Mereka tidak menargetkan kita.
Mereka datang ke sini untuk
menghabiskan waktu bersama kita...
... agar kita mengenal mereka.
Mereka mengingatkan kita
pada semua aspek kemanusiaan.
Redmond, kedengkian.
Adriane, pengasuhan.
Sabrina, penyembuhan.
Leonard, bimbingan.
Mereka adalah Empat
Penunggang Kuda dari Hari Kiamat.
Kuyakin kita harus
menyaksikan mereka mati.
Kita harus merasakan
kehilangan mereka.
Mengapa kita?
Kita tidak istimewa.
Karena aku tahu yang kurasakan
saat kita melihat Wen di panti asuhan itu
dan kita bersama
untuk pertama kalinya.
Inilah keputusan kita.
Ini keputusan kita?
Apa kita harus menyerahkan
cinta kita untuk mereka?
Ini pengorbanan, Andrew.
Bila kita bersedia menyerahkan
sesuatu yang sangat indah
bagi kita untuk orang lain.
Mereka tidak pantas!
Mereka membenci kita, Eric.
Mereka benci keberadaan kita.
Mereka cuma takut.
Seperti kita semua.
Mereka monster.
Mereka menghancurkan segalanya.
Mereka saling menyakiti.
Kau bukan hanya seorang jaksa.
Kau tahu ada
sesuatu untuk dibela.
Di situlah kemarahanmu
berasal, Andrew.
Bunuhlah aku.
Tidak, sayang.
Kita kehabisan waktu.
Mungkin aku melihat satu sosok,
mungkin aku cuma mengada-ada,
tapi itu memberiku ketenangan.
Pikiranku diatur
dalam kebenarannya.
Aku tak akan takut.
Kau harus melakukannya sekarang.
Kita kehabisan
waktu. Kita semua.
Aku tak percaya
pada mereka, Eric.
Aku percaya.
Lakukanlah disaat aku sedang
ada pemikiran yang paling indah
agar aku bisa menyimpan perasaan
itu dalam hati untuk membawaku
kemanapun nanti aku pergi.
Sudah hampir waktunya.
Aku bisa merasakannya.
Bunuhlah aku, Eric, kumohon.
Kumohon. Kumohon.
Aku sedang memikirkan
putri kita di masa depan.
Dan dia menjalani hidupnya
seperti yang dia inginkan.
Dia mendapat latihan sendiri.
Kau di sana bersamanya.
Kalian mengunci kantornya,
karena kalian akan makan malam.
Dia adalah segalanya
yang selalu kita harapkan.
Dia masih punya tertawa gilanya.
Dia masih bertanya pada
semua orang tentang segalanya.
Dia menemukan seseorang
yang mencintainya
dan yang juga sangat dia cintai.
Sama seperti ayah-ayahnya.
Eric.
Apa Ayah Eric
menyelamatkan semua orang?
Prediksi Togel Jitu, Terbukti JP tiap hari
aplikasi android bit.ly/togelandroid
Apa kita menghentikan
ini tepat waktu?
Ada restoran di sana.
Yang bisa kami lakukan
hanyalah memanjat keluar
dari jendela bentuk-u
atas ke atap, tapi...
... air terus naik
lebih tinggi dan makin tinggi.
Maksudku, tak ada yang
bisa mendengar kami.
Berdiri di atap dengan
putriku, anak perempuanku...
Kurasa itu adalah akhir.
Dan kedua putriku, eh, mereka
tak bisa, mereka tak bisa berenang.
Dan air... berhenti naik.
Ganti ke saluran lain.
Pesawat terakhir di
Australia dan Rusia
telah mendarat dengan selamat.
Semua keluarga
buru-buru ke bandara,
mencari orang
yang mereka cintai.
Di tengah kekacauan ini
adalah adegan emosional...
Kami memindahkan mayat
keluar ke tempat parkir
karena tak ada ruang.
Jam terakhir ini adalah
pertama kali, di semua jam
bila kami belum melihat
satu kematian di ICU.
Sebenarnya, kami datang
pada jam kedua di sini
yang tak ada kematian.
Aku tahu.
Aku sangat mencintaimu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hmm.
Petir tiba-tiba menyambar
yang membakar banyak
area belum kembali.
Meskipun beberapa
kebakaran belum dipadamkan
dan kerusakan baik
pedesaan maupun perkotaan
di seluruh Britania Raya meluas
dan masih ditetapkan sebagai,
kebakaran terburuk,
mulai detik ini...
[KEJUARAAN INTRAMURAL PUSAT
KOMUNITAS EVERMORE : Leonard Brocht]
[Sabrina Gittins
PERAWAT TERDAFTAR]
[PEGAWAI METROGAS:
RORY O'BANNON]
Girl, to be with you...
Ah-ha, ah-ha
I want to put on
My, my, my, my, my boogie shoes
Just to boogie with you, yeah
I want to put on
My, my, my, my, my boogie
shoes, just to boogie...
Yeah
I want to put on
My, my, my, my, my boogie shoes
Just to boogie with you
Whoo
Ah... yeah
Boogie down, boogie down
Whoo
I want to put on
My, my, my, my, my boogie shoes
Just to boogie with you, yeah
I want to put on
My, my, my, my, my boogie shoes
Just to boogie with you, yeah
I want to put on...
Prediksi Togel Jitu, Terbukti JP tiap hari
aplikasi android bit.ly/togelandroid