- Kau pergi memancing hari ini?
- Tidak hari ini.
Baiklah. Hati-hati.
Apa itu?
Halo?
Ada mobil terbakar!
Cepatlah!
Halo?
Selanjutnya, di sudut merah,
dari Sasana Tinju Tabata,
sambutlah, Ran Tachibana.
Dia telah memenangkan
tiga pertarungan dengan KO
dalam dua tahun awal karier tinjunya.
Dia pemula yang tangguh.
Ya, dia memang pendatang baru,
tetapi dari pengamatanku,
dia seperti petinju sempurna
pada pertarungannya.
Benar.
Keduanya petarung agresif. Ini pasti seru.
Ya. Awal pertarungan akan seru.
Tenanglah.
Ronde pertama.
Mulai!
Pertarungan Ran Tachibana
dari sudut kanan
dan Sachiko Rokuouin
dari sudut biru dimulai.
Keduanya sangat agresif.
Rokuouin tersudut.
Tachibana menyerang.
Pukulannya kena!
Dia menyerang.
- Mundur!
- Dia sangat mahir.
Pukulan Tachibana kena lagi!
Bertubi-tubi! Rokuouin membalas.
Tachibana kembali menghantam!
Rokuouin pun kepayahan.
Tachibana terus menyerang!
Pukulan ke tubuh lagi!
Mungkin ini sebuah serangan.
Pukulan ke tubuh lagi.
Dia terus melayangkan pukulan.
Lagi dan lagi!
Masih memukul. Itu sakit!
Pukulan hebat! Kena!
Hentikan!
KO!
Tachibana menang
empat pertarungan dengan KO.
Bagus sekali.
- Hebat. Kau berhasil.
- Dia tetap tak terkalahkan.
- Semangat tandingnya luar biasa.
- Terima kasih.
Sayang sekali jika dia hanya bertinju.
- Kenapa tak latih seni bela diri campuran?
- Tidak. Belum saatnya.
Aku ingin dia menjadi petinju yang baik.
Terima kasih atas dukunganmu.
Acara utama hari ini akan segera dimulai.
Harap kembali ke tempat duduk Anda...
Kau belum melepas
pembalut tangan atau ganti pakaian?
Suasana ruang ganti terlalu menegangkan.
Baiklah.
Direktur Tachi menyanjungmu.
Sasanaku mungkin mencetak juara.
Itu menyakitkan.
Baiklah.
SEMANGAT BERTARUNG
Hei, Yuzuki!
Berhenti mengabaikanku.
Kau marah karena aku lama
tak menghubungimu?
Akhirnya aku maju ke putaran kedelapan.
Aku akan menang.
Aku akan menjadi juara.
Benar. Lebih keras.
Baiklah!
Ayo! Lebih keras!
Tiga puluh detik lagi. Teruskan.
Hei, beristirahatlah sebentar.
TAGIHAN
Tagihan listrik cukup mahal.
Aku terus memakai sarung tangan usang ini.
Jangan mengeluh.
Sebagai amatir, kau sangat pemilih.
- Apa?
- Ini.
HIDETOSHI TABATA, MANAJER
Halo?
Ya. Dia ada di sini.
Baiklah.
Untukmu.
Halo?
Ran.
Yuzuki...
Bibi, di mana Yuzuki?
- Kita harus bagaimana?
- Ada apa?
Saat pemadam kebakaran datang
sudah terlambat.
Berkat kartu pelajar
yang tak terbakar ini,
dia dapat diidentifikasi dengan cepat.
Mobilnya ditelantarkan di tempat parkir.
Menurut forensik,
mobilnya penuh semprotan pewangi.
Lalu, dibakar.
Itu tak masuk akal.
Apa maksudmu Yuzuki bunuh diri?
Berdasarkan bukti, inilah kesimpulan kami.
Itu mustahil. Tak ada tanda-tandanya.
Nn. Tachibana.
Semua keluarga mengatakan hal yang sama.
"Kau yakin itu dia?"
"Apa mungkin ada kesalahan?"
Namun, Nn. Tachibana...
Sayangnya itu memang adikmu.
Ponselnya juga ditemukan di mobil.
Tes DNA menunjukkan itu jasadnya.
Mari kita segera selesaikan
dan siapkan pemakaman.
Kata polisi bunuh diri, sudahlah.
Kau sudah selesai?
Tunggu sebentar!
Ini bukan Yuzuki.
Gigi Yuzuki gingsul di atas kanan.
Orang ini tidak. Lihat!
- Lihat?
- Sekarang, dengarlah.
Menurut tes DNA,
peluangnya 99,9 persen ini adalah dia.
Tidak. Ini bukan dia.
Tangani ini.
Aku belum selesai.
Biar kuberi tahu kau sesuatu.
Adikmu masih muda, tetapi hidupnya sulit.
Jangan sentuh aku!
Kalian tak tahu apa pun tentang Yuzuki.
Maafkan aku.
Ran!
Tunggu. Kau mau ke mana?
Aku akan bicara dengan mereka.
Tidak perlu.
Tangani ini sebagai bunuh diri.
Baik, Pak.
Kenapa kau tak mengabariku soal tes DNA?
Mereka menjelaskannya,
tetapi aku tak mengerti.
Kukira mereka akan menghubungiku lagi.
- Aku berniat menghubungimu.
- Seharusnya kau hubungi aku dahulu!
Mulai lagi, kau bicara seperti jagoan.
Jika dia tewas karena kecelakaan mobil,
kita menerima uang asuransi.
Dia pembuat onar sampai ajalnya.
Sudah kubilang, itu bukan Yuzuki.
Dari mana kau tahu?
Kau meninggalkan dia
dan nyaris tak memberi uang.
Jangan bertingkah seakan kau baik!
Meninggalkan dia?
Kau tak berhak berkata begitu!
Tentu saja, berhak!
Aku yang memberinya makan
setelah kau pergi.
Kau hanya ingin uang tunjangan anak.
Lalu kau habiskan semuanya untuk berjudi.
Diam!
Kau bertingkah seperti jagoan,
tetapi apa jasamu untuk adikmu?
Hei!
Aku dengar kabarnya.
Aku mengkhawatirkanmu.
Beberapa waktu lalu,
Yuzuki tiba-tiba datang.
Astaga, kau sangat keren.
Kau mengejutkanku.
Ada perlu apa?
Aku dapat ini
saat mendonorkan darah di sekolah.
Aku sedang menurunkan berat,
kulanggar hari ini saja.
Hei, kenapa ini?
Aku jatuh.
Dia melemparmu sesuatu?
Setidaknya Paman tak memukuli kita
seperti Ayah, jadi tak apa-apa.
Hanya saat dia minum.
Turut prihatin.
Aku sewa apartemen saat ada uang.
Jangan khawatir.
Fokus saja pada pertarunganmu.
Sakit?
Tidak.
Bagus. Tutup dengan plester nanti.
Terima kasih.
- Ini bau.
- Jangan sentuh barangku.
Banyak debu.
Boleh aku menginap malam ini?
- Jika tak keberatan kotor, silakan.
- Sungguh?
Biarkan saja di sana.
Perih.
Tahan.
KOTAK P3K
Kau sangat cantik, Ran.
Apa? Hentikan.
Kau harus coba merias wajah.
Tidak. Sulit untuk dibersihkan.
- Awas, ya.
- Cobalah.
- Serius, hentikan.
Serius...
Yuzuki...
Setelah itu,
dia berhenti menjawab teleponku.
Apa semua akan berbeda
jika aku lebih sering bersamanya?
Bagaimana jika itu memang jasad Yuzuki?
Ran.
Dalam hidup atau tinju,
jika tak bisa menyeimbangkan diri,
kau hanyalah amatir.
Profesional tahu kapan
harus menyerang atau mundur.
Lupakan semua dan beristirahatlah.
Berikutnya, fakta baru
insiden mobil meledak dan terbakar
di tempat parkir Kota Kawasaki, Kanagawa.
JASAD HANGUS DALAM MOBIL
Pada pukul 06.00 tanggal 21,
di sudut pelabuhan kecil nelayan
Kota Kawasaki, Kanagawa,
sebuah mobil di tempat parkir
tiba-tiba meledak dan hangus terbakar.
Dalam mobil itu,
ditemukan jasad hangus yang diduga wanita.
Menurut Kepolisian Hama-Kawasaki,
jasad itu diidentifikasi
sebagai Yuzuki Tachibana, usia 17,
- siswi SMA Kota Kawasaki,
- Kau sudah lama tak makan selahap ini.
- Polisi mengonfirmasi.
- Lezat.
Pihak berwajib menyimpulkan
insiden ini bunuh diri dan menutup kasus.
Ran. Kau sedang apa?
Aku ingin mengambil barang Yuzuki.
Sudahlah. Biarkan saja di sini.
Biarkan saja dia.
Kini tak perlu kita buang.
Junin?
KELAB KHUSUS ANGGOTA
Permisi.
- Siapa itu?
- Entahlah.
Bagaimana kau bisa masuk?
Maaf, tetapi aku ingin bertanya.
Maaf, kami belum buka. Kau harus pergi.
- Maaf.
- Aku mencari adikku.
- Bawa dia pergi.
- Aku mencari informasi.
Lepaskan aku.
- Aku mencari adikku!
- Ada apa?
- Selamat siang.
- Siapa wanita itu?
- Entah.
Hei!
Ini adikku, Yuzuki.
Kurasa dia pernah mengunjungi kelab ini.
Kau melihatnya?
Tempat ini bukan untuk sembarang orang.
Ikut kami.
Hei!
Lalu, kenapa aku menemukan ini
di kamar adikku?
Kenapa kau cari adikmu yang tewas di sini?
Jika kau ada waktu untuk itu,
pulang dan tidur saja.
Aku tak mengatakan dia tewas.
Kembali berbenah!
Jangan usil dengan urusan orang lain
yang sudah beres.
Hei, bawa dia pergi.
Yuzuki...
Kau sudah sadar?
Syukurlah.
Itu efek samping penawarnya. Hadapi saja.
Penawar?
Kau dibius.
Jika aku diam saja, kau sudah tewas.
Siapa kau?
Namaku Naruse.
Makanlah ini.
Siapa kau?
Kau mencari Yuzuki, bukan?
Aku meretas dan mendapatkan
video ini dari kamera keamanan
di lobi gedung Junin.
Itu Yuzuki!
Itu tiga hari setelah dia bunuh diri.
Pria ini bernama Azuma,
seorang eksekutif Grup Junin.
Tiga hari sesudah.
- Itu berarti Yuzuki masih hidup?
- Mungkin.
Mereka rela memalsukan bunuh dirinya,
Yuzuki pasti sangat penting
bagi Grup Junin.
Tunggu. Apa Junin yang kau bicarakan ini?
GENG DITANGKAP
Perusahaan yang terkenal.
SHIRAISHI, WADIR
Petingginya berasal
dari keluarga aristokrat Jepang.
Kelab yang di Yokohama itu
adalah kelab eksekutif
untuk orang tertentu saja.
Beberapa bulan belakangan ini,
Yuzuki mengunjungi kelab itu.
Azuma membawanya.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Grup Junin terlihat
seperti perusahaan besar biasa,
tetapi kekayaannya dari tempat
yang bernama Garage.
Garage?
Orang dari Jepang
dan luar negeri bertarung di sini.
Kau bisa menyebutnya koloseum modern.
Sasana ayahku bangkrut.
Grup Junin membayarkan utangnya
asal dia menjadi petarung Garage.
Dia pernah menjadi juara jujitsu Brazil.
Lalu, dia tewas.
Menurut polisi, dia tenggelam
setelah mabuk dan jatuh ke sungai.
Ayahku tak minum.
Dia pasti tewas bertarung.
Aku bersumpah
akan menghancurkan Grup Junin.
Itu sesuatu untuk dipandang, bukan?
Benar.
Dia sangat terlambat.
- Kita mulai?
- Ya. Mulai saja.
Perihal pemilihan penerus
mendiang direktur kita,
Wakil Direktur Shiraishi akan jelaskan.
Tidak ada hal khusus
yang akan kusampaikan kepada kalian.
Aku percaya kepada semua anggota direksi.
Kusampaikan itu saja.
Meski orang yang biasanya itu
tak hadir lagi, mari kita bersulang.
- Bersulang.
- Mari.
Kau sudah belajar...
merokok dengan bergaya, bukan?
Aku iri kepadamu.
Kau tak akan menjadi kandidat direktur.
Pasti menyenangkan.
Tidak juga.
Setiap melihat lukisan samurai,
aku pun teringat.
Aku sangat kasihan kepada mereka.
Angkat pedang demi membela bangsawan.
Mereka menjadi pejuang pemberani.
Lalu, mereka meniti jalan kehancuran.
Kau mantan petarung terakhir
yang mencapai posisi direktur.
Setidaknya,
hasilkan uang banyak untuk kita
dengan arena itu.
Lihatlah ini.
Aku yakin pria ini terlibat
atas hilangnya Yuzuki.
Hilangnya Yuzuki?
Apa kau detektif?
Ini video pengawasan dari lobi Grup Junin.
Tanggal ini adalah tiga hari
setelah mobil meledak.
Yang benar saja.
Dari mana dapat ini?
Ini bisa dijadikan bukti, bukan?
Bukti ilegal tak bisa digunakan.
Itu bisa diedit.
Meskipun tidak,
tak ada bukti
bahwa orang di foto ini adikmu.
Aku yakin ini Yuzuki.
Meski ilegal, sangat keterlaluan
jika bukti sejelas ini tak diselidiki.
Laporan yang kami ajukan sudah ditetapkan.
Butuh bukti kuat untuk membatalkannya.
Sudah kukatakan. Ini buktinya.
Kalau begitu, bawa rekaman aslinya.
- Tugas polisi untuk menemukannya.
- Apa katamu?
Tolong.
Tenanglah, kalian berdua.
- Handa, jangan ditulis!
- Maaf, Pak.
Aku sudah muak.
Aku akan menemukannya sendiri.
- Belum pulang?
- Belum.
- Selamat malam.
Selamat malam.
- Handa.
- Ya?
Apa ada yang janggal
pada forensik dalam kasus ini?
Aku tak yakin.
Penanggung jawabnya dipindahkan.
- Handa.
- Ya.
Ini.
Bisa aku minta bantuan kepadamu?
Tentu. Apa?
- Sekarang, menyilang!
- Ya!
- Di sana!
- Ya.
BERIKAN INI KEPADAKU
JIKA AKU KEMBALI. MAAF. SI AMATIR
Si bodoh itu...
Kito!
Ini, Pak.
Dia kakak Yuzuki.
Sebelum dia mulai bertinju,
rumornya tak ada lawan
sebanding dengannya.
Kini dia seorang petinju.
Kito membuat masalah.
Taruhan menurun belakangan ini.
Turun selama tiga pertarungan terakhir.
Suruh Kito menungguku.
Tentu saja, Pak.
Terlalu banyak darah.
Jangan sampai dia jatuh.
Selamat malam. Bereskan.
Kau bisa pergi sekarang.
- Ya, Pak.
- Kita harus pergi.
Kau tetap tak terkalahkan.
Kau harus buat penonton
lebih semangat terhadap pertarungan.
Maaf. Aku tak bisa menahan diri.
Kau masih punya tenaga.
Lawan aku.
Tidak, aku tak bisa melakukan itu.
Apa yang lucu?
Maafkan aku!
Waktumu sepuluh detik untuk menyerangku.
Jika tidak, kubunuh kau.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Mohon izin.
Kepolisian telah menyimpulkan
Yuzuki Tachibana bunuh diri.
Bagaimana jika jasad adiknya ditemukan?
Apa yang terjadi?
Pak, Wakil Direktur dalam perjalanan.
Bau.
- Hei.
- Ya, Pak.
Selamat malam.
Jangan terlalu keras kepada Kito.
Kantor pusat menangani
polisi yang muncul di kelab.
Aku menghargainya.
Awalnya kita akan membangun
pusat logistik di sini.
Siapa yang menduga
akan menjadi pencetak uang seperti ini?
Tidak ada yang menduga.
Namun, kejijikan ini menjadi masalah.
Apa yang membawamu
ke tempat menjijikkan ini?
Aku dengar kau tertarik
bisnis properti belakangan ini
dan kau membeli
sebidang tanah luas di pinggir kota.
Apa itu dilarang?
Tidak, tak masalah.
Kau bisa berbuat sesukamu.
Namun, jika kau berencana
membuka cabang Garage di sana,
sebaiknya jangan.
Terima kasih atas saranmu.
Sudah lama tak kukendarai,
tetapi kurasa tak masalah.
Seharusnya kau kendarai.
Oksigen di udara menyebabkan lapuk.
Hei!
Apa?
Permisi sebentar.
Permisi.
Berapa kau akan membayar ini?
Honda Forza, ya?
- Kondisinya baik.
- Ya.
Biasanya kubayar 200.000 yen.
Namun, aku tak mau beli ini.
Kenapa?
Kau curi, ya?
Pelacak GPS antipencuri-nya rusak.
- Ayo pergi ke tempat lain.
- Ya.
Tunggu. Kenapa buru-buru?
Aku baru akan menelepon polisi.
Jangan sentuh!
Bajingan!
Hei, minggir.
Sialan kau!
Sana!
Hei, kalian mau ke mana? Bereskan ini!
Hei, dengar!
Maaf. Kadang aku bertemu orang begitu.
Mari kita lanjutkan.
Ini Yuzuki?
Ya. Jadi, aku mencoba melacaknya
dari pria di foto ini lebih dahulu.
Boleh di sini sampai kutemukan Yuzuki?
Percakapan pertama yang brutal,
setelah tiga tahun.
Sasana tinju?
Aku berhenti.
Kenapa kau begitu ceroboh?
Kenapa kau yakin itu bukan jasadnya?
Gigi gingsulnya.
Jasad yang ditemukan polisi tak gingsul.
Kenapa polisi berbohong kepadamu?
Mana aku tahu?
Aku beri tahu ini
karena pernah cinta mati kepadamu.
Ini tugas polisi, bukan kau.
Aku meminta bantuanmu
karena pernah cinta mati kepadamu.
Jika menyebutkan polisi lagi, kuhajar kau.
Selamat malam.
Bisnis berjalan lancar?
Tempatnya agak terkucil.
Aku tinggal di sini, jadi sewanya murah.
Di sini.
Di sini?
Jangan mengeluh.
Tidak.
Kabari jika ada perlu.
Baiklah.
AKU AKAN SEGERA HUBUNGI
Jangan coba-coba.
Jika memakai ini,
kau kembali menjadi kriminal sepertiku.
Setidaknya katakanlah kau akan membantuku?
Kau kekanakan.
Kenapa kau begitu emosional?
Emosional?
Apa maksudmu kau bisa
tetap rasional dalam situasi ini?
Aku tidak bisa.
Baiklah.
Ayo keluar. Ayolah.
Ini.
Bagaimana caramu mencari Yuzuki?
Ada orang yang mengumpulkan informasi.
Aku menunggu dihubungi.
- Sungguh? Seorang pria?
- Ya.
Bukan seperti yang kau pikir.
Aku cuma tanya.
Aku tak peduli dia pacarmu.
Baiklah.
- Itu burgerku.
- Apa?
NARUSE
Halo?
Aku menemukan Azuma
dan mengikutinya sekarang.
Aku akan segera tiba. Beri alamatnya.
Baiklah.
Hei, Ran!
- Nanti kembali.
- Apa?
Azuma ada di dalam.
Kurasa dia sedang membeli narkoba
untuk para naratama di kelab.
Dasar berengsek.
Tunggu. Kau tak bisa masuk begitu saja.
Ayo kita intai Azuma
sampai dia selesai membeli narkoba.
Aku tak mau menunggu.
Hei, kau sudah selesai?
Ya.
Kau bercanda.
Aku akan periksa. Kau tunggu di sini.
- Terlalu berbahaya.
- Kita harus cari bukti.
Di sana.
Hei.
Terima kasih.
Ini sampel.
Itu 100.000 yen per gram.
Mahal, dasar pecandu pemeras.
Omong-omong, apa yang terjadi
dengan si pengganti yang kau dapatkan itu?
Dia siswi SMA, bukan?
Diam.
Kau hanyalah pecandu.
- Kau terlalu banyak bicara.
- Hentikan!
Pergi.
- Katakan...
- Pasti menyenangkan.
Seperti apa gadis itu?
Dari mana kau dapat dia?
- Hei, katakan kepadaku.
- Diam.
Dengar.
Aku bisa beri dia pekerjaan
setelah kau selesai.
Kita bisa menghasilkan uang banyak.
Omong-omong, si pengganti itu,
namanya Yuzuki, bukan?
Diam atau kubunuh kau!
Hei, sedang apa kau di sini?
Hei, jangan berdiri saja di sana.
- Tangkap!
- Baik.
- Ayo!
- Tangkap!
Siapa dia?
Hei, ke sini.
Semuanya menyebar.
Hei!
Dia di atasmu!
Aku luput.
Kini saatnya untuk serius.
Wah.
Kau adalah kakak
dari gadis yang terbakar, bukan?
Kudengar dia hangus.
Diam, Bajingan!
Kita harus pergi.
- Naruse!
- Pergilah.
Ayo, Ran.
Kita hampir sampai.
Tak dalam. Tak apa-apa.
Kau ditikam. Kau tak baik-baik saja.
Tunggu.
Kuharap kau berhenti.
Bergabunglah dengan sasana.
Aku akan baik-baik saja.
Aku tak pernah bisa menjadi petinju.
Jika kau tewas, Ran,
aku harus bagaimana?
Aku tak bisa hidup tanpamu.
KANTOR POLISI HAMA-KAWASAKI
Pak Suzuki.
Terima kasih.
Temanku dari forensik
memeriksanya diam-diam.
Seperti yang kau duga,
hasilnya menunjukkan
jasad itu bukan milik Yuzuki Tachibana.
HASIL TES DNA
PROBABILITAS KECOCOKAN
IDENTITAS: 5,3%
Kenapa hasilnya berbeda dari sebelumnya?
Mungkin sampelnya terkontaminasi
atau sampel DNA-nya ditukar.
Sebenarnya,
golongan darah
Yuzuki Tachibana sangat unik.
Namanya Rh-null.
Sedikit orang di dunia yang memilikinya.
Juga dikenal sebagai "darah emas."
- "Darah emas"?
- Ya.
Selamat pagi.
- Pagi.
- Selamat pagi.
Apa kita akan menyelidiki kasus ini lagi?
Tentu saja.
Ada banyak poin yang mencurigakan.
Bukan sesuatu yang bisa kita tangani.
Jika kita diam saja soal ini,
untuk apa menjadi polisi?
Maaf, tetapi aku hanya bisa
mengusutnya sejauh ini.
Aku takut.
Bagaimana kau menemukan kami?
Sepeda motor masa kini memiliki
pelacak GPS antipencuri.
Kau keterlaluan.
Dia akan membunuhmu.
Aku lebih takut kalau Yuzuki
yang diculik bajingan itu.
Syukurlah. Sepertinya Naruse lolos.
- Apa itu orangnya?
- Ya.
Naruse yang temukan petunjuk Yuzuki.
Bisa kau percaya?
Kau kenapa?
Kenapa kau begitu terganggu olehnya?
Bukan seperti bayanganmu.
Kau menjadi petinju yang baik
seperti yang diinginkan Yuzuki.
Apa ini benar-benar
sesuatu yang layak dikorbankan?
Apa? Kau mau aku menyerah mencari Yuzuki?
Bukan itu maksudku.
Kau bisa pergi ke polisi lagi
atau beri tahu media.
Ada cara lebih baik untuk melakukan ini.
Berapa kali kau akan memberitahuku?
Aku muak.
- Aku mengkhawatirkanmu.
- Itu bukan urusanmu!
Kau cedera.
Seluruh geng dipukuli tiga orang?
- Tn. Oishi.
- Ya, Pak.
Berapa...
banyak kubayar kau selama ini?
Jika tak bisa kau lakukan,
aku akan meminta kepala polisi
mencarikan orang lain.
Maafkan aku.
Tn. Oishi, jika kau carikan
pengganti yang benar...
ini tak akan terjadi.
Kakaknya, Ran Tachibana,
menyelidiki di sini.
Kau akan bertanggung jawab?
Bagaimana?
Pak Nikaido, aku akan mengurus semuanya.
Kalau begitu...
Bunuhlah Ran Tachibana.
Mana jawabanmu?
Jawab aku.
Kujadikan semua laporan
seakan itu perseteruan geng.
Kau tak mengerti.
Kenapa ada semua lemak ini?
Cukup menyedihkan untuk seorang detektif.
Apa menurutmu Ran Tachibana akan percaya?
Pak Oishi, kau tak mengerti
seperti apa manusia.
"Gadis Petinju," ya?
Bawa Ran Tachibana ke ring.
Dia akan melawan Kito.
Apa? Kau serius?
Pastikan kau bawa Ran Tachibana.
Naruse.
Aku membawa ponsel Azuma.
Dengan semua bukti ini,
tak mungkin kepolisian menutup mata.
Tentu saja,
ini sendiri tak bisa menjadi bukti.
Bukankah ini program peretasan?
Kau bisa menggunakannya?
Ya. Menurutmu bagaimana aku bisa
dapat rekaman kamera keamanan itu?
PENELEPON TAK DIKETAHUI
Ran.
Halo?
Ran Tachibana.
Kuizinkan kau bertemu adikmu.
Dengan syarat, kembalikan ponselku
dan foto yang kau ambil.
Jika kau berikan ke polisi,
Yuzuki akan mati.
Aku sudah tiba. Kau di mana?
Buka.
Di mana Yuzuki?
Yudai Kito.
Kau tahu dia, bukan?
Dia mengempaskanmu
dengan satu pukulan di kelab.
Kau pasti kesal.
Itu bukan urusanmu.
Katakan apa maumu.
Cukup sederhana.
Bertarung dengan Kito di Garage.
Jika menang, kami kembalikan adikmu.
Jika kau kalah...
Kuyakin kau bisa membayangkannya.
Kau boleh membawa cornerman.
Aku tak peduli rencanamu.
Izinkan kutemui Yuzuki!
Benar sekali.
Itu cukup penting.
Berbaliklah. Coba lihat di belakangmu.
Ran!
- Yuzuki!
- Ran!
Tunggu! Yuzuki!
- Tunggu!
- Ran!
- Yuzuki!
Tunggu!
Kembali!
Yuzuki!
Buka!
Datanglah ke Kelab Junin dalam dua minggu.
Kuizinkan kau memakai keling.
Jika kau beri tahu polisi
atau buat keonaran lagi,
kami antar kepala Yuzuki dalam kotak.
- Jalan.
- Hei! Tunggu!
- Sampai jumpa.
- Hei. Tunggu!
Tak mungkin kau bisa menang.
Hubungi polisi sekarang.
Kita punya banyak bukti.
Kita tak hubungi polisi.
Mereka tak akan bunuh Yuzuki semudah itu.
Mereka bahkan memalsukan bunuh dirinya.
Bagaimana kau bisa yakin?
Dia ada tepat di depanku
beberapa saat yang lalu.
Ran.
Aku memberitahumu hal ini tidaklah mudah.
Garage atau arena, apa pun itu,
tak mungkin kubiarkan kau ke sana.
Bertarunglah di Garage.
Dari ponsel Azuma, kutemukan peladen
di Garage berisi catatan
nama dan taruhan semua penonton.
Jika bisa kita curi itu,
bisa kita pakai untuk negoisasi.
Apa kau tak mengerti?
Jika bertarung dalam pertarungan ilegal,
Ran tak akan diizinkan bertinju lagi.
Kau mau bertanggung jawab?
Apa yang lebih penting dari nyawa adiknya?
Nyawa Ran juga penting, bukan?
Apa kau tak bisa melihat
semua ini di luar kemampuan kita?
Cukup, Shun.
Tanpa Yuzuki,
tak ada gunanya aku bertinju.
Itu sebabnya aku akan tetap bertarung.
Di sinilah Ran dahulu tinggal.
- Di sini?
- Ya.
Dia meninggalkan pesan ini dan menghilang.
Opsir, dia berbakat.
Temukanlah dia.
- Jangan membungkuk.
- Tidak...
Menyelidiki secara pribadi pasti sulit.
Aku ingin berbicara denganmu...
soal kasus Yuzuki Tachibana.
Tak bisa kuabaikan ini.
Kau kira bisa mengalahkan dia
dengan meninju seperti itu?
Hentikan! Apa maksudmu?
Kau butuh rencana untuk menang.
Dalam tinju, ada wasit dan aturan.
Namun, ini berbeda.
Kalau begitu, bantu aku.
Itu maksudnya!
Aku membantumu berlatih seperti ini.
Ini yang lebih besar.
Mengelak!
BENGKEL KAMIYA TUTUP SEMENTARA
Tidak naik.
Sekarang sudah naik. Ayo!
Tetap bertahan. Lanjutkan!
Kerahkan seluruh tenagamu!
- Jangan menyerah.
- Diam!
Hanya satu cara mengalahkan
pria besar setinggi dua meter.
Kecepatan. Dengan itu sebagai senjatamu,
buatlah dia lelah.
Satu lagi.
Tahan sedikit lagi.
Dua puluh enam!
Jangan asal menyerang.
Baiklah!
- Masih 26.
- Apa?
Mengelak itu serangan terbaik.
Jika terjebak, kau akan sulit.
Jika ini terjadi, kau bisa dicekik mati.
Sekali lagi!
Buat dia bingung
dengan serangan tak terduga,
terlepas dari besar atau kecilnya lawanmu,
dia mulai berpikir dirinya akan kalah.
Saat lawan berpikir akan kalah,
dia akan mulai lelah.
Entah itu Ali atau Tyson,
saat kelelahan, mereka kalah.
Sangat penting untuk jaga keseimbangan.
Saat keseimbangan hilang,
semua mulai berantakan.
Hai.
Wah.
Pakai untuk pertarungan.
Terima kasih.
Itu anestesi.
Jangan khawatir.
DARAH EMAS
Saat darah istimewanya
dipakai dalam sistem biometrik,
hanya Pak Nikaido
yang dapat membuka akun itu.
Uji sistem keamanan
untuk akun itu berhasil.
Aku menemukan tata letak Kelab Junin.
BAGIAN D
Ini cukup bagus.
Aku bisa meyakinkan atasanku dengan ini.
- Aku ke kantor...
- Polisi akan menyelesaikan kasus ini?
Apa?
Apa kau tak menyadari
mereka punya koneksi polisi?
Meski kau dapat surat perintah,
mereka mungkin tetap bunuh Yuzuki.
- Kau ingin kita menyelinap masuk?
- Ya.
Hanya kita berdua?
Jaga aku.
Kau pasti Gadis Petinju. Imut!
- Maafkan aku. Selamat datang.
- Dia Gadis Petinju.
- Sangat imut!
- Imut!
Kau membuatku takut.
Permisi!
Ayo.
Ran.
- Pak Suzuki, cepat!
- Baiklah.
Pak Azuma! Dia sudah tiba.
Kami membawanya.
Ikut aku.
Sudah siap.
KELAB JUNIN - GARAGE
Jika kau menyakiti Yuzuki,
aku bersumpah akan membunuhmu.
Astaga. Kau menakutkan.
Aku penasaran berapa lama
kau bisa tetap angkuh.
Diam, Bajingan.
Ke arah sini.
Permisi.
- Semuanya sudah siap?
- Ya.
Pertarungan hari ini
seharusnya sangat seru.
Itu cerita yang bagus.
Kurasa Garage di lantai ini.
Percuma. Tak ada sinyal.
Semua sarana komunikasi telah diblokir.
- Ayo pergi.
- Ya.
Hei!
Siapa kalian?
Kurasa itu ruang peladen.
- Baiklah. Ayo.
- Ya.
Pakai ini meskipun membatasimu.
Jika kau kalah, gunakan sikumu,
itu akan berakibat fatal.
Ran.
Kau pasti menang.
Terima kasih.
Taruhan untuk Gadis Petinju
mencapai 30 banding satu.
Taruhan koin mencapai
rekor tertinggi dalam sejarah.
Apa? Apa karena Gadis Petinju menawan?
Aku tak sabar
melihat wajahnya babak belur.
Sangat menyebalkan dia begitu tinggi.
- Pak Kito, cabut kakinya juga!
- Ini gila.
Mereka kehilangan akal.
Semua...
Ini peladen utama. Aku akan salin datanya
Baiklah. Aku akan mencari
sesuatu yang bisa menjadi bukti.
Mulai hitungan mundur.
Hitungan mundur dimulai.
PERTARUNGAN GARAGE
MEMBUNUH ATAU DIBUNUH
Baiklah, Semua!
Terima kasih sudah menunggu,
tetapi pertarungan akan dimulai.
Delapan tahun tak terkalahkan,
raksasa tangguh ini
seorang juara bertahan.
Raksasa Kito!
Lawannya seseorang yang datang
menyelamatkan adiknya yang ditawan,
petinju wanita yang tak terhancurkan,
"Gadis Petinju."
Mengingat perbedaan
jenis kelamin dan berat badan,
Gadis Petinju diperbolehkan
memakai keling.
vi p 2 1.e u. o r g
Sekarang mari kita lihat peluangnya.
Ini kurs terkini
dari nilai tukar Koin Junin.
Sekarang waktunya memulai
hitung mundur pertarungan Gadis Petinju
dan Raksasa Kito yang kita nantikan.
Mari kita mulai!
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Bertarung!
Kau bisa.
Hai. Apa kau datang ke sini untuk joging?
Tidak. Terlalu dini untuk itu, Ran.
Ran!
Ayo.
Kencangkan. Begitu.
Bertahan!
Ya! Gadis itu akan dibunuh!
Hore!
Ran...
Kito!
Ran!
Saat kupatahkan jemarimu,
kau menjadi mainanku.
Kau kira kau bisa menang?
Sangat naif.
Tidak seru mengakhiri ini terlalu cepat.
Aku akan bersenang-senang
sambil membunuhmu perlahan.
Kito!
Bertahanlah! Dia akan memitingmu.
Ran, kakimu. Gunakan kakimu!
Lutut! Gunakan lututmu!
Kito!
Jika kelelahan, aku kalah.
Ran!
Berdiri di hadapannya!
Bagus.
Serang sekarang!
Kau bisa, Ran!
Hentikan! Ran!
Hentikan!
Sadarlah!
Dia akan mati.
Bunuh!
Ran!
- Ayo!
- Hajar!
Lakukan saja.
- Bunuh!
Kau bisa!
Bunuh!
Lakukan sekarang!
Hajar sekarang!
Bunuh sekarang!
Bunuh!
Itu dia.
Jawab jika kau bisa dengar.
Bisa periksa ruang peladen?
Menuju ke sana.
Ada yang salah. Cepat.
Kenapa ini tak keluar?
Apa benar ini?
Cakram keras kamera keamanan.
Ini benar-benar akan akhiri permainan.
Dapat.
Pak Oishi...
Sudah kubilang, kasus ditutup.
Kenapa kau tak mendengarkanku?
Apa-apaan ini?
Kita...
Kita polisi...
Pak Suzuki...
Bunuh!
Bunuh dia.
Pertarungan ini tak berakhir
sampai ada yang tewas.
Persetan dengan itu.
Bawakan aku Yuzuki sekarang!
Kau tak bisa membunuhnya.
Bajingan tak berguna.
Singkirkan!
Beraninya kau.
Tepati janjimu!
Seperti kataku,
pertarungan ini tak berakhir
sampai ada yang tewas.
Kalian benar-benar sudah gila.
Melihatmu bertarung...
membuatku ingin melawanmu.
- Ada apa?
- Oishi.
- Apa?
- Ada telepon dari Kepolisian.
Baik. Kuhubungi lagi nanti.
Pak Direktur Nikaido,
seseorang menghubungi polisi.
Aku akan kabari segera.
Kurasa kita harus pergi.
- Bagaimana mereka?
- Hei!
- Kau mau pergi ke mana?
- Tak ada pilihan.
Bunuh mereka.
Bunuh keduanya di Garage.
Tunggu!
Yuzuki!
- Yuzuki!
- Pak Kamiya.
Naruse.
Yuzuki!
Yuzuki...
Ran! Ayo.
Ayo, Ran! Bangun!
Cepat!
Masuk ke lift!
Ke kiri!
Tutup, cepat!
Ran!
Cepat!
POLISI
Siapa namanya lagi?
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Itu nama yang cantik.
Bocorkan informasi ke media.
Baik, Pak.
Semalam, di kelab eksklusif
di kawasan Naka, Yokohama,
ditemukan jasad Yudai Kito, 32 tahun,
- pemimpin geng kriminal kecil.
- Serius?
Selain itu, sersan polisi
dari Kepolisian Hama-Kawasaki
yang kebetulan di sana...
- Ada apa?
- Juga menghilang.
Polisi sedang melacak
dua pria dan seorang wanita...
Hei! Kembali berlatih!
yang ada di kamera keamanan,
termasuk mendiang Tn. Kito
yang mereka yakini terlibat.
HASIL TES DNA
Apa maksudnya ini?
Jika ada perbuatan yang kau sesali,
serahkan diri.
Kuberi kau kesempatan itu.
Handa, lakukan saja pekerjaanmu.
Tn. Oishi, kenapa kau menjadi polisi?
Ini pekerjaanku.
Hei, Azuma. Jangan memperburuk keadaan.
Jika ini terus berlanjut,
aku mungkin harus berbuat sesuatu.
Hubungi aku segera
setelah kau mendengar pesan ini.
- Kau baik-baik saja?
- Kau tak apa?
- Bagaimana ini?
- Panggil ambulans.
Sudah kusingkirkan.
Bajingan itu menyebabkan kegaduhan ini.
Baik. Pergilah.
Selamat malam.
Wakil Direktur.
Ada apa?
Kita, korban dijadikan kriminal,
orang yang seharusnya
melarikan diri justru aman.
Kenapa kita dijadikan pembunuh?
Itu semua salahku.
Maafkan aku.
Ini aku.
Temanku memiliki tempat ini.
Tak ada yang tahu. Istirahatlah di sini.
Kalian pasti lapar. Ayo. Makanlah.
Maafkan aku...
kami harus mengandalkanmu seperti ini.
Baiklah. Aku akan pergi.
Jika butuh sesuatu, hubungi aku segera.
Ayo, makan.
Kau biasanya sangat berhati-hati.
Karena kejadian itu,
30 persen anggota kita pergi.
Maafkan aku.
Kau pasti juga kesal.
Namun, kau tahu?
Polisi menyergap tempat itu,
jadi harus ada yang bertanggung jawab.
Aku sangat malu.
Katamu kau malu,
tetapi kau mencoba lari dengan semua
yang ada di akun direktur.
Kudengar gadis itu, Yuzuki,
adalah awal mulanya.
Kau memakai darahnya yang langka
untuk mengubah semua informasi dalam akun.
Kau menggunakan darah langka itu
untuk membangun sistem keamanan,
dan mencoba melarikan diri
dengan lebih dari 300 miliar yen
dalam bentuk deposito.
Bagaimana kau mendapatkan ide seperti itu?
Aku lulusan Universitas Tokyo pun
tak terpikir.
Jangan bergerak.
Pak Shiraishi,
izinkan kuberi tahu
apa kelemahan para elitemu.
Tak mampu menarik pelatuk pada saatnya.
Apa?
Saat mengancam seseorang,
tembak terlebih dahulu, lalu ancam.
Kau...
Tidak mungkin mereka akan membunuh Yuzuki.
Akun Garage diamankan
program autentikasi biometrik.
Saat kuperiksa kata sandinya
untuk semua fail di sini,
semuanya gambar iris dan sidik jari.
Namun, IP ini hanya bisa
dibuka dengan golongan darah.
Ini akun utama Garage.
Dengan kata lain, itu rekening deposito.
Itu berarti Yuzuki digunakan
sebagai sistem keamanan.
Tunggu. Apa karena Yuzuki
memiliki "darah emas"?
Benar.
Aku mengerti sekarang.
Untuk menyimpan semua deposito sendiri,
Nikaido menutup rekeningnya.
Mata uang kripto Garage, Koin Junin,
hanya bisa digunakan jika ditukar tunai.
Aku memakai kode berbahaya
untuk mengunci sistem
dan mencegahnya ditukar.
Kau mahir, Naruse.
Kita bisa memakai ini
untuk melawan mereka.
Apa kau mendengar suara?
Mungkin Pak Tabata.
Coba kulihat. Tetaplah bekerja.
Ini fail yang bisa membuka akunnya.
- Seharusnya ini bisa.
- Terima kasih.
- Shun? Shun!
- Tetap di dalam!
Tak apa! Aku baik-baik saja!
- Kita harus pergi!
- Ya.
- Shun!
- Pak Kamiya!
- Tunggu!
Shun!
Shun, bertahanlah!
Ran.
Aku...
bisa...
sedikit membantumu, bukan?
Cepat.
Yuzuki sedang menunggu.
Kumohon!
Tahan sedikit lagi!
Shun!
Tetaplah bersamaku!
Kumohon, Shun!
Shun! Bangun!
Pak Kamiya di ruang perawatan intensif.
Dia masih tak sadarkan diri.
Terima kasih.
Kirimkan lokasi Azuma.
Apa yang akan kau lakukan?
Kita sudah sejauh ini.
Aku akan akhiri.
Aku menjual semua bisnis untuk uang tunai.
Aku sudah mengatur kabin di kapal pesiar
dari Yokohama ke Australia.
Tunggu sebentar.
Kau mau pergi ke mana?
Biar aku bicara.
Apa ini Ran Tachibana?
Ayo buat kesepakatan.
Kau selalu mengejutkanku.
Jadi, apa kesepakatannya?
Kau belum menyadarinya?
Aku menonaktifkan akun rahasiamu.
Apa?
- Hei, periksa akun utama.
- Ya, Pak.
Tak bisa.
Sangat menarik.
- Beri aku kodenya.
- Ran!
Jika kau berikan,
aku akan mengembalikan adikmu.
Kembalikan Yuzuki dahulu
atau tak ada kesepakatan.
Aku kirim lokasinya. Temui aku di sana.
Bawa Yuzuki tanpa terluka.
Tentu saja, Ran Tachibana.
Apa ini?
NAMAKU NARUSE.
AKU PUNYA BUKTI TERHADAP GRUP JUNIN
Cepatlah.
Tekan tombolnya.
Ran.
Yuzuki?
Ran!
Yuzuki!
Senang kau datang.
Aku tidak menyangka
akan bertemu denganmu di sini.
Cukup!
Seperti janjimu, Yuzuki dahulu.
Ran.
Semua pemain kuncinya di sini.
Ayo bertarung, kau dan aku.
Jika kau mengalahkanku,
kukembalikan adikmu.
Kau hanya harus mengembalikan Yuzuki.
Cukup omong kosong ini.
Aku tak akan bertarung denganmu.
Terlalu memuakkan.
Memuakkan?
Yuzuki!
Ayo!
Kau membuatku sangat bersemangat.
Kita lihat apa hasrat
dan semangat juangmu...
bisa mengalahkan aku.
Serang aku.
Ran...
Jangan.
Ran!
Tolong hentikan!
Hentikan!
Kau pikir aku mau membuat kesepakatan...
dengan dirimu?
Hentikan!
Ran!
Ran! Tolong...
Tidak!
Ran!
Ran! Jangan!
Dunia Garage adalah...
impianku.
Itu segalanya bagiku.
Tak akan kubiarkan siapa pun mengganggu.
Ada apa denganmu?
Apa salah kami kepadamu?
Hei!
Yuzuki...
Jalang keras kepala.
Habisi dia.
Jangan! Tidak!
Tidak!
Ran!
Bunuh!
Polisi! Jangan bergerak!
- Periksa ruangan lain.
- Ya.
Ini Handa. Tiga terluka.
Datangkan ambulans segera.
Tangkap orang ini.
Yuzuki.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Halo.
Apa kau bisa berbahasa Inggris?
- Sedikit berbahasa Inggris.
- Sedikit?
Namaku Brett.
Yuzuki.
Senang kenalan denganmu.
Sedang apa kau di pertarungan ini?
Gadis muda sepertimu di pertarungan.
- Yuzuki.
- Terima kasih.
Apa itu pacarmu?
- Hai.
- Bukan.
Pendatang baru Tabata.
Dia memenangkan
keempat pertarungannya dengan KO.
Baiklah!
Ini dia genius tunggal
yang terkenal sebagai Gadis Petinju.
Dari sudut merah...
Ran Tachibana!