SUATU TEMPAT DI
PASIFIK SELATAN 1944
Jika kita bisa gunakan
mesin luar biasa ini
yang memberikan kemenangan
JEPANG MENYERAH
untuk perdamaian,
kita akan memasuki masa
terhebat dalam sejarah manusia.
DAMAI!
SATELIT BUMI
Pesatnya kemajuan satelit
tidak dapat disamakan
dengan kemajuan kita
dalam rudal balistik.
INSTRUKSI 27 TES DAN
HANCURKAN CASTLE BRAVO
Saya merasa kita
di ambang kemajuan
pengetahuan tentang
diri kita dan sekeliling kita
yang ada di luar gambaran
atau pemahaman saat ini.
Untuk pertama kalinya, kita
menaruh kamera di angkasa
dan melihat ke Bumi
agar dapat menemukan tempat atau
hal-hal yang belum pernah kita lihat.
Penghuni paling cerdas
di dunia masa depan itu...
AMERIKA SERIKAT
bukan manusia atau monyet.
Melainkan mesin.
Kita berlayar di laut baru ini
karena ada pengetahuan
baru untuk didapat.
Entah lautan baru ini
akan menjadi laut perdamaian
atau medan perang
baru yang mengerikan.
"Untuk meredakan
kekejaman manusia
dan membuat hidup
di dunia ini damai."
Mari mengabdi untuk hal itu.
Hentikan perang!
Unjuk rasa warga
membuat sidang
komite kongres terhenti,
dapat dipastikan kepadatan
dalam beberapa hari ke depan.
Beltway macet parah.
Pegang kata-kataku.
Ini masa terburuk di Washington.
Tapi jangan sampai menghambat.
TAKSI WASHINGTON
Ayo, cepatlah!
Minggir!
Ini bukan waktu
tepat untuk bertanya.
Monarch akan ditutup, Brooks.
Kita bangkrut!
Saat perang ini usai,
ekspedisi kita takkan disetujui.
Aku tidak yakin
dengan presentasi kita.
Materi kita berupa
setumpuk kertas.
Dalam satu hari,
aku bisa menyusun
ini dan membundelnya.
...hari ini kami sepakat
untuk mengakhiri perang, dan
membawa damai di Vietnam.
Semua pasukan
Amerika akan ditarik.
Kita tak punya sehari.
Halo.
Bill Randa mau
bertemu Senator Willis.
Tentu, Tn. Randa.
Kutinggalkan pesan pagi ini
tentang mengganti jadwal janji temu.
Dia ada waktu lowong
beberapa minggu lagi.
Ya ampun.
Kau terlihat sehat.
Kau tidak terima
pesannya, Randa?
- Jadwal ulang?
- Untuk kelima kali? Pasti terlewat.
Hanya sebentar.
Waktumu lima menit.
Aku terlambat rapat.
Kali ini kau memburu
monster khayalan apa?
Ini foto satelit
pulau yang belum
dipetakan di Pasifik Selatan.
Sampai sekarang belum ditemukan.
Banyak peradaban
membicarakannya.
Pulau Tengkorak.
Di sana Tuhan tidak
menyelesaikan penciptaan.
Sudah dikenal
banyak kapal dan pesawat
yang menghilang di sana.
Seperti Segitiga Bermuda?
Atau topi kertas aluminium
yang kupakai di akhir pekan?
Lebih mirip segitiga
dibanding topi,
tapi menurut kami
jauh lebih dari itu.
Tes nuklir Castle Bravo 1954
bukanlah uji coba.
Mereka coba membunuh sesuatu.
KAPAL A.L. AMERIKA
HANCUR MISTERIUS
Aku yakin ada ekosistem
yang belum kita kenal.
Dan itu ada di pulau ini.
Tempat mitos dan ilmiah bertemu.
Randa, ini dongeng.
Harry Truman tak berpikir demikian
ketika membiayai Monarch tahun 1946.
Dalam hal pemborosan,
Monarch di peringkat teratas
dalam mencari kehidupan asing.
Ya, tapi mereka sinting.
Mestinya kami menutup
kalian sejak dulu.
Ini peluang bagi negara kita.
Senator, Landsat
mengirim misi ke pulau itu.
Kita bisa membonceng
operasi itu.
Atas seizinmu, tentunya.
Kau berharap menemukan apa?
Sumber daya, obat untuk
kanker, penemuan geologis.
Mungkin bahan bakar
alternatif. Senator...
Jujur saja,
kami tak tahu ada apa di sana.
Tapi ini yang kami tahu:
Besok malam, Novosat
Rusia melewati area ini.
Tiga hari lagi, mereka akan
punya gambar yang sama.
Apa pun yang ada di sana,
kau ingin kita
menemukannya lebih dulu.
Benar?
Aku tak percaya mengatakan ini,
tapi itu hampir masuk akal.
Terima kasih.
Kuatur agar kau bisa menumpang.
Tapi dengar. Ini yang terakhir.
Ini benar-benar terakhir.
Kau berjanji? Bantuan terakhir?
Senator?
Satu lagi.
Aku butuh dikawal militer.
VIETNAM PANGKALAN UDARA ÐÀ NANG
Perhatian, semua prajurit
dan personel pangkalan.
Penarikan tentara terakhir
dimulai pukul enam pagi.
Kemasi barang-barangmu.
Kita pulang.
- Hei, Mills.
- Ya?
Kau kirim berapa
surat untuk dia?
10, 15.
Dia kirim berapa?
Entah, tiga, empat.
Ibumu payah.
Terima kasih sudah
menjelaskan itu, Cole.
Nanti kusampaikan
begitu bertemu dia.
Ya, mungkin ibumu payah.
Benar?
PACKARD ANGKATAN DARAT AMERIKA
Amerika Serikat
menegaskan kepada Komunis
penarikan pasukan Amerika bertujuan
untuk membebaskan tawanan perang.
Washington mengabari Vietkong
dan Vietnam Utara hari
ini bahwa penarikan...
Pak?
Chapman.
Butuh sesuatu, Pak?
Tidak.
Baiklah.
Apa rencanamu saat
kembali ke dunia, Chapman?
Ada pekerjaan menunggu
di Eastern Air Lines.
Grace dan Billy
pindah ke Atlanta,
mereka menungguku.
Bagaimana denganmu?
Semua ini untuk apa?
Maksudmu?
Pergilah, Chapman.
Bersenang-senanglah.
Semua baik-baik saja?
Sangat baik.
Kolonel Packard!
Ada telepon untukmu.
Ini Packard.
Packard, ini Jenderal Ward.
Kau dan pasukanmu
siap untuk operasi terakhir?
Aku tidak keberatan, Pak.
Perintah pulangmu
sudah diproses.
Yakin tidak mau istirahat?
Aku di sini untuk
menjalani perintah, Pak.
Jangan terlalu senang.
Sekelompok ilmuwan bernama Landsat
menemukan pulau baru dari satelit mereka.
Mereka butuh
helikopter untuk riset.
Mengerti. Dan, Pak?
Ya?
Terima kasih.
LIFE LAPORAN KHUSUS 1973
FOTO TAHUN INI
Randa, aku bingung. Kau
sudah dapat pengawal militer.
Buat apa pelacak? Kenapa SAS?
Mantan SAS. Tak ada ikatan.
Dia menolong 12 pilot
jatuh di Danang tahun '72.
Tapi sumbermu bilang
dia menghabiskan waktu
di bar-bar murahan.
Apakah gelarmu di Yale bisa
memandu kita di hutan, Brooks?
Ayahku bilang jangan menilai
orang dari minumannya,
tapi cara dia menahannya.
Kita saling mengerti?
Masuklah.
Baiklah.
Seberapa banyak dia perlu tahu?
Cukup agar dia setuju saja.
Itu orang yang
pantas diajak bicara.
Pulau yang belum dipetakan?
Hal-hal berikut ini
akan membunuhmu.
Hujan, panas, lumpur,
penyakit dari lalat dan nyamuk.
Tentu kau bisa gunakan
atabrine untuk malaria,
tapi bakteri lain?
Belum lagi hewan-hewan
yang ingin memangsamu.
Kami gandakan upahmu.
Kau tak tahu betapa
bahayanya ini.
Aku ingin lima kali lipat.
Ditambah bonus
jika kita selamat.
Jika?
Bayar dia.
Kurasa Tn. Conrad akan
dibayar dengan cukup.
Ini untuk laba di masa damai.
Satu pertanyaan.
Kau kemari mencari pelacak.
Siapa atau apa yang kulacak?
Hanya ini informasi
yang kami punya.
Tidak ada peta.
Hanya gambar satelit.
Kami butuh orang sepertimu
dengan keahlian
khususmu di hutan belantara
menuntun kami
dalam ekspedisi darat.
Kami hanya pelajar dan ilmuwan.
Kami butuh orang berpengalaman.
Siapa tahu ada masalah.
Orang pergi perang untuk
mencari sesuatu, Tn. Conrad.
Jika kau sudah menemukannya,
kau pasti sudah pulang sekarang.
- Weaver.
- Ini Jerry.
Hei, Jerry.
Apa aku mendapatkannya?
Mengenai Landsat? Kau dapat.
Benarkah?
Halo?
Athena berlabuh di Bangkok.
Dermaga 14, pukul 18.00 besok.
Pukul 18.00 besok.
Terima kasih. Aku
berutang kepadamu.
Aku tak mengerti. Buat
apa ikut misi pemetaan
padahal kau di
halaman muka Time?
Jerry, jika ada tiga sumber
mengatakan hal yang persis sama
maka mereka berbohong.
Ada sesuatu di sini
yang mereka rahasiakan.
DERMAGA 14
Aku tak percaya kita
melakukan ini. Kalian serius?
Satu hari lagi.
Satu hari lagi!
Tidak, kita harus ke pulau lain
dengan hutan lain.
Vietnam bukan pulau, bodoh.
Key West barulah pulau
dan seharusnya aku di sana
sekarang, minum alkohol.
Key West juga
bukan pulau, itu kunci.
Kau tidak lucu, Cole.
Mason Weaver, juru foto.
Mason Weaver seorang perempuan?
Terakhir kuperiksa begitu.
Bisa kubantu?
Dua tahun di sini.
Sudah ke mana saja?
Ditugaskan dengan MACV-SOG.
Kau di tempat berbahaya.
Aku hormati itu.
Tapi karena orang sepertimu, kami
kehilangan dukungan di Amerika.
Kau tidak menyalahkan
orang tak bersenjata
untuk kalah perang, bukan?
Kamera lebih berbahaya
dari senjata api.
Dan kami tidak kalah perang,
kami meninggalkannya.
Benar.
Halo dan selamat datang.
Aku Pengawas Lapangan
Landsat, Victor Nieves.
RAHASIA LANDSAT
Ini Steve Woodward, bagian data.
Ekspedisi membawa
kita ke tempat-tempat
yang paling dihindari
selama berabad-abad.
Seperti terlihat dari satelit,
pulau ini dikelilingi
badai tanpa henti,
sehingga pulau ini
tersembunyi dari dunia luar.
Tapi dengan helikopter
Kolonel Packard,
kita akan jadi yang
pertama ke pulau itu.
Juga bergabung bersama
kita untuk pertama kali,
regu eksplorasi sumber daya
dipimpin Tn. Randa,
dan ditemani oleh
ahli biologi, Nona San,
dan ahli geologi, Tn. Brooks.
Kita fokus pada permukaan pulau,
mereka fokus di bawahnya.
Tn. Brooks.
Ini sederhana.
Kita gunakan peledak
untuk menciptakan getaran
untuk memetakan bagian
bawah permukaan pulau.
Kita datang dari selatan
lalu jatuhkan peledak seismik
untuk memahami
kepadatan tanahnya.
Menjatuhkan bom?
Peralatan ilmiah.
Kalian dengar?
Sekarang kita ilmuwan!
Kalian bukan ilmuwan.
Lalu kita mendarat
dan buat perkemahan
untuk ekspedisi darat
dipimpin oleh Tn. Conrad.
Mayor Jack Chapman.
Baik. Begitu tiba di pulau,
badai akan menghalangi
sinyal radio dengan kapal.
Artinya kita akan sendirian.
Usai tiga hari, regu
persediaan menemui kita di sini
di ujung utara pulau.
Itu satu-satunya peluang pulang
untuk waktu yang tak diketahui.
Nasihat untuk semuanya,
jangan lewatkan itu.
AREA TERLARANG
600 PELURU 7,62 MILIMETER
Sedang apa di sini?
Kau sendiri sedang apa?
Kenapa misi pemetaan
geologi butuh peledak?
Kau tidak menyimak di kelas.
Peledak seismik
untuk survei geologis.
Ya. Kau percaya itu?
Aku tak bilang begitu.
Sudah bertemu Kolonel Packard?
Ya.
Orangnya sangat tegang.
Dia pahlawan perang.
Mereka memang seperti itu.
Dan kau?
Memotret misi pemetaan
kemunduran bagi jurnalis foto, bukan?
Foto yang tepat bisa
membentuk opini.
Dan memenangkan Pulitzer.
Baik, Kapten Conrad.
Bagaimana denganmu?
Kenapa pasukan khusus
Inggris bisa terlibat?
Panggil "Conrad".
Aku dibebastugaskan.
Mereka menawariku uang.
Kau tak seperti tentara bayaran.
Kau tak seperti
juru foto perang.
Juru foto antiperang.
Kau menulis apa, Chap?
Surat untuk anakku.
BILLY SAYANG
"Billy sayang,
Ayah tahu Ayah janji pulang saat
ulang tahunmu, tapi Ayah berbohong.
Aku ayah yang buruk.
Semoga surat ini
menebus kesalahan Ayah."
Terlalu singkat.
DILARANG MEROKOK
Badainya terlihat lebih
buruk secara langsung.
Sebaiknya kita tunda misi ini.
Berapa jauh pulau ini?
80 kilometer, mungkin lebih.
Bawa kami lebih dekat.
Jika mau terbang,
lakukan dari sini.
Kau bisa tembus itu, Kolonel?
- Ini peluang kita.
- Lewat lubang ini?
Itu udara tekanan rendah.
Kuhargai semangatmu, Randa,
tapi sebagai Pengawas
Lapangan agensi pengendali,
aku putuskan untuk
membatalkan misi.
Keputusan bijak.
Inspektur Landsat pasti
terinspirasi keberanianmu.
Dia akan terinspirasi
oleh akal sehatku.
Ini hanya survei peta.
Untuk area terakhir yang
belum tersentuh di Bumi.
Kau mau batalkan karena hujan?
Tetaplah di kapal jika mau.
Mungkin bertahun-tahun lagi
baru ada kesempatan seperti ini.
Kudengar unitmu mampu
mengatasi cuaca buruk, Kolonel.
Biar Kolonel Packard
yang memutuskan.
Aku tidak mau
naik helikopter itu.
Kita minta helikopternya dipersenjatai.
Perlu mereka tahu alasannya?
Kenapa? Agar mereka khawatir?
Hanya berjaga-jaga, Brooks.
Benar.
Dua menit sebelum lepas landas.
Tentara dan warga sipil, naik
ke helikopter yang ditentukan.
Dua menit sebelum lepas landas.
Dia melibatkan kita dalam apa?
Sesuatu yang bisa dia
hadapi. Dia memimpin.
Dia tak rindu ranjangnya?
Aku rindu ranjangku!
Kau tidak rindu ranjangmu?
Kau punya ranjang, Cole?
Kau punya ranjang, bukan?
Sampai jumpa di titik pertemuan.
Ya, Pak.
Satu setengah menit. Ulangi,
satu setengah menit lagi.
SEISMIK
Lengkapi pemeriksaan dan
segera kosongkan geladak.
Satu menit sebelum lepas landas.
- Aki?
- Sudah.
- Generator?
- Mesin?
- Sudah diperiksa tiga kali.
Ini Pemimpin Fox
kepada Grup Fox.
Sekali lagi, ini waktunya
untuk pertunjukan
Griffin dan semut.
Seperti biasa, ingat,
pegangan erat-erat!
Perhatian, pilot. Kau
boleh lepas landas.
Lepas landas.
Formasi perang.
Pertahankan visual.
Fox Lima, kabari
kalau sudah dekat.
Fox Lima pada posisi.
Diterima.
Tim Fox, ikuti aku.
Tetap bersama!
Ayo kita lakukan!
Pertahankan arah.
Kita pernah melakukan ini.
"Billy sayang.
"Kau pernah melihat angin
topan dan memutuskan
"'Aku mau terbang melewatinya?'
"Karena itulah
yang akan terjadi."
Billy sayang.
Sebaiknya pegangan.
PERINGATAN UTAMA
Pemimpin Fox kepada Grup Fox.
Pindah ke navigasi inersia.
Ingat kisah Icarus
yang diberi sayap terbuat
dari lilin oleh ayahnya
dan diperingatkan agar
tidak terbang dekat matahari.
Tapi dia begitu gembira,
maka dia terbang semakin tinggi
sampai sayapnya
meleleh karena matahari
dan dia jatuh ke laut.
Tapi Angkatan Darat Amerika bukan
ayah yang tak bertanggung jawab.
Mereka memberi kita
sayap kuat terbuat dari
Baja Pennsylvania.
Dijamin tidak meleleh.
Indah, bukan?
Ayo terbang rendah.
Pemimpin Fox kepada Grup Fox.
Berpencar, periksa areamu.
GIGIT PELURU
Fox Tujuh, turunkan
regu Landsat.
Baik, Pemimpin Fox. Fox
Tiga menuju Area Enam.
Turunkan kami di sana.
Yang lain tetap
bersama pemimpin regu.
Bawa perlengkapan ke
arah pukul tiga. Ayo cepat!
SISTEM SIAP
Siap untuk peledak seismik.
Mengerti.
Grup Fox, jatuhkan peledak.
Diterima, Fox
Tiga. Menuju 0-9-0.
Kau lihat yang kulihat?
Respons seismiknya luar biasa.
Randa, kau takkan percaya ini.
Lapisan batunya...
kopong.
Awas!
Waspada, Fox Lima!
Fox Delapan jatuh!
Fox Empat jatuh!
Melapor, Fox Tiga!
Astaga!
Fox Tujuh masuk ke
posisi, arah pukul tiga.
Ada yang tahu itu apa?
Entahlah. Astaga...
Tiga kilometer arah
barat Pendaratan Merah.
Belum pernah kulihat itu.
Bentuk perimeter 300
meter. Jangan menyerang.
Baik. Mendaki, 1.800 meter.
Itu seekor monyet?
Apa itu?
Katakan sesuatu.
Belok kanan, arah
2-5-0. Mendekati kontak...
Pemimpin Fox kepada Grup Fox.
Bentuk perimeter.
Siapkan senjata.
Lihat makhluk itu! Mengerikan!
Pemimpin Fox kepada
Grup Fox. Tembak!
- Apa itu?
- Entahlah!
Pergi dari sini!
Aku tak diperintah olehmu!
Bawa kita pergi!
Fox Sembilan jatuh!
Fox Enam, kami
punya kendali minim.
Kami akan jatuh.
Fox Lima, ini Pemimpin
Fox. Fox Sembilan jatuh
satu kilometer
arah utara sungai.
Kirim regu penolong.
Ganti.
Fox Lima melayang.
Ada yang keluar dari pintu!
Aku butuh bantuan.
Sial!
Bunuh dia.
Biar kutembak! Aku melihatnya!
Naik!
Bersiaplah untuk jatuh!
Mayday, mayday!
Lari ke samping, bodoh!
Pegangan!
Awas!
Astaga!
Bersiaplah untuk jatuh!
Pegangan!
Pemimpin Fox jatuh!
Fox Lima datang menjemput!
Kami melihatnya!
Bertahanlah, Kolonel
Packard, kami dalam perjalanan!
Bertahanlah, Briggs. Aku datang.
Kami akan jatuh!
Aku ulangi, kami akan jatuh!
Katakan sesuatu sekarang juga.
- Kau sayang ibumu?
- Ya!
- Seberapa besar?
- Aku sangat sayang ibuku!
Memanggil semua unit!
Ada yang masih mengudara?
Aku ulangi, ada yang
masih mengudara?
Semuanya jatuh.
Kita di sisi selatan pulau.
Ada sungai dua
kilometer dari sini.
Jika kita ikuti aliran air, kita
akan tiba di lokasi jemputan.
Lalu apa? Semua
helikopter jatuh.
Kita kirim sinyal ke kapal.
Mereka akan kirim pencari. Kita
hanya perlu tiba di waktu jemputan.
Mestinya aku duduk di meja saja.
Kita tidak mau bicarakan?
Kita tersebar dalam
radius 6 sampai 8 kilometer.
Kita ke utara dan
bergabung dengan yang lain.
Kau baik-baik saja?
Aku tak bisa jawab itu sekarang.
Aku juga tidak tahu itu apa.
Upah besar yang kau
terima? Kuharap kau sepadan.
Benar tidak mau dibicarakan?
Kau tahu ini tidak normal.
Itu tidak terjadi begitu saja!
Ini Pemimpin Fox
kepada Grup Fox!
Bagi yang mendengar,
jawablah. Ganti.
Fox, Chapman.
Fox Enam, Chapman.
Ulangi koordinat terakhirmu.
Empat kilometer
barat, puncak tertinggi
November Alpha 3, 0, 0. Ganti.
Diterima, Chapman.
Puncak gunung barat tertinggi.
Ganti.
Fox Enam konfirmasi,
kami di Sea Stallion.
Chapman, tetap di posisimu.
Kami datang. Ada cukup amunisi
di Sea Stallion untuk
membunuh makhluk itu.
Periksa perimetermu.
Temukan lokasi
penyergapan. Ganti.
Chapman.
Reles,
mau istirahat dulu atau
kau siap berangkat?
Aku siap, Pak.
Chapman kepada semua stasiun.
Periksa sekelilingmu.
Cole, kau ini kenapa?
Bisa-bisanya kau makan sekarang.
Makan untuk hidup.
Kita dijatuhkan oleh
monyet sebesar gedung!
Ya.
Itu kejadian yang tidak lazim.
Hanya itu yang dikatakan otakmu?
Tak ada taktik yang sesuai.
Kita sudah lakukan yang
terbaik dalam situasi ini.
Griffin Co.!
Syukurlah kalian tidak apa-apa!
- Senang melihatmu, Pak.
- Kami baik-baik saja.
Berapa yang selamat?
Tujuh selamat.
Tujuh tewas dalam tugas.
Galleta, Saraf, dan Hodges.
Slivko dan yang
lain entah nasibnya.
Mana Randa?
Apa kabar?
Baik. Terima kasih.
Bagus.
Senang mendengarnya.
Aku mencemaskanmu.
Katakan semua
yang tidak kuketahui
atau kutembak kepalamu.
Monster sungguh ada.
Tentu saja.
Tak ada yang percaya aku.
Kemarin, aku dianggap sinting.
Tapi hari ini...
Jadi ini bukan misi geologi.
Kau menjatuhkan bom untuk
memancing sesuatu keluar.
Kau siapa?
Pernah dengar USS Lawton?
Publik juga tidak.
Dari seribu pemuda di kapal
itu, hanya aku yang selamat.
Mereka mengabari keluargaku
kapalnya tenggelam dalam perang,
tapi aku tahu yang kulihat.
Dia tidak punya hati nurani.
Tidak ada akal
sehat, hanya merusak.
Kuhabiskan 30 tahun terakhir
coba membuktikan
kebenaran yang kudapat hari ini.
Planet ini bukan milik kita.
Spesies kuno menguasai
bumi ini jauh sebelum manusia.
Jika kita tidak peduli,
mereka akan rebut kembali.
Agensiku disebut Monarch.
Kami memburu Organisme
Bumi Raksasa Tak Dikenal.
Kau tahu makhluk itu ada?
Aku turut prihatin tentang
anak buahmu, Kolonel.
Bawa kita pulang, dengan bukti.
Agar kita bisa kirim pasukan.
Aku pasukannya.
Namanya teori Bumi Kopong.
Randa menyewaku
karena aku menulis makalah
mendukung ide
yang dianggap sinting.
Bahwa ada ruang
besar di bawah tanah
- tertutup dari permukaan.
- Jalan terusan.
Randa percaya pulau
ini salah satunya.
Pintu keluar bagi yang di bawah.
Spesies kuno
seperti yang kita lihat.
Kupikir dia gila.
Ini Slivko. Kau dengar?
Ada orang?
Kami menuju utara
ke lokasi jemputan.
Semuanya terlihat
terlalu tenang.
Kau dengar? Siapa saja.
Kita di luar jangkauan, Slivko.
Sial.
Simpan untuk nanti
saat dekat grup.
Jangan ada yang bergerak.
Tenang.
- Slivko.
- Apa?
Turunkan.
Mereka tidak mati sia-sia.
Aku bersumpah
kematian mereka akan dibalas.
Ayo ke Chapman
dan ambil amunisi.
Pernah dengar cerita
tentang tikus, singa, dan duri?
Ya.
Itulah dia.
Siapa tahu kita
bertemu primata itu lagi.
Kau tahu ceritanya tikus
berteman dengan singa
setelah mencabut duri
dari kaki singa, bukan?
Tidak.
Tikus itu membunuh
singa dengan duri.
Siapa yang ceritakan, Cole?
Ibuku.
Itu menjelaskan banyak hal.
Awas! Sial!
- Awas!
- Ada apa?
- Awas belakangmu!
- Di atas!
- Di pepohonan!
- Siapkan senjata!
Cole!
Tidak!
Kami menolongmu!
Aku tak bisa menembaknya!
Potong kakinya!
Ayo kubantu!
Kendalikan diri
kalian! Ayo bergerak.
Tetap bersama.
Apa ini?
Di belakangmu!
Tetap tenang.
Conrad.
Mundur!
- Teman-teman.
- Berhenti.
Berhenti!
Jangan tembak!
Tidak. Tak perlu menembak.
Ayolah!
Semuanya tetap tenang!
Apa?
Aku tak percaya saat
mereka bilang kalian datang.
Aku begadang
memikirkan bagaimana aku dan
Gunpei mendambakan momen ini.
Kini sungguh terjadi.
28 tahun, 11 bulan,
dan 8 percobaan gagal
untuk kembali ke dunia,
dan dunia malah datang kepadaku?
Lucu, bukan?
Mereka tak pernah tersenyum.
Kau jatuh di sini?
Maaf, Nona.
Letnan Hank Marlow
dari Infanteri ke-45.
Kukenakan seragam untukmu.
Kau lebih cantik
dibandingkan roti sosis dan bir
di hari pembukaan Wrigley Field.
Tapi kau nyata.
Benar?
Sudah kubilang. Aku
sudah bilang, bukan?
Aku bilang
"Tidak apa-apa."
Bagus.
Ada sesuatu di luar sana.
Ada banyak hal di luar sana.
Ayo. Kita harus pulang.
Kau tak mau di sini saat malam.
Mungkin kau sudah tahu ada
banyak hal aneh di pulau ini.
Selama berada di
pemukiman, kita aman.
Tembok itu...
untuk menjaganya tidak masuk?
Bukan dia yang
mereka cegah masuk.
Apa?
Mereka tinggal di atas
pohon sementara kita di akar.
Beberapa dari mereka tak menua.
Tak ada kejahatan,
tak ada harta benda pribadi.
Mereka tak peduli semua itu.
Terima kasih.
Berita baik.
Mereka bilang kau
boleh tidur di sini.
Aku tak dengar mereka bicara.
Mereka jarang bicara.
Jika kau sudah selama aku di
sini, kau akan mengerti. Lihat saja.
Tunggu.
Kami tak bisa tinggal.
Kami harus pergi dari sini.
Kami punya kehidupan.
Aku punya kehidupan.
Nieves, jangan sekarang.
Yang mendarat di
sini menetap di sini.
Setahuku
kapal ini terdampar sekitar
10 tahun sebelum aku.
Kau di sini sejak tahun 1944?
Ya.
Apa yang terjadi dengan
perang? Kita menang?
Yang mana?
Itu masuk akal.
Ini tempat keramat mereka.
Jika masih sayang tanganmu,
jangan sentuh apa pun.
Lihat itu.
Menurut cerita mereka,
selama ribuan tahun
penduduk pulau ini
hidup dalam ketakutan.
Itu waktu yang lama
untuk ketakutan.
Lalu suatu hari, terjadi
hal paling mengejutkan.
Beberapa hal yang
mereka takutkan
mulai melindungi mereka dari
makhluk yang memangsa mereka.
Tapi tak ada yang abadi.
Di sinilah mereka menghormati
penyelamat terakhir mereka.
Ya.
Itu Kong.
Dia raja di sini.
Dia dewa mereka.
Kong raja yang baik.
Dia lebih suka menyendiri.
Ini rumahnya. Kita
hanya tamu di sini.
Kau tidak menjatuhkan
bom di rumah orang
kecuali kau minta perang.
Bukankah Kong yang
membunuh temanmu?
Tidak.
Salah satu dari mereka.
Kong dewa pulau ini,
tapi iblisnya tinggal
di bawah kita.
Mereka disebut apa?
Suku Iwis tak menyebut namanya.
Tapi aku menyebutnya
tengkorak merayap.
Kenapa?
Kedengarannya keren.
Baiklah.
Aku hanya mengarangnya.
Aku ingin menakutimu.
Aku suka nama itu.
- Kau tak keberatan?
- Ya.
- Aku suka.
- Namanya bagus.
Aku belum pernah mengucapkan
nama itu. Kedengarannya bodoh.
Terserah kau mau sebut apa.
Mereka makhluk
kadal besar. Ganas.
Mereka muncul dari bawah tanah.
Karena itu Kong marah.
Bom-bom itu membangunkan mereka.
Kau beruntung dia di luar sana,
atau kau takkan sampai di sini.
Mereka penuh
muslihat. Sangat ganas.
Dia bisa hadapi mereka
asal mereka masih kecil.
Kau tidak mau
membangunkan yang besar.
- Seberapa besar?
- Lebih besar.
Dia membunuh
seluruh keluarganya.
Kong yang terakhir,
tapi dia masih bertumbuh.
Berharaplah dia bertumbuh.
Karena suku Iwis
bilang begitu Kong mati,
maka yang besar akan naik.
Maka tamatlah semuanya.
Ada regu persediaan
datang ke ujung utara
pulau dalam tiga hari.
Ikutlah kami.
Ke ujung utara pulau?
Kita pergi dari sini.
- Dalam tiga hari?
- Ya.
Kau tak bisa ke ujung
utara dalam tiga hari.
Mustahil. Tidak mungkin.
Tidak dengan jalan kaki.
Itu burung yang jelek.
Billy sayang,
tempat ini neraka.
Dan monster benar ada.
Di bawah ranjang dan diupah.
- Ayolah.
- Sepertinya
dia ingin membunuh kera
itu alih-alih pergi dari sini?
Ya!
Kita akan sampai?
- Di mana?
- Titik jemputan!
Kita harus tiba dalam tiga hari!
Kita akan sampai di sana.
Bagaimana jika Chapman tidak
Jika Kolonel bilang dia
di situ, maka dia di situ.
Kami sudah hampir berhasil
membuatnya berfungsi.
Aku dan Gunpei mau pergi
ke laut terbuka untuk pulang.
Lalu satu dari mereka
membunuhnya.
Itu dia.
Itu bagus.
Benar sekali.
Perahu ini bisa mengapung?
Aku dan Gunpei habiskan
enam tahun merakitnya.
Namanya Grey Fox.
Dan dia mengapung.
Mesinnya dari
pesawat P-51 milikku
dan pesawat Zero miliknya.
Suatu hari kutemukan
B-29 di pantai. Itu hebat.
Yang benar saja.
Perahu ini seperti
terbuat dari tetanus.
Aku tahu rupanya buruk,
tapi bisa diperbaiki
asal ada bantuan.
Kecuali ada ide lebih baik,
kusarankan kita mulai bekerja.
Baik.
Ayo, bangun!
Coba lihat itu.
Dia berdarah.
Kita yang melakukannya.
Kita temui Chapman,
ada cukup amunisi di
Sea Stallion yang jatuh
untuk membunuhnya.
Luar biasa.
Tahu kenapa kubawa
ini dan bukan M-16?
Kuambil dari petani yang
ikut Tentara Rakyat Vietnam.
Dia menyerah begitu
kami ratakan desanya.
Usianya 50 tahun.
Katanya dia baru lihat
senjata saat kita datang.
Terkadang, musuh tidak ada...
sampai kau mencarinya.
Apa yang terjadi
saat mereka muncul?
Aku masih punya senjatanya.
Semoga berhasil, prajurit.
Waktu kita 48 jam
untuk tiba di pesisir utara.
Slivko, kau tahu
yang kau kerjakan?
Ya! Ayahku montir.
Dia akan marah jika
aku tak bisa perbaiki ini.
Jika dia melihatku lagi.
Tunggu dulu.
Rusia sekutu kita.
Kini kita perang dengan mereka?
Tepatnya perang dingin.
Maksudmu perang dingin,
mereka libur saat musim panas?
Apa Cubs menang Kejuaraan Dunia?
Cubs?
Mendekati pun tidak.
Dulu mereka lihai?
Mereka favoritku.
Dari mana asalmu?
- Detroit.
- Baik.
Selama ini Tigers menang?
- Entah.
- Kuragukan.
Aku pilih Cubs ketimbang Tigers.
Menurutmu siapa menang?
Macan atau anak beruang?
Pasti macan.
Karena beruangnya masih bayi.
Macan dewasa bisa
menelan bayi beruang.
Kau harus pikirkan baik-baik.
Kita juga menaruh
orang di bulan.
Serius?
Dia ditinggal begitu saja?
Dia makan apa?
Tang. Spam.
Ayo, sudah sore.
Pemimpin Fox,
ini Chapman, ganti.
Billy sayang...
Kadang kehidupan
sungguh menyulitkanmu.
Sial.
Musik macam apa itu?
Apa yang terjadi dengan swing?
Benny Goodman?
Kau seperti penjelajah waktu.
Ini musik modern.
WRIGLEY FIELD RUMAH CHICAGO CUBS
Entah apa aku akan suka
orang di balik janggut ini.
Kuharap perahumu bisa
membawa kita ke hulu dalam 36 jam.
Karena jika kita terlambat,
tamat riwayat kita.
Pertama kali aku menulis
tentang teori Bumi Kopong,
seluruh komite tertawa.
Randa tidak.
Satu-satunya orang yang
menganggapku serius.
Terasa menyenangkan.
Lalu kupikir dia gila saat dia
bilang bumi penuh monster.
Aku tak tahu kapan aku bicara
- atau kapan tak bicara.
- Kau bicara.
- Benarkah?
- Ya.
- Aku bicara?
Mulutmu bergerak.
Apa?
Aku akan menikammu nanti malam.
Benarkah?
Hanya bercanda.
Jika perahunya tak
berfungsi, kita naik kereta.
Bukankah aneh tempat paling
berbahaya selalu yang paling indah?
Aku ingin mengambil
foto pencahayaan panjang,
tapi senterku rusak.
Coba ini.
Terima kasih.
- Angkatan Udara Inggris?
- Ayahku.
Dia melemparnya kepadaku dari
kereta saat pergi melawan Nazi.
Dia bagai John Wayne bagiku.
Semacam pahlawan dongeng.
Dia kembali?
Pesawatnya jatuh dekat Hamburg.
Mereka mencarinya
berbulan-bulan, tapi...
Kurasa tidak ada yang
benar-benar pulang dari perang.
Tidak sepenuhnya.
Mills, berhenti membuang
waktu. Aku akan periksa perimeter.
Kolonel Packard...
misi ke lokasi jatuh
adalah ide bodoh.
Aku mengerti kau
mencari anak buahmu.
Tapi selebihnya...
Ini di luar kemampuan kita.
Kau tak suka caraku memimpin?
Silakan pergi.
Kau yang mulai saat kau
menaruh tempat ini di peta.
Dan aku tidak mau kabur.
Aku tahu mana musuh
saat aku melihatnya.
Orang ini bernama Gunpei Ikari.
Jika kau tanggalkan seragam
dan perang...
Dia menjadi saudaraku.
Kami bersumpah takkan
meninggalkan satu sama lain.
Ayo kita tinggalkan pulau ini.
Nanti dulu!
- Siapkan selangnya.
- Ya.
Cepatlah!
Terus!
Ketiga kali selalu
berhasil. Ini dia!
Ayo.
Ya.
Ya!
Kurasa ini perpisahan.
Terima kasih.
Jika kau ke
Chicago, carilah aku.
Biar kubantu.
Lelaki harus...
Kau tak apa-apa?
Ya.
Biar aku saja.
Andai kau melihatku
di perpustakaan.
Aku punya istri.
Pernah punya istri.
Masih punya istri?
Aku tidak tahu lagi.
Kami menikah
sebelum aku bertugas.
Aku dapat telegram
darinya pada hari aku jatuh.
Dia bilang kami
dapat anak lelaki.
Aku punya anak di luar sana.
Pria dewasa yang tak kukenal.
Dia pikir kau sudah mati.
Hei!
Aku hanya bilang.
Kau tak tahu itu.
Kau akan terkejut berapa
lama orang bisa menunggu.
Sebenarnya, aku tak
berharap mereka menunggu.
Aku tak keberatan.
Aku hanya ingin satu
kesempatan melihat mereka.
Itu sudah cukup.
Kami akan membawamu pulang.
Fox Lima, jawablah.
Ada orang?
Ini Fox Lima. Kami mendengarmu.
Ya! Kami di perahu
- menuju utara di sungai.
- Perahu?
Dapat dari mana?
Kami bertemu Sinterklas
sinting, penjelajah waktu
dari PD II. Kau
akan bertemu dia.
Naik perahu jenis apa?
Lebih mirip pesawat
ketimbang perahu.
Sebut saja "pesahu."
Kami naik pesahu.
Minta lokasi mereka, Slivko.
Tembakkan suar agar
kami bisa menemukanmu.
Baik, Fox Lima.
Awas tembakan!
Itu dia!
Ya!
Kami melihatmu. Dua
kilometer arah utara.
Baik, Fox Lima. Fox Satu keluar.
Titip pertemuan, satu jam.
Bersiaplah!
Semua bisa masuk?
Ya!
Kita pulang!
Tiarap!
Apa-apaan?
Dia tewas.
Ambil perlengkapanmu.
Kita harus teruskan.
Kita menepi, bertemu Packard.
Tidak. Tunggu!
Tidak ada yang mau bicarakan...
Dia tewas!
Dia takkan kembali.
Tak perlu dibicarakan.
Astaga.
Suar mereka hanya
dua kilometer ke utara.
Sebentar lagi mereka sampai.
Kecuali dimakan oleh sesuatu
yang lebih besar dari kita.
Astaga!
Slivko!
Kupikir kau mati, Slivko.
Tak kukira bertemu kalian lagi.
- Kupikir kau gila.
- Kuharap aku gila.
- Berapa yang tersisa?
- Yang kau lihat,
itu yang kupunya.
Kami kehilangan satu orang.
Senang bertemu kalian.
Siapa ini?
Ada pembonceng.
Letnan Hank Marlow dari
Skuadron Pemburu 45 dari 15.
Kau di sini sejak
Perang Dunia II?
Ya, Pak. Aku melewatkan parade?
Astaga.
Hormat, Letnan.
Kita akan membawanya pulang.
Jika mengikuti sungai ini,
kita sampai di perahu
lalu tiba di pesisir utara.
Itu bagus.
Tapi kita belum pergi.
Masih ada yang
tertinggal, Conrad.
Tunggu. Ada yang tertinggal?
Chapman.
Dia di Sea Stallion,
arah barat dari sini.
Barat? Kita tak bisa ke barat!
Itu sarang makhluk tengkorak.
Di sini ada pepatah.
"Timur bagus, barat buruk!"
Itu yang kami katakan!
Barat daya...
Kita bisa pertimbangkan itu.
Tapi kau butuh banyak
senjata jika mau ke barat.
Menurutku kita harus
dengarkan Marlow.
Ini gila.
Hei.
Tugasmu menemukan
orang hilang, bukan?
Baik, Pak.
Tapi jika dia tidak
ada di posisi itu,
tidak ada regu pencari.
Kita kembali pada
senja hari, mengerti?
Dalam 24 jam, kita harus
di sisi sebelah pulau ini.
Baik. Aku mengerti.
Kalian dengar dia. Kita
berangkat 10 menit lagi.
Ini kelompok yang bagus.
Kita akan mati bersama di sini.
Kalian kelompok yang
bagus untuk mati bersama.
Mestinya kau tak kemari.
Jangan lupa
bilang ini ide buruk.
Ini ide buruk.
Kau cium itu?
Itu bau kematian.
Tempat apa ini?
Ini yang tersisa
dari orang tua Kong.
Aku sering memotret kuburan
massal, ini salah satunya.
Lokasi jatuh di
sebelah lembah ini.
Kita akan melintasinya
dan tiba di titik barat tertinggi.
Tidak.
Tempat ini buruk, Pak.
Kita harus ke utara.
Silakan, teman.
Sendirian.
Aku tak mau meninggalkan
Jack. Siapa bersamaku?
Kita bisa berhasil.
Tentu bisa.
Tetap waspada.
Aku baru di sini 28
tahun. Aku tahu apa?
Cole,
tak ada waktu untuk
itu. Matikan rokokmu.
Awas gas!
Bodoh.
Ayo. Kita harus bergerak!
Lari!
Masuk ke sini!
Diam.
Sudah kubilang tempat ini buruk.
Sial.
Ayo jalan.
Ikuti aku.
Berkumpul!
Lindungi warga sipil. Ayo!
Sial.
Randa!
Siapkan kaliber .50!
Lebih baik mati ketimbang
hilang kehormatan.
Ayo!
Ambil penyembur
api! Lakukan tugasmu!
Slivko!
Gas!
GAS BERACUN
Marlow! Pedang!
Slivko, bertahan!
Dia bergerak cepat!
Dengar, Kolonel.
Mungkin pangkatmu lebih tinggi,
tapi aku lebih lama di sini.
Aku beri tahu
makhluk tadi baru yang pertama.
Kita di wilayah mereka
dan kita harus segera kembali!
Tidak selama Chapman
masih di luar sana.
Maaf, Kolonel Packard.
Chapman sudah mati.
Itu tak mengubah apa pun!
Kita tetap ke lokasi jatuh.
Kau mencari apa di sana?
Senjata!
Cukup untuk membunuhnya.
Kong tak membunuh Chapman.
Tapi dia membunuh mereka!
Anak buahku!
Kau tak bisa membunuh Kong.
Kong dewa di pulau ini.
Hanya dia yang menahan
makhluk kadal di bawah tanah.
Dia benar, Kolonel.
Kita tak bisa bunuh Kong.
Makhluk satunya lagi?
Itu ancamannya. Dan
jumlah mereka besar.
Jika kau bunuh saingannya,
mereka takkan terkendali.
Maka kita bunuh mereka juga!
Setelah kita bunuh yang ini.
Tidak bisa kubiarkan, Kolonel.
Tunggu! Tahan tembakan!
Kita takkan kalah perang ini.
Gila!
Kau dengar? Ini gila!
Kau harus dengarkan kami!
Ini bukan perang. Kau salah.
Pasukanku mati
karena kau bohong!
- Kau akan buat kita mati!
- Ini bukan urusan kita.
Kau di pihak siapa, Kapten?
Baik, Kolonel.
Sea Stallion tiga
kilometer di tebing itu.
Akan kubawa warga
sipil ini kembali ke perahu.
Kami akan menunggumu di sana.
Setuju?
Ayo jalan!
Kita bunuh makhluk ini!
Steve,
kau mau ikut beraksi
atau diam saja?
Aku tidak mau diam saja.
Marlow, kau baik-baik saja?
Kita harus menghentikannya.
Kau mau membujuknya lagi?
Tadi dia sudah bulat tekad.
Dia jadi gila.
Ikuti aku,
dan kita akan pergi hidup-hidup.
Billy sayang,
aku berusaha pulang
untukmu dan ibumu.
Tabahlah.
Ayah menyayangimu.
Pastikan keluarganya
menerima itu.
Billy sayang...
Ayahmu adalah prajurit terbaik.
Ada air dekat sini.
Kau tersesat? Lewat mana?
Tunggu.
Tunggu di sini.
Aku harus naik untuk
menemukan sungai.
Aku ikut.
Aku tunggu di sini.
Waspadalah.
Perhatikan pepohonan.
Kenapa?
Semut.
Semut besar.
Itu ada satu.
Kedengarannya seperti
burung, tapi itu semut.
Kumpulkan sebanyak kau
bisa, termasuk bom seismik.
Bom itu memancingnya keluar.
Ini ide buruk.
Kita lakukan saja.
Mills, Cole,
siapkan peledaknya.
Buatkan dia hadiah
istimewa dari napalm.
Perahunya pasti di belokan itu.
Kita harus pergi. Sekarang.
Jangan tembak!
Conrad, kita ke arah mana?
Kalian bertiga kembali
ke perahu. Lewat sana.
Tunggu sampai subuh hari.
Jika kami belum kembali...
pergilah.
Tak perlu bilang dua kali.
Kalian mau ke mana?
Kami mau menyelamatkan Kong.
Tidak tanpa aku, kawan.
Ya ampun.
Prajurit!
Pasang peledakmu.
Waktunya menunjukkan Kong,
manusia adalah raja!
Aktifkan satu.
Aktifkan dua.
Aktifkan tiga.
Packard!
Jangan lakukan.
Aku sudah minta
baik-baik awalnya.
Kami tak mau berkelahi.
Dia menjatuhkan kita!
Membunuh anak buahku!
Kong hanya
melindungi wilayahnya.
Kita prajurit!
Kita melakukan tugas kotor
agar keluarga dan bangsa
kita tak perlu ketakutan!
Mereka tidak boleh tahu
makhluk seperti ini ada!
Kau sudah gila.
Jatuhkan pemicunya.
Berhenti!
Dunia lebih besar dari ini.
Yang benar saja!
Slivko, bawa dia pergi!
Kau tahu perbuatanmu salah, nak.
Jatuhkan, Pak.
Packard!
Ayo.
Sudah berakhir.
Itu yang besar.
Mundur.
Cepat!
Kolonel.
Pak!
Matilah kau...
Kong kalah. Ayo!
Mereka bilang pergi saat fajar.
- Aku tahu.
- Ini sudah fajar.
Aku tahu!
Lalu bagaimana?
Ini ujung pulau.
Weaver, naik ke batu
itu dan tembakkan suar.
Jika beruntung,
Brooks akan melihatnya.
Kami akan mengulur waktu.
Lewat sini.
Ayo. Setiap detik berharga.
Cole!
Ayo, kita harus mundur.
Jalani hidupmu.
Pergilah dari sini.
- Cole, tidak!
- Cole!
- Berhenti!
- Cole! Cole!
Tidak! Jangan!
Cole!
Ayo. Ayo, bedebah.
Ayo! Ayo!
Ayo! Cepat!
Ayo!
Marlow, tolong aku!
Minggir. Dia pemarah. Awas!
- Aman!
Ayo, bedebah!
Weaver!
Weaver? Weaver.
Hei.
Kau baik-baik saja.
Apa pendapat kalian?
Key West lewat sini?
Kurasa ya, sobat.
Tempat ini akan berubah.
Kabar akan tersebar.
Selalu.
Yang jelas bukan dari kita.
Kita akan berjumpa lagi
Entah di mana
Entah kapan
Tapi kutahu kita
akan berjumpa lagi
Para hadirin, ini pertengahan
babak delapan pertandingan Cub.
Jika mau lihat penonton riuh,
lihat apa yang terjadi jika
dia berhasil memukul bola.
Bola terbang jauh.
Impian yang mustahil
tidak lagi mustahil!
Kau mau duduk saja di situ?
Dalam kegelapan?
Kau menikmati ini?
Ini menyenangkan bagimu?
Aku berjanji takkan
beri tahu Rusia.
- Aku akan beri tahu Rusia.
- Dia akan beri tahu Rusia.
Kenapa mengurung kami di sini?
- Aku mau pulang.
- Kami mengerti.
Tidak ada pulau.
Kami tidak pernah di pulau.
Pulau?
Pulau apa?
Brooks, apa yang terjadi?
Selamat datang di Monarch.
Pulau ini baru permulaan.
Masih ada lagi di luar sana.
Apa maksudmu "ada lagi"?
Dunia ini bukan milik
kita. Tapi milik mereka.
Pertanyaannya berapa lama
lagi mereka akan rebut kembali.
Kong bukan satu-satunya raja.
RAHASIA MONARCH
BAGIAN 8 ANCAMAN TAMBAHAN
v ip 2 1. e u. or g