Pada awal abad
kesepuluh di Asia Timur,
orang-orang Khitan
bangkit seperti api...
dan mulai menaklukkan
daerah sekitarnya satu per satu.
Dengan pasukan berkuda
mereka yang sangat mobile,
bangsa Khitan
menghancurkan Balhae,
membangun sebuah kerajaan yang mencakup
semua wilayah dari Liaodong hingga Mongolia,
dan menjadi kekuatan
militer yang dominan...
di Asia Timur, dengan pasukan
yang lebih kuat dari Song.
Dan orang-orang
Khitan sekarang...
mengincar Goryeo sebagai
target mereka selanjutnya.
(Guizhou pada tahun 1019, garis
pertahanan ke-1 Tentara Goryeo)
- Lempar!
Lemparkan!
Terus dorong!
- Kita tidak bisa.
- Kita terjebak!
Apa yang harus kita lakukan?
Usap mereka!
Serang!
- Dorong!
Dorong!
Serang!
- Dorong!
- Kami akan memusnahkan mereka!
Dorong!
- Pergi!
- Pukul mereka semua!
Kereta perang telah berhenti!
Kereta perang telah berhenti.
Musuh memobilisasi
unit kavaleri mereka.
Perang membawa peluang!
Mari kita berteriak bersama
saat kita mendorong!
- Untuk kesuksesan kita!
Tidak, pergi.
Sialan.
Perutku...
Bunuh mereka.
Ayo. Cepat! Bergeraklah!
Memulai. Kita harus
mulai sekarang.
Hei, pergi!
Kita tidak bisa melakukannya.
Mereka sudah ada di sini.
Hancurkan mereka dengan alatmu!
Kau juga. Angkat kapakmu!
- Serangan Hewing!
- Ambil alatmu!
Serang!
- Putar gerobaknya.
- Serang!
- Kami menerobos garis depan.
- Formasi persegi.
Formasi persegi.
Kotak!
- Square!
Kita punya...
tidak ada ruginya!
Kita harus melakukan
ini untuk bertahan hidup!
- Di sini.
- Pergi!
Mereka terlihat seperti kura-kura
ketakutan dengan kepala terselip.
Mereka sudah selesai sekarang.
Memobilisasi seluruh
infanteri kedua.
Kita akan menggunakan
lubang di garis depan...
untuk menyerang
pasukan utama Goryeo.
Bunuh Goryeo!
- Bunuh mereka!
Mereka menerobos
garis pertahanan pertama.
(Garis pertahanan
ke-2 Tentara Goryeo)
Kita akan segera mati.
Tidak!
Mereka akan segera menerobos!
Lari!
- Pulihkan posisi!
- Lari!
Pulihkan posisi!
Pulihkan posisi sekaligus!
Mereka menerobos
garis pertahanan pertama.
Sialan.
Mungkin kita harus
melarikan diri juga.
Mereka menerobos
garis pertahanan pertama!
Pulihkan posisi!
Kita harus melacak semua
orang yang melarikan diri...
dan memenggal kepala mereka.
Jika tidak, garis
pertempuran akan runtuh total.
Tolong keluarkan perintah untuk
memenggal kepala mereka segera.
Silakan keluarkan
pesanan sekaligus...
Komandan, kau mau kemana?
Komandan!
Bergerak! Kau kecil...
Sialan kau!
- Bergerak!
- Mau kemana kamu?
- Ikuti aku.
- Apa yang harus kita lakukan?
Goryeo tidak akan mati.
Goryeo akan menang.
Komandan.
Cataphract ada di sini!
Katafrak!
Katafraksi Goryeo, serang!
Semua gerbong.
Serang!
(Perang Korea-Khitan)
(10 tahun yang lalu)
(1009 M, tahun ke-12
pemerintahan Mokjong, Gaegyeong)
(Episode 1)
- Kami sedang obral.
- Permisi.
Datang sekarang. Coba lihat.
- Semuanya dijual.
- Masuklah.
kamu tidak dapat
menemukan ini di tempat lain.
Astaga, ayolah.
- Coba lihat.
- Pak.
Apa ini?
Silakan masuk ke dalam.
kamu dipersilakan
untuk melihat-lihat.
Hei. Apa yang
membuatmu begitu lama?
- Cepatlah.
- Ada apa?
Ini adalah gukbap.
Astaga, kelihatannya bagus.
(Mokjong, Kaisar Goryeo ke-7)
(Yoo Haeng Gan)
Yang Mulia. Sebelah sana.
Para kanselir datang untuk
merusak jamuan makan kita lagi.
Yang Mulia. Kami datang
untuk memberi tahu kamu...
dari masalah yang mendesak.
Di barat laut...
(Yoo Jin, Peringkat 2 Junior)
Maaf?
Benar. Dimengerti.
Apa yang terburu-buru?
Jika kamu datang ke jamuan makan,
kamu harus minum terlebih dahulu.
Ya, Yang Mulia.
(Chae Chung Soon,
Menteri Pertahanan)
(Choi Sa We, Peringkat
Keuangan Senior Keempat)
Benar. Apa itu?
Yang Mulia.
Pejabat pemerintah
sementara dari northwest...
telah mengangkat laporan lain.
Dinyatakan bahwa kita harus
segera bersiap-siap untuk berperang.
Kemudian
bersiap-siaplah untuk itu.
Yang Mulia.
Tolong tunjuk seorang ahli geografi
untuk kamp pangkalan militer kami.
Dan komando militer...
Lihat di sini.
Apakah kita tidak
memiliki tentara di Goryeo?
Tidak, kami tahu.
Bagaimana dengan jenderal?
Kita lakukan.
Lalu tentang apa
semua keributan ini?
Jika Khitan menyerang kita,
kita bisa pergi dan
mengalahkan mereka.
Menunjuk siapa ke posisi mana...
itu tugasmu, kanselir.
Apa aku salah?
Yang Mulia. Sebelum itu, kita
harus mengirim utusan ke istana...
dan temukan cara untuk
menghentikan perang.
Itu juga tugasmu, kanselir.
aku mungkin buruk
dalam segala hal,
tapi aku lebih baik
mempercayaimu. Tidak?
Pergi dan urus itu...
dirimu sendiri.
Sekaligus.
Mengerti, Yang Mulia.
kamu sekali lagi tidak
akan mendapat jawaban.
Tidak mungkin ada satu. Istana
kerajaan telah menjadi rumah prostitusi.
Pada tingkat ini, aku ragu kita
akan bisa bertarung dengan baik.
Daripada mengkhawatirkan musuh,
para komandan perbatasan mengkhawatirkan
keluarga kerajaan di Gaegyeong.
(Kang Jo, Pejabat Pemerintah
Sementara Northwest)
Pak.
aku mendapat pesan
mendesak dari Heunghwajin.
Pesan mendesak apa?
Pengintai Khitan menyerbu...
perbatasan pada siang hari.
Apa?
(Heunghwajin)
(Sungai Yalu)
Petugas Heunghwajin menemukan
orang-orang Khitan memata-matai Goryeo...
dan terlibat dalam pertempuran.
Berhenti. Tangkap dia!
Berhenti! Itu
adalah tanah Khitan!
Kembalilah! Ini perintah!
Jadi? Apa yang terjadi dengan
orang yang menyeberangi Sungai Yalu?
Dia telah menjadi
tahanan Khitan.
Petugas Heunghwajin telah
meminta izin kepadanya...
untuk bernegosiasi
dengan Khitan.
Sialan.
Mereka datang.
Kirim mereka kembali.
Aku hantu Khitan!
- Lari!
- Tidak!
- Ini adalah hantu Khitan!
- Tunggu aku!
Hei!
(Heunghwajin)
(Benteng paling utara Goryeo
di perbatasan Sungai Yalu)
Apa aku harus membiarkan
Khitan itu hidup?
Tutup mulutmu!
Tetap diam. Jangan
mengucapkan sepatah kata pun...
sebelum aku memenggal
kepalamu di bawah komando militer.
Mengerti?
Maafkan aku.
Kami akan mendisiplinkannya
agar dia mematuhi komando militer.
Pelan-pelan padanya.
Seseorang harus memendam
permusuhan seperti itu...
untuk melawan Khitan.
Benar. Jadi bagaimana
gerakan Khitan?
Mereka telah mendirikan pos
terdepan di luar Sungai Yalu.
Sepertinya kita berada
di ambang perang.
aku yakin dalam beberapa bulan,
Khitan akan menginvasi
tanah Goryeo.
kamu tidak dapat membuat
kesimpulan seperti itu.
Berpatroli di
sepanjang perbatasan...
adalah hal biasa
di negara mana pun.
Yang penting adalah
hubungan kedua negara.
Bagaimanapun, Goryeo
telah mengabdi dan setia...
untuk Khitan.
Jadi, dengan alasan apa mereka
akan menginvasi Goryeo lagi?
Apakah maksud kamu mereka
tidak memiliki pembenaran?
Itu benar.
Khitan mengklaim sebagai bangsa
yang memiliki warisan ketuhanan.
Mereka tidak dapat menginvasi
negara anak sungai yang setia...
tanpa alasan yang jelas.
Lalu, apa yang akan
dilakukan bangsa-bangsa lain...
siapa yang memberi penghormatan
kepada Khitan memikirkan mereka?
Adapun pembenaran,
mereka dapat mencarinya.
- Apa?
- Pada masa pemerintahan Raja Seongjong,
itu juga terjadi ketika Khitan
pertama kali menginvasi Goryeo.
Kata Khitan...
mereka telah menjadi pemilik
baru dari tanah lama Goguryeo.
Jadi, mereka menuntut...
bahwa Goryeo menyerahkan
seluruh tanah lama Goguryeo.
Pembenaran...
berasal dari kekuasaan.
Jika seseorang memiliki kekuatan, seseorang
dapat menggunakan alasan apa pun...
dan mengubahnya
menjadi pembenaran.
Jika seseorang tidak
memiliki kekuatan,
bahkan jika kamu
memiliki tujuan yang besar,
ini hanyalah argumen
tandingan belaka.
Nah, jika kita harus bertarung,
kita akan melakukannya.
Apa alasan kita untuk
takut pada mereka?
Ya. Jika mereka
menyerang kita lagi,
kami akan mengambil kesempatan
untuk membayar mereka kembali...
untuk dendam yang kita pegang
sejak invasi terakhir sepuluh tahun lalu.
Pikirkan orang-orang!
Ada lebih dari puluhan
ribu yang ditawan saat itu.
Tahukah kamu berapa banyak dari
mereka yang kembali hidup-hidup?
Itu hanya beberapa ribu.
Inilah sebabnya mengapa kami hanya menempatkan
tentara dalam perawatan prajurit seperti kamu...
dan bukan orangnya!
Lihat di sini!
Apa yang baru saja kamu katakan?
Berhenti. Itu sudah cukup.
kamu tampaknya memiliki
begitu banyak energi.
Hemat energi itu...
dan gunakan saat kamu
memotong leher tentara Khitan.
Pak.
Pastikan untuk memberi mereka makan
sup daging setiap sepuluh hari sekali.
Seringkali ada penyakit
menular selama musim ini,
jadi berikan perhatian khusus
pada kebersihan di seluruh kamp.
Ya, Pak.
Heunghwajin itu penting.
Saat tentara Khitan
menyeberangi Sungai Yalu,
tempat ini, Heunghwajin, adalah
yang pertama bertemu dengan mereka.
Apa pun yang terjadi, kita harus
menjaga tempat ini tetap aman.
Jangan khawatir. Kami sedang
mempersiapkan diri sepenuhnya.
Aku akan
mempercayaimu untuk itu.
Apa? Apakah itu benar?
Ya, Yang Mulia.
Di Balai Cheonchu,
mereka sudah menyebut putra
Kim Chi Yang sebagai Putra Mahkota.
Yang Mulia,
Yang Mulia telah datang
ke Aula Cheonchu.
(Janda Ratu Cheonchu)
Yang Mulia...
pasti merindukan ibunya lagi.
Suruh dia datang ke sini.
Ini, Yang Mulia?
Ya. Cepat.
Ya, Yang Mulia.
Ibu.
Selamat datang, Yang Mulia.
Aromanya luar biasa.
aku juga bisa mencium
bau bunga dan rumput.
aku berharap
semua orang Goryeo...
bisa jadi sama
sensitifnya dengan kamu.
Andai saja ada...
satu lagi wanita yang
secantik dirimu di Goryeo,
aku tidak akan
tertarik pada pria.
Yang Mulia.
Kata-katamu membuatku
merasa bahagia...
dan sedih pada saat bersamaan.
Aku akan menunggu di dalam.
kamu dapat
meluangkan waktu kamu.
Jadi, apa yang
membawamu ke sini?
kamu terlihat seolah-olah kamu
memiliki sesuatu untuk dikatakan.
Ya.
Sebenarnya, rumor yang
tidak sopan telah beredar.
aku datang untuk
menanyakannya kepada kamu.
Rumor apa yang
begitu tidak sopan?
Telah membuat rintihanku...
Buddha marah atau apalah?
Ini bukan seperti itu.
Aku mendengarnya
di Balai Cheonchu,
ada beberapa orang...
yang menyebut putra Eksekutif Senior
yang Tepat sebagai Putra Mahkota.
Yang Mulia.
Ya, Ibu.
Bagaimana kamu menyapa
saudara laki-laki kamu...
sebagai putra Eksekutif
Senior yang Tepat?
Dia, seperti kamu,
lahir dari rahimku.
Apakah dia hanyalah putra Eksekutif
Senior yang Tepat untuk kamu?
Maafkan aku.
aku telah salah bicara.
Karena kita sedang membahas topik ini,
izinkan aku menanyakan hal ini kepada kamu.
Sejak masa mudamu,
kamu lebih tertarik...
pada pria dibandingkan
pada wanita.
Berkat itu, kamu belum menjadi bapak
satu pun ahli waris sampai sekarang.
Jadi, kepada siapa kamu
ingin mewariskan tahta kamu?
Itu tidak harus menjadi
pewaris langsung aku,
selama itu dari garis
keturunan Raja Taejo.
Dan siapa yang tersisa
dari garis keturunan itu?
Menurut adat istiadat
kerajaan, kaisar Goryeo...
harus memiliki ibu dan ayah yang
sama-sama keturunan Raja Taejo.
Namun, kamu akan melakukannya...
- kaisar terakhir seperti itu.
- Ibu.
Kaisar Goryeo berikutnya
akan menjadi saudaramu.
Aku akan membesarkannya menjadi
kaisar, seperti yang kulakukan untukmu.
Ibu!
Ingatlah itu dan kembali
ke kamar kamu sekarang.
Lanjutkan.
Seperti yang kamu katakan,
memang benar bahwa menjadi sulit
untuk menemukan ahli waris yang layak.
Namun, tidak benar bahwa
tidak ada orang lain yang tersisa.
Siapa yang kamu maksud sekarang?
Yang kau usir dari istana.
Maksudku Pangeran Daeryangwon.
Maksud aku putra yang dilahirkan
oleh saudara perempuan kamu.
Yang Mulia.
aku masih muda.
Jadi, soal penentuan
pewaris takhta...
seharusnya tidak terburu-buru.
Jika kamu sedang terburu-buru,
aku juga akan bergegas...
dan panggil Pangeran
Daeryangwon ke istana.
Yang Mulia!
Biksu, kamu harus
berhenti minum sekarang.
Orang-orang menatap.
- Beob Gong.
- Ya?
Mengapa kamu
memanggilku Biksu lagi?
aku bukan seorang biarawan.
aku bahkan tidak pernah
bermimpi untuk menjadi salah satunya.
Tetap saja, tidakkah kamu berpikir bahwa orang
lain akan melihat kamu sebagai seorang biarawan?
Tolong berhenti minum.
Biksu!
- Ini dia lagi.
- Lalu...
aku harus memanggilmu apa?
Panggil aku Yang
Mulia, Putra Mahkota.
- Apa?
- Aku bangsawan.
Suatu hari, aku akan
menjadi kaisar bangsa ini.
Jadi, kamu harus
memanggil aku seperti itu.
Beberapa punk berpakaian seperti
biksu dan minum minuman keras.
Biksu itu pasti memiliki
banyak kekhawatiran.
aku ragu dia
adalah biksu sejati.
Dia pasti pelarian...
yang menemukan beberapa jubah
biarawan dan mengenakannya.
Hei, ada. Jaga mulutmu.
Pria itu adalah
Pangeran Daeryangwon.
Dia adalah bangsawan.
Royalti, kakiku.
Ya ampun, kamu orang
yang mudah tertipu.
Kau percaya itu?
Jika dia bangsawan, dia harus
tinggal di istana di Gaegyeong.
Apa yang dia lakukan
di Gunung Samgak?
Jelas, si bodoh yang
tak tahu malu itu...
memberitahumu
kebohongan yang mencolok.
Jika orang bodoh itu
bangsawan, aku Raja Taejo.
- Raja Taejo!
- Ya ampun.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Biksu.
Apakah kamu baru
saja menghinaku?
Beraninya kau menghina
keluarga kerajaan Goryeo?
Astaga, aku sangat takut.
Kita adalah daging
mati sekarang.
Oke, kami mendengarmu. Jadi
kembalilah dan habiskan minumanmu.
Seorang anggota keluarga kerajaan yang
berharga ingin mempermalukan Sang Buddha.
Tidak ada yang akan
menghentikanmu.
Apa katamu?
kamu meminta untuk
dibunuh, bukan?
Maka aku akan mengabulkan
keinginanmu dan membunuhmu.
Biksu, cepat lari!
Tikus itu. Tangkap dia!
Hei!
Datang dan lihatlah!
Tangkap dia! Sedikit itu...
Sialan kau!
Dasar tikus. Berhenti di situ!
- Berhenti di situ!
- Tikus itu.
- Hei!
- Tangkap dia!
Hei, sialan kau!
- Sialan!
- Sedikit itu...
- Hei, lewat sana.
Sialan.
Mundur!
Aku bangsawan.
aku mengatakan yang sebenarnya!
- Kita tahu.
- Apa?
Itulah mengapa kami mengalami
kerepotan untuk mementaskan semua ini.
Semua orang akan
mengira kamu ditikam...
oleh beberapa bajingan saat mengamuk
dalam keadaan mabuk dan mati.
Kalau begitu. Beristirahatlah
dengan tenang.
Jatuhkan belati
kalian, kalian semua.
Sekarang!
Yang Mulia, apakah
kamu baik-baik saja?
Ya.
Yang Mulia, tolong
beritahu aku.
Darimana saja kau?
Aku mencarimu kemana-mana
tapi tidak bisa menemukanmu,
jadi aku datang ke desa
secepat yang aku bisa.
Terima kasih.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Mengapa kamu
menyelinap keluar dari kuil?
Sudah kubilang beberapa pria
yang tampak mencurigakan terlihat...
vi p2 1. e u.o rg
di daerah tersebut
baru-baru ini.
Tolong jangan tinggalkan
kuil mulai sekarang.
Yang Mulia.
Bahkan kucing di
taman di aula utama...
keluar kapan pun dia mau.
Apa yang aku lakukan salah...
bahwa aku tidak
diizinkan meninggalkan kuil?
Yang Mulia Pangeran Daeryangwon.
aku yakin kamu juga
bisa menebaknya...
siapa yang mengirim
pembunuh itu.
Mereka tidak akan
pernah menyerah.
Yang bisa kamu lakukan hanyalah
sangat berhati-hati setiap saat.
- Yang Mulia.
- Itu sudah cukup.
Aku akan mengurus
diriku sendiri. Giddyap!
(Kuil Sinhyeol)
(Aula Utama)
Bibi.
Maukah kau membunuhku?
Apa mengusirku ke tempat
yang jauh ini tidak cukup bagimu?
Kau selalu menjagaku.
Setiap kali kamu melihatku,
matamu berlinang air mata,
dan kamu selalu
merasa sedih untukku.
Jadi, mengapa
kamu melakukan ini?
Mengapa kamu
melakukan ini padaku?
Mengapa?
Ibu, apakah aku akan menjadi
Wang Hyun mulai sekarang?
Bukankah seharusnya
aku menjadi Kim Hyun?
kamu berasal dari
darah bangsawan.
Kamu adalah
keturunan Raja Taejo.
Oleh karena itu, nama keluarga kamu
haruslah Wang. Apakah kamu mengerti?
Ya, Ibu.
Sangat baik. Apa yang
kamu pelajari hari ini?
Di pagi hari, aku
mempelajari "Klasik Bakti."
Kemudian aku membaca
beberapa teks Buddhis di sore hari.
Begitukah? Aku
benar-benar bangga padamu.
kamu akan tumbuh menjadi
kaisar yang luar biasa.
Ya, Ibu. Aku akan menjadi
raja yang bijaksana...
dan membuatmu bahagia.
Astaga. Putra
Mahkotaku yang manis.
Anakku yang manis.
Sudah kubilang untuk memastikan
dia tidak akan pernah meninggalkan kuil.
Mengapa kamu tidak menaatiku?
aku mengatakan kepadanya
bahwa dia tidak boleh melakukannya.
Namun, dia tidak
mendengarkan aku.
Maka kamu seharusnya segera datang
kepada aku dan memberi tahu aku.
Maafkan aku.
Aku tidak akan
membiarkan dia pergi lagi.
Aku bangsawan.
Lupakan biksu kepala.
Bahkan guru Raja...
tidak bisa meletakkan
jari pada royalti.
Hanya anggota
keluarga kerajaan...
bisa memarahi dan
menghukum aku.
Itu sebabnya kau
dicambuk sebagai gantinya.
Jadi, jangan bersedih.
Apakah kamu mengerti?
Mengapa kalian semua diam?
Jika kamu menyesal,
katakan saja.
Apakah itu sulit?
Baik. Maafkan aku.
Apakah kamu pikir
hanya meminta maaf...
akan memotongnya?
Apa?
Harap bersikap lembut.
aku bersikap lembut.
kamu tidak tahu
seberapa sakitnya, bukan?
kamu belum pernah
dicambuk, bukan?
Kamu punya?
Ya. Pernah, hanya sekali.
- Itu saat aku seusiamu.
- Benarkah?
Siapa yang berani memukulmu?
Janda Ratu melakukannya.
Apa?
Dia memerintahkan aku untuk mencukur
rambut aku dan bergabung dengan imamat.
Tapi aku tidak mematuhinya.
Bahkan saat anak sapi
aku berlumuran darah,
aku menolak untuk pergi.
Dengarkan kata-katanya.
Yang Mulia.
Aku akan membuatmu kembali.
Aku tidak akan
pernah melupakanmu.
Ini adalah janji.
Kesedihan yang bagus.
Betapa menyedihkannya.
- Itu menghancurkan hatiku.
- Mari kita pergi.
Tapi dia pasti
sudah melupakanku.
Yang Mulia. Eksekutif Senior
yang Tepat sedang menuju ke sini.
Yang Mulia.
Ini jauh di malam hari.
Apa yang membawamu
ke Cheonchujeon?
Ibu Suri ingin bertemu denganku.
Apakah Yang Mulia juga dalam
perjalanan ke Cheonchujeon?
aku sedang dalam perjalanan
untuk memberinya salam malam. Tapi...
Aku akan kembali untuk hari ini.
Kalau begitu.
Silakan.
Dimengerti.
Eksekutif Senior yang Tepat.
Ya, Yang Mulia.
Terima kasih.
Melalui kamu,
janda Ratu telah menerima
penghiburan yang luar biasa.
aku sangat berkewajiban.
Namun,
jangan terlalu serakah...
dengan bantuan yang
telah kamu peroleh.
Bahkan dalam mimpimu,
jika kamu berharap menjadikan
Goryeo sebagai negara Keluarga Kim...
dan bukan Keluarga Wang,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Selalu...
ingatlah itu.
Kapan aku akan mendengar bahwa
anak itu tidak terlihat di mana pun?
Apakah kamu tidak berjanji
untuk membawa kabar baik hari ini?
Maafkan aku.
Menemukan cara untuk
menghindari mata orang-orang...
dan tidak jatuh di
bawah kecurigaan Raja...
sudah cukup sulit.
Apakah itu berarti
kamu telah gagal?
Jangan khawatir.
kamu akan segera
mendengar kabar baik.
Silakan bertindak seolah-olah...
kamu tidak tahu
apa-apa, Yang Mulia.
aku, sendirian, akan
menimbulkan murka Buddha.
Dan aku, sendirian,
akan memasuki lubang api.
Yang Mulia...
harus tetap sebagai
wanita cantik.
Begitulah caramu
membuatku bahagia.
Jika kamu jatuh ke
dalam lubang api,
Aku akan mengikutimu.
Bahkan jika aku harus
menghancurkan kekuatan Buddha,
Aku akan menyelamatkanmu
dari lubang api.
Yang Mulia.
Jika diperlukan, kamu dapat
menggunakan kekuatan aku.
Aku ingin Hyun tersayang kita
menjadi Putra Mahkota dengan cepat.
Dan dengan itu,
Aku ingin membuatmu
bahagia secepat mungkin.
Yang Mulia.
Apa maksudmu dengan itu?
Bahwa kamu akan membawa
Pangeran Daeryangwon kembali ke istana.
aku pikir itu yang terbaik.
Yang Mulia.
Aku mungkin kaisar yang bodoh,
tetapi ada dua hal
yang ingin aku lakukan.
Salah satunya adalah untuk
melindungi kanselir aku yang setia...
jadi Istana Kerajaan
tidak runtuh.
Dan yang lainnya adalah
untuk menggantikan tahta...
kepada keturunan
Raja Taejo dengan baik.
Dan keturunan itu adalah
Pangeran Daeryangwon.
aku harap kamu akan
menghormati keinginan aku.
Yang Mulia. Aku lebih
suka kau membunuhku.
- Apa?
- Tunjuk Pangeran Daeryangwon...
sebagai Putra Mahkota...
dan para pengikut akan
memihaknya sejak hari itu.
Maka Yang Mulia akan
menjadi raja yang tidak berdaya.
aku lebih baik mati sekarang
daripada melihat itu terjadi.
Tolong bunuh aku.
Berhenti sekaligus.
Mengapa kamu tidak mengerti aku?
Yang Mulia. aku bersikap tulus.
Tolong bunuh aku.
Baiklah.
Aku akan menunggu.
Sampai kamu memutuskan
untuk mengikuti keinginan aku,
Aku akan menunggu.
Jadi,
tolong berhenti menangis.
Datang sekarang.
Berhenti.
Yang Mulia.
Selamat datang kembali.
- Apa terjadi sesuatu?
- Tidak, tidak ada yang terjadi.
Apakah belum ada
kabar dari Gaegyeong?
Tidak, kami belum
menerima jawaban apa pun.
Tidak mungkin kita
akan mendapatkannya.
Yang Mulia dengan panik
bermain-main dengan Yoo Haeng Gan,
dan Ibu Suri sibuk tidur
dengan Kim Chi Yang.
Tuan Cho.
Kau terlalu banyak bicara.
Terlalu banyak, kakiku.
Itu adalah kebenaran.
kamu harus tetap
menjaga mulut kamu.
Banyak pria dari Eksekutif Senior
yang Tepat terutama ada di Seogyeong.
Baik.
Mulai sekarang, aku akan hidup
seperti orang bodoh sepertimu, tuan.
Kesedihan yang bagus. Dia akan
mendapat masalah besar pada tingkat itu.
Kalau-kalau sesuatu
mungkin terjadi lagi,
aku telah membuat ini.
Jika kamu harus bersembunyi
dengan tergesa-gesa,
gunakan ruangan ini.
Apa kau menyuruhku pergi
ke sana dan bersembunyi?
Mengapa tidak menyuruhku
bersembunyi di tempayan?
Yang Mulia.
Kamu benar-benar
mencoba menghinaku, bukan?
Yang Mulia!
Ya ampun.
kamu tidak harus gagal.
Lihat akhirnya apa pun
yang terjadi. Mengerti?
Ya. aku akan
menandai kata-kata kamu.
Mari kita pergi.
Ayo. Lebih teliti.
Jika kamu melakukan pekerjaan yang serampangan,
aku akan menjadi orang yang dimarahi nanti.
Masih ada debu di pojok sana.
Astaga, punggungku.
Ya. Kau bisa berhenti sekarang.
Ini adalah pekerjaan aku.
Aku akan melakukannya.
Astaga.
Oh, punggungku.
Ini semua tentang
mempraktikkan perbuatan baik.
Mulai sekarang, Buddha
akan menjagamu dengan baik.
aku telah meninggalkan
harapan seperti itu sejak lama.
- Apa?
- Semuanya sia-sia.
Jika berdoa kepada Buddha benar-benar
cukup untuk mewujudkan keinginan kamu,
dia tidak akan meninggalkan aku
dalam keadaan ini sampai sekarang.
Yang Mulia.
Itu semua adalah khayalan.
Itu hanya khayalan...
yang dipegang teguh oleh
orang-orang yang tidak berdaya itu.
Mari kita pergi.
Selamat datang.
Darimana asalmu?
aku seorang wanita
istana dari Balai Cheonchu.
aku datang atas perintah
Yang Mulia, Janda Ratu.
Alasan apa yang mungkin
membawamu ke sini?
Dia mengkhawatirkan kesehatan
Pangeran Daeryangwon.
Dia telah mengiriminya
beberapa makanan.
Dimana dia sekarang?
- Keluar dari sini!
- Cepatlah!
- Apa yang terjadi?
- Keluar dari sini!
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa maksudmu?
kamu tidak tahu di
mana dia berada?
Begitu dia melangkah keluar
untuk mencari udara segar,
dia terkadang kembali
di tengah malam...
atau bahkan berhari-hari
kemudian di waktu lain.
Kemudian, kamu setidaknya harus
mencari tahu ke mana dia menuju.
Bagaimana kamu memperlakukan
orang yang begitu penting...
bahwa kamu bahkan
tidak tahu tujuannya?
Apa yang bisa aku lakukan ketika
dia tidak mau memberi tahu aku?
Dia bukan seseorang
yang harus memberitahuku...
ke mana dia menuju setiap saat.
Jika dia kembali malam ini, aku
akan menyuruhnya makan makanan ini.
Karena kamu harus kembali
jauh-jauh ke Gaegyeong,
kamu harus pergi
sebelum terlambat.
aku telah diperintahkan oleh Janda Ratu untuk
memeriksa bagaimana keadaan Pangeran Daeryangwon,
apapun yang terjadi.
Meskipun butuh waktu berhari-hari,
aku akan menemuinya sebelum aku pergi.
Yang Mulia. Ada masalah besar.
Apa yang sedang terjadi?
Yang Mulia, Janda Ratu, telah
memanggil semua pejabat istana...
untuk berkumpul di aula besar.
aku pikir dia
merencanakan sesuatu.
kamu harus pergi ke
sana sekarang. Cepat.
Hari-hariku sebagai
bupati sudah berlalu,
tapi ada masalah mendesak yang
harus aku diskusikan dengan kalian semua.
Itulah mengapa aku mengambil
kursi ini alih-alih Yang Mulia.
aku tidak yakin
tentang apa ini,
tapi ini bertentangan dengan
adat istiadat pengadilan.
Itu benar.
Tindakan ini merusak
otoritas Yang Mulia.
Tolong segera akhiri ini.
aku telah melakukan ini karena
masalah ini lebih mendesak...
daripada melindungi
otoritas Yang Mulia.
aku telah melangkah...
karena menyerahkannya kepada Yang
Mulia sepertinya tidak akan kemana-mana.
Apa masalah mendesak ini?
Ini adalah masalah
memutuskan pewaris takhta.
Seperti yang kamu semua tahu,
Yang Mulia tidak memiliki ahli waris.
Sudah lebih dari 12
tahun sejak dia naik takhta,
tapi dia bahkan belum
menghasilkan seorang putri.
Jika Yang Mulia tiba-tiba
menghadapi kecelakaan tragis,
lalu apa yang akan terjadi?
Masa depan Goryeo
sangat genting,
namun, apa yang
kalian semua lakukan?
aku tidak bisa hanya duduk dan menonton
lebih lama lagi, jadi aku harus melangkah.
Hari ini, aku akan memastikan
bahwa kita memilih pewaris takhta...
dan menyelamatkan
masa depan Goryeo...
dari kedalaman kegelapan
tempat ia terjebak.
Lalu...
siapa maksudmu yang harus
kita sebut sebagai Putra Mahkota?
Anakku...
dan saudara Yang
Mulia, Wang Hyun,
akan menjadi Putra Mahkota.
(Yoo Bang, Jenderal
Peringkat Keempat)
Ibu. Tolong hentikan ini.
aku tidak bisa berhenti.
kamu harus mengikuti
kata-kata aku sekarang juga.
Untuk Goryeo,
kamu harus menerima
keinginan ibumu.
Yang Mulia.
Jika kamu sangat
menginginkannya,
Aku akan mengikuti kata-katamu.
Yang Mulia.
Jika memutuskan
pewaris takhta...
apakah ini masalah
yang mendesak,
Aku akan melakukannya. Namun,
itu tidak akan
menjadi saudaraku.
Orang yang akan
menjadi kaisar berikutnya...
adalah Pangeran Daeryangwon.
Yang Mulia.
Pangeran Daeryangwon telah meninggalkan
dunia sekuler dan menjadi seorang biarawan.
Dia pergi ke tempat
yang jauh sejak lama,
dan kami bahkan
belum mendengarnya...
apakah dia hidup atau mati.
Dia masih hidup.
Kami belum mendengar kabar
apapun karena dia masih hidup.
Bagaimana jika dia sudah mati?
Katakan padaku.
Bicaralah dengan jelas di
depan semua orang di sini.
Jika Pangeran
Daeryangwon sudah mati,
lalu siapa pewaris
takhta yang sah?
Cepat dan beri tahu
kami, Yang Mulia.
Jika bukan Pangeran Daeryangwon,
siapa yang bisa naik takhta?
Siapa lagi yang ada di sana,
kecuali anakku, Wang Hyun?
Beritahu kami, Yang Mulia.
Siapa yang akan menjadi
kaisar Goryeo berikutnya?
- Apa yang harus kita lakukan?
- aku tidak tahu.
(Seolseondang)
Makanannya semakin dingin.
- Bawa anglo.
- Ya, Nyonya.
- Lihat, Nyonya Istana.
- Ada apa?
Mengapa kamu begitu
terobsesi dengan makanan?
Apa yang ada di dalam makanan?
Kasih sayang Ibu
Suri, tentu saja.
Yang Mulia Pangeran
Daeryangwon harus makan ini.
Bawakan padaku.
aku akan memanaskan
makanannya sendiri.
Ya, Nyonya.
Mengapa lantai
bergema begitu banyak?
Masuklah segera.
Lihat di bawah papan lantai.
- Ya, Nyonya.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Mengapa kamu seperti ini?
Hentikan ini sekaligus!
Tinggalkan ruangan.
- Nyonya Istana.
- Sekarang!
Apa yang kamu
lakukan? Nyonya Istana.
- Singkirkan ini sekaligus.
- Ya, Nyonya.
(Perang Korea-Khitan)
Mengapa kita berasumsi bahwa dia
sudah mati ketika dia masih hidup?
Pangeran Daeryangwon
masih hidup.
Kita harus menaklukkan Goryeo.
Khitan akan menginvasi Goryeo
lagi. aku yakin akan hal itu.