YANG MENGUASAI PANTULAN
AKAN MEMENANGKAN PERTANDINGAN
SEPERTI ORANG YANG MEMILIKI
TINJU HOOK KIRI YANG KUAT
NAMUN...
HUNJAMAN MEMBUATKU SENANG
KEPADA ORANG YANG BAIK
Kakak, aku kebetulan
menemukan bayi ini.
Aku hanya bisa
menyerahkannya kepadamu.
Namun, aku merasa takdirku
terhubung dengan anak ini.
Ini, anggap ini
hadiahnya untukmu.
Aku tidak bisa membaca.
Kau bisa membaca.
Tolong ajarkan ini padanya.
"Alam Semesta Yang Goyah..."
Demi Tuhan! Bunyinya,
"Alam Semesta Yang Berubah".
Begitu, ya.
Dia terlahir untuk
seni bela diri.
Benarkah? Jadi, tolong jaga dia.
Sampai jumpa.
Lompat!
Ilmu meringankan
tubuhmu sudah maju pesat!
Lain kali kau mau lompat,
tolong pakai sepatumu!
Dunia terbagi Surga dan Bumi
saat Qiqn and Kun diciptakan.
Setiap bentuk kehidupan
berasal dari Yin dan Yang.
Semua perubahan bentuk
kehidupan berkaitan dengan Qi.
Guru, aku tak mengerti.
Semua hal di dunia ini terbuat
dari partikel-partikel kecil.
Alam Semesta Yang Berubah
memisahkan semua partikel itu,
membongkar semuanya,
lalu membangunnya kembali.
Dalam sekejap,
waktu dihentikan.
Kau bahkan bisa
memundurkan waktu.
Guru!
Ada yang bisa membantu guruku?
Siapa pun?
Guru!
Namaku Fang Shijie.
Aku dibesarkan di
sekolah kungfu ini.
Kata guruku, aku ditemukan
di samping lapangan basket.
Sekarang,
tiap kali mendengar debuk
bola, detak jantungku meningkat.
Bukan serangan jantung. Ini
karena aku akan menemuinya di sana.
Aku terlalu tua
untuk percintaan.
Namun, kehidupan cintaku
sangat penuh peristiwa.
Begini, dalam hidupku,
ada tiga gadis yang
rela mati demi aku.
Kali pertama menemukan cinta,
ada seorang gadis
yang rela mati demi aku.
Jika kau terus menguntitku,
aku akan bunuh diri!
Saat aku remaja,
ada gadis yang mau menungguku
sampai kehidupan berikutnya.
Mau menjadi pacarku?
Tunggu kehidupan selanjutnya!
Saat aku miskin dan kesepian,
ada seorang gadis yang
mau mati bersamaku.
Jika kau tak
mengembalikan uangku,
aku akan melompat
dari sini bersamamu!
Ini sekolah kungfu.
Aku dibesarkan di sini.
Secara teknis,
sejak guruku tewas saat mencoba
Alam Semesta Yang Berubah,
aku menjadi makin pemberontak.
Mereka adalah Guru
Fei dan Guru Wu.
Tradisi Shaolin dan Wudang
telah diwariskan turun-temurun.
Mereka guru generasi
ke-88 dan 99 di sekolah ini.
Mereka pasangan.
Guru Ni dan Guru Huang.
Benar, mereka
dahulu sahabat pena.
Selamat siang, Kepala Sekolah!
Ada orang lain di sekolah
ini yang harus kau kenal.
Dialah yang disebut "Dewa
Tinju Nomor Satu Sedunia".
Kepala Sekolah kami. Wang Biao.
Semua orang melihat?
Di dunia kungfu...
Inilah tugasku.
Menjadi samsak Kepala Sekolah.
Namun, tinjunya sangat lemah.
Selama aku memakai rompi
besi, sama sekali tidak sakit.
Sudah berapa kali kuberi tahu?
Jangan pernah memakai
rompi besi saat aku memukulmu!
Ini hukumanmu.
Tidak makan malam.
Serta keluarlah!
Keluar!
Sudah larut. Kau tidak pulang?
Aku terkunci di luar.
Mau tidur di sini semalaman?
Ya, kenapa tidak?
Tentu saja tidak!
Kenapa tidak?
Aku tahu kau belum makan. Jika
tidak makan, kau tidak bisa tidur.
- Aku tidak lapar.
- Kau lapar, tapi tak punya uang.
Ini.
- Tidak. Terima kasih.
- Ini bukan untukmu.
Ini untuk taruhan.
Jika kau bisa lempar
koin ini ke mulutku,
kau kubelikan makan malam.
Bukan dari jarak sedekat ini.
Tidak terlalu jauh
juga. Di sini saja.
Aku hebat, 'kan?
Masakan Prancis!
Mau makan?
- Mahal sekali!
- Itu menunjukkan aku tulus!
Ayo.
Kita orang penting.
Kita punya pintu
masuk khusus. Ikuti aku!
Wei, Hua, dan Fa!
Keren!
Kalian tahu ini
waktu makan, bukan?
Ayo.
Mereka hebat!
Ini daerah kekuasaan mereka.
Namun, seperti aku,
mereka tidak mau pulang.
Aku menganggap diriku
sebagai pelindung mereka.
Aku juga punya pelindung.
Bao.
Ayah!
Ini putriku, Bao. Apa
dia mirip denganku?
Sayangnya, tidak.
Dia mirip ibunya.
Kukira Ayah tak datang hari ini.
Tentu saja Ayah datang.
Kita punya tamu hari ini.
- Dua set makan malam, ya?
- Ya.
Baiklah.
Ayo makan bekicot
sebagai pembuka.
Masih banyak yang tersisa.
Ada steik juga.
Ayo, bersulang!
Campuran tahun 1992 dan 1994?
Hebat, Ayah pandai
mencicipi anggur!
Ini campuran anggur
tahun 1992, 1994, dan 1996.
Sisa dari tiga meja.
Orang pilih anggur sesuai
tahun, tapi aku memilih dekade!
Semua anggur terbaik
dibuat pada era 1990-an!
Cicipi bekicot.
Santai saja. Aku harus memeriksa
apakah pelanggan sudah pergi.
Ayo, bersulang! Demi
rencana besar kita!
Bersulang.
Rencana apa?
Rencana besarku berarti
"Dua pedang menjadi Satu".
Potensi atletikmu dan otakku.
Lihat warnanya. Bagus, bukan?
Rasanya lebih enak.
Hampir menjadi wiski
terbaik abad ke-21.
Cobalah.
Ya, rasanya sangat enak.
Tentu saja!
Ini 1.000 dolar lebih
murah daripada yang asli,
tapi para tamu tak pernah
tahu apa yang enak dan tidak.
Minuman keras mahal selalu enak.
Kakak Hu.
Ada orang bodoh yang mau
bertaruh dalam permainan dart!
Taruhan 200 dolar tiap ronde!
Aku tak pernah kalah
dalam permainan dart.
Jika kita mengisi botol
dengan wiski palsu,
tak akan ada yang tahu.
Kau setuju 70 persen untukku
dan 30 persen untukmu?
Kakak Hu, boleh
minta 200 dolar lagi?
Bagaimana mungkin?
Kau tak pernah kalah!
Aku pasti akan menang kali ini.
Aku bersikap adil.
Satu untukmu.
Satu lagi untukku.
Satu untukku, satu untukku
lagi, satu lagi untukmu.
Aku penasaran siapa juaramu!
Hu!
Aduh.
Aku lupa kami
berada di wilayahmu!
Mari berpura-pura itu
tidak pernah terjadi, ya?
Kau mencuri uangku.
Kini, kau mengembalikannya.
Apa artinya ini?
Kau ingat
aku teman baik ayahmu?
Aku memelukmu dan
kau mengencingiku.
Jie, ayo, jangan lupa kita
harus bertemu seseorang.
Kau bisa makan es
krim di tempat lain! Cepat.
Jie, ayo cepat.
Tahun 1985? Pantas
saja enak sekali!
Hajar dia sampai mati!
Kepung dia!
Kau sudah memutuskan?
Bisakah kita membuka jendelanya?
Kita harus merahasiakan
pertemuan kita.
Semua pintu dan
jendela harus ditutup.
Sampai kita selesai.
Baiklah, mari kuberi tahu.
Kami tak akan menyetujui merger.
Kau tak mendengarkanku.
Tak pernah mendengarkanku.
Aku yakin kau tidak akan menyerah
sampai peti mati terpaku rapat.
Lihatlah batang-batang
emas besar ini.
Cukup untuk memutuskan?
Harga emas sedang naik.
Ini bernilai melebihi 10 juta.
Semuanya milikmu.
Tadi malam,
seorang murid kita membuat
masalah di kelab malam.
Hal itu sangat merusak
reputasi sekolah kita.
Kuharap dia mengakuinya.
Siapa pelakunya? Maju!
Apa yang telah
kuajarkan kepada kalian?
Pria baik harus bertanggung
jawab atas perbuatannya.
Baiklah.
Akan kuhitung sampai tiga.
Jika tidak ada yang maju,
kalian semua akan kukeluarkan!
Satu!
Dua!
Terima kasih.
Dia!
Cukup.
Tak apa-apa. Dia sangat tangguh.
Bukan, tukang pukulku lelah.
Tentu, mereka pasti lelah.
Nanti malam kutraktir saja.
Kau tak pernah jera. Kau
sudah merusak reputasi kita.
Sekarang
kau dikeluarkan!
Hei!
Aku baru mau bicara denganmu.
Aku sudah mencari tahu.
Yang paling cocok untukmu...
Ada apa?
Bisa antar aku ke kelab itu?
Aku mau mereka menebus ini.
Pikirmu kau Bruce Lee?
Lupakan omong kosong itu.
Mari lakukan hal hebat!
Aku tak bisa main sepak bola.
Kalau basket?
Ayo, lempar bolanya
ke tempat sampah itu.
Ayo, cobalah!
Ya!
Main basket bukan
hanya soal menang.
Jika dia bermain basket demi
mencari orang tua kandungnya,
bukankah itu lebih mengharukan?
Lihat, penonton menangis.
Mendukungnya
sepanjang pertandingan.
Bukankah itu akan
menjadi berita utama?
Hentikan.
Ditinggalkan oleh orang tuanya, dia
bermain basket sambil mencari mereka.
Ini kisah yang mengharukan
dan sensasional.
Meski dia tak menang,
Universitas akan tetap
dapat banyak publisitas.
Rektor Zhou, lihat
dia. Polos sekali!
Dia bukan hanya
putra yang patuh.
Dia juga panutan bagi anak muda.
Karena dia telah
meningkatkan semangat atletik
ke tingkat yang lebih tinggi.
Dia telah menunjukkan
kepada kita
kebajikan budaya Tiongkok.
Kita semua tahu betapa
pentingnya orang tua.
Fang akan terus bermain basket
sampai menemukan orang tuanya.
Mari sambut
Yatim Piatu Basket.
Dia amat menyayangi orang tuanya
hingga tak akan berhenti mencari.
Fang Shijie.
Haruskah aku berpakaian begini?
Kau tampak keren. Ayo.
Baca dari catatan.
Terima kasih atas
dukungan kalian.
Terima kasih
Paman Li tersayang dan Rektor.
Aku akan...
Semoga aku bisa segera
menemukan orang tuaku.
Aku akan bekerja keras...
Tunggu sebentar!
Tak ada yang boleh masuk
tim tanpa seizin Kapten.
Siapa dia?
Itu tim basketnya.
Tradisi ini memang ada.
Karena ada banyak
wartawan di sini,
biarkan Jie menunjukkannya.
Ayolah, tak masalah.
Bahkan Rektor harus mematuhi
tradisi Universitas Pertama.
Fang Shijie bisa masuk
tim tergantung pada...
Mereka belum bisa menemukannya.
Kapten bernama Ding Wei,
20 tahun, tahun keempat.
Jika bisa mencetak satu
angka, dia akan diterima.
Masih belum pasti apa
Fang Shijie bisa masuk tim.
Nona, kau takut?
Bersembunyi bukan ide bagus.
Ada yang menjawab?
Haruskah kuminta Jie melempar?
Dia selalu mencetak angka...
Di sini kau ternyata!
Seseorang menunggu
izinmu untuk masuk tim.
Dia kaptennya?
Bagaimana dia akan
bermain jika mabuk?
Itu dia.
Ya!
Lempar!
Giliranmu. Tolong mundur.
Maaf, tolong mundur.
Ya, mundurlah.
Ya!
Sudah baca koran hari ini?
Kisah nyata Oliver Twist.
Bukankah ini indah?
Kita akan kaya!
Baik, cukup. Jangan khawatir.
Baik, dah!
Ada apa?
Apa ini? Liputan besar-besaran!
Ini dusta. Lihat.
"Yatim Piatu Basket
Dirundung Oleh Kapten."
Judul berita fantastis! Sangat
sensasional! Kau tak suka?
Berhentilah menjual
berita kepada wartawan!
Kau tahu? Kau bukan
Yao Ming atau Liu Xiang.
Tanpa bicara pun mereka
selalu menjadi berita!
Kau bukan siapa-siapa.
Kau sadar itu?
Tak akan ada yang memberitakan
atau mengekspos kau,
kecuali kau bisa membumbui
ceritanya. Mereka tak memedulikanmu!
Ini judul sensasional.
Cerita hebat!
Begitu rupanya.
Kau khawatir akan dirundung
saat orang lain membaca ini?
Itu sudah pasti,
karena kau genius.
Orang selalu iri
terhadap orang genius.
Itu tak penting.
Asalkan kau terkenal!
Kau bisa mendapatkan
apa pun jika terkenal.
Begitulah cara kerjanya.
Ayo, berlatihlah.
Ayo, bersikaplah baik dan pergi.
Kapten.
Aku tahu kau kecewa.
Silakan menghajarku jika
mau. Aku tak akan melawan.
Kata siapa aku
ingin menghajarmu?
Ada pepatah di
kalangan pebasket.
"Yang menguasai pantulan
akan memenangkan pertandingan."
Lompatanmu sangat tinggi.
Jadi, lakukan satu hal
saja saat bertanding.
Tangani pantulan.
Itu membosankan!
Aku pandai melempar.
Tak pernah memeleset.
Pagi!
Kenapa berhenti? Teruskan!
Kau baik-baik saja, Kakak?
Kau yakin tidak sakit?
Terlalu pagi untuk datang!
Aku menemukan senjata rahasia.
Senjata rahasia apa?
Kakak, waktumu sudah tiba!
Kita akan menjadi
pemenang kejuaraan!
Itu mustahil.
Tiga besar?
Berhenti bermimpi!
Kalau begitu, delapan besar?
Mungkin.
Mungkin saja.
Ayo, lempar!
Ayo, lempar! Keren!
Halo!
Aku Zhen Li, agen Fang
Shijie, Yatim Piatu Basket.
Aku ingin mengirim foto kepadamu.
Boleh aku minta alamatmu?
Baik, terima kasih.
Xiao Lan. Tolong tanda
tangani untuk kami.
Hei, itu Jie. Dia
pandai melempar bola.
- Jie.
- Lily!
Ini Xiao Lan.
Ini Fang Shijie.
Sebelumnya dia cedera,
baru kembali hari ini.
Halo!
Lily menceritakanmu kepadaku.
Katanya, kau sangat berbakat.
Benarkah?
Tapi yang terpenting
adalah latihan.
Lily juga berkata kau
kurang latihan dasar.
Jadi, maksudmu kau
bisa mengalahkannya?
Cobalah, jika kau berani.
Kau tahu siapa
pahlawannya? Jie orangnya!
Benar, 'kan?
Kenapa kau bertepuk
tangan? Ada para wartawan.
Berhenti tepuk tangan.
KANDANG, PERTAMA, SKOR 46
TANDANG, UNGGULAN, SKOR 35
Kau paham maksudku atau
tidak? Tahu siapa yang pahlawan?
- Maksudmu Jie?
- Tentu saja!
Dia baru, harus
dicadangkan dahulu.
Dicadangkan? Dia
sudah menunggu seharian.
Ayolah.
Apa katanya?
Dia sangat ingin
melihatmu bermain.
Aku memintanya menunggu.
Kuperingatkan,
tersisa lima menit lagi.
Jika kau melarang Jie
bermain, aku akan panggil polisi.
Masukkan Jie.
Hai, salam kenal.
Astaga! Lempar!
Mustahil. Dia tidak
pernah memeleset!
Astaga.
Pelanggaran! Wasit,
itu pelanggaran!
Ayo, coba lagi, tak masalah.
Keren! Benar, 'kan?
Kau melihat itu? Kau lihat?
BUS SEKOLAH UNIVERSITAS PERTAMA
Halo.
Ini Jie, kau sudah makan?
Jie, senang bicara denganmu.
Benarkah?
Begini ceritanya.
Ada orang mesum.
Dia sudah berdiri di
bawah lebih dari satu jam.
Orang mesum?
Aku sudah menelepon
kakakku. Dia akan segera tiba.
Halo, bateraiku akan mati. Dah.
Halo?
FOTO DIGITAL LIHAT
FOTOMU SEBELUM MENCETAK
DI SINI
Jie!
Di mana bolanya?
Kapten, aku sudah lama berlatih.
Bisa ajari aku cara
melakukan hunjaman?
Kau mau berlari
sebelum bisa berjalan?
Santai saja!
Sesulit itukah
melakukan hunjaman?
Aku menguasai ilmu
meringankan tubuh.
Jadi, tidak mungkin sesulit itu.
Daftar pemain awal
dari Universitas Pertama.
Kapten Ding Wei, Pemain
Bertahan Zhang Gui.
Pemain Tengah Yang
Rong, Penyerang Xiao Lan.
Serta si Yatim Piatu
Basket yang terkenal.
Kita belum pernah
bertemu. Kau baru?
Ya, senang bertemu denganmu.
Permainan ini kejam. Tak
pernah "senang bertemu kau".
Hanya ada jeritan dan rengekan.
Mereka menjerit untukku.
"Kau keren sekali!"
Kau merengek, "Aku malu sekali!"
Ini dunia yang kejam.
Bola loncat!
Fang Shijie mengambil bola
dan mengoper kepada Xiao Lan.
Xiao Lan melakukan
hunjaman! Luar biasa!
Pertandingan ini menarik
perhatian media massa.
Pencarian orang tua
Fang menjadi topik hangat.
Dia mendribel bola
melintasi lapangan.
Fang mencuri bola, dia
operkan kepada Kapten Ding.
Ding berhasil lagi!
Sayangnya, dia tak
bisa lakukan hunjaman.
Bola dioper kepada Fang dan
dia melempar. Itu mustahil...
Dia mencetak angka!
Kau melihatnya?
Dia tidak pernah
memeleset! Gila!
Fang membawa bola.
Dia melepas pertahanannya.
Dia seperti Michael
Jordan di masa jayanya!
Cantik!
Hunjaman Xiao Lan
menyebabkan pertandingan sengit!
Hunjaman! Fang Shijie!
- Hunjaman!
- Hunjaman! Satu lagi!
Hunjaman!
Fang memegang bola,
- dan penonton bersorak!
- Hunjaman!
Hunjaman! Fang akan
melakukan hunjaman!
Jangan beri peluang
kepada lawan.
Para pemain bertahan yang
kuat dari Universitas Pertama.
Jordan, Kobe, dan Magic Johnson,
kini jiwa mereka mendatangi Fang.
Fang Shijie kini mewakili
sejarah dan tradisi panjang
Tim Basket Universitas Pertama.
Dia mencetak angka!
Tim Basket Universitas
Pertama yang hebat!
Selamat ulang tahun untuk Fang!
Panjang umur untuk Fang!
SIAPA PELEMPAR HEBAT ITU?
DIA MENCARI ORANG TUANYA
FANG MENCETAK 36
ANGKA DENGAN CEPAT!
SEORANG MEGABINTANG NAIK DAUN
DIA BISA MELEMPAR DARI MANA PUN!
Ayo, minumlah.
Terima kasih.
Lelah?
Maaf!
Kau bermain dengan baik!
Semua orang memperhatikanmu.
Kaulah jiwa tim ini.
Kau hebat!
Terus bekerja. Bekerja keras!
UNIVERSITAS PERTAMA MASUK
FINAL, MELAWAN BOLA API DI KEJUARAAN
Kapan kau bisa?
Maret depan.
Bagaimana kalau 1,3 juta dolar?
Apa bisa lebih murah?
Halo! Ya.
Akan kuatur wawancaramu.
Baik, tak masalah.
Aku tak mau menjadi musuhmu.
Kuharap kau pindah ke tim kami.
Siapa kau?
Aku akan menjadi lawanmu
lusa. Kita akan menjadi lawan.
Di Kejuaraan lusa.
Itu bagus. Senang
bertemu denganmu.
Aku sudah cukup
lama mengamatimu.
Lemparanmu bagus,
bahkan dari jarak jauh.
Lempar! Bola selalu masuk.
Namun, kelemahanmu adalah
saat perhatianmu teralihkan,
kau memeleset.
Ini kartu namaku.
Aku bisa membantumu berkembang.
Kapten Bola Api?
Ya, benar.
Telepon aku.
Pertimbangkanlah.
Halo! Lama tidak bertemu!
Sedang apa kau di sini?
Aku datang untuk menemuimu.
Bertukar kabar. Boleh?
Hebat!
Bagus! Semua
teman lama kita di sini.
Sampai jumpa
lusa di pertandingan.
Halo!
Apa?
Bisnis besar!
Benar, ini aku.
Hei. Namanya Li Tian.
Dia masuk tim kita
dua tahun silam.
Sama sepertimu,
awalnya dia tidak bagus.
Namun, dia sangat berbakat.
Dia cepat memahami semuanya.
Hanya saja, dia berubah
total setelah beberapa saat.
Dia tak hanya meninggalkan
tim di malam final,
tapi juga mengajak
pemain terbaik kami.
Pasti sangat sulit bagimu
karena aku selalu di atasmu.
Sebenarnya, aku
juga "di atas" pacarmu.
Mereka bersaing ketat di final.
Tersisa dua detik. Universitas
Pertama kalah satu angka,
tapi kakakku akan melempar
dua lemparan bebas.
Pacarmu benar-benar hebat.
Ya!
Mental kakakku nyaris hancur.
Sejak bola dilempar,
semua orang tahu hasilnya.
Pada saat genting itu, musuh
paling menakutkan muncul.
Tangannya yang gemetar!
Setelah pertandingan itu,
trauma itu tak bisa dia lupakan.
Dia menghibur diri
dengan minuman keras.
Jangan khawatir.
Aku tak akan
membiarkan Li Tian lolos.
Namun, aku khawatir
Paman Li mengkhianatimu.
Tidak mungkin.
Itu mustahil.
- Paman Li.
- Jie, jangan masuk perangkap.
Jika melawan mereka,
kau tak boleh bertanding.
Kaulah impian
dan ambisi hidupku.
Mereka tidak mengerti.
Bagaimana mungkin
aku menjual mimpiku?
Terima kasih.
Untuk apa?
Aku tidak akan pernah
menjual mesin uangku,
tapi harganya sangat menggoda.
Kumohon.
Bekerja keras dan
raihlah kesuksesan.
Jangan sampai aku menyesali
keputusanku malam ini.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Aku mengenali mereka.
Semuanya berandal.
Mereka dilarang
bertanding di Jepang.
Dua pekan lalu, kau lakukan hunjaman
di pertandingan melawan Pejuang.
Bukankah aku mirip denganmu?
Permisi.
Hei, ingat dua pekan lalu
pukul 15.25, kau
melakukan hunjaman.
Namun, aku tidak mau menirumu,
membenturkan kepalaku ke papan.
Apa yang bisa kau lakukan?
Kapten.
Kau baik-baik saja?
Bawa dia pergi.
Ini pelanggaranmu pada
rekan timku satu menit lalu.
Bukan hanya kau yang
punya ingatan bagus.
Lakukan sesukamu.
Kau akan kalah.
FINAL KEJUARAAN
Cantik! Bagus!
KANDANG, BOLA API, SKOR
30 TANDANG, PERTAMA, SKOR 4
Mengganti?
Hei, kita sudah tanda
tangan perjanjian.
Kesepakatannya sama
dengan kontraknya.
Tentu saja tidak!
Pertandingan belum selesai.
Halo?
Hadirin sekalian, karena
pemadaman listrik,
pertandingan ini dihentikan.
Anggap diri kalian beruntung!
Namun, cepat atau
lambat, kalian akan kalah.
Kapan pun boleh. Santai saja.
Aku tak bisa mencegah
jika Tuhan memihak kami.
Ini kesialanmu atau kemujuranku?
Sampai jumpa!
Ayo!
Kau melamun tentang
apa sepanjang sore ini?
Bukan apa-apa. Aku
memikirkan orang tuaku.
Sepertinya mereka
datang ke pertandingan.
Kau melihat mereka?
Aku bisa merasakannya.
Ini aneh.
Jika mereka hadir, kenapa
tak mendatangiku dahulu?
Ya, kau benar.
Masih ingat aku?
Apa? Kau ingin berkelahi?
Saudara Hu.
Aku tidak ingin berkelahi.
Pertandingan tempo hari,
aku yang memadamkan listrik.
Jadi, itu ulahmu.
Namun, kenapa?
Sejujurnya, aku
meninggalkan Bi Tianhao.
Aku harus mengalahkannya.
Jadi, aku bertaruh padamu.
Berapa?
Lima juta dolar Amerika.
Jie!
Lihat, siapa yang datang?
Aku melihatmu di
TV. Kau tampak keren!
- Kenapa kalian semua kemari?
- Kau sudah menemukan orang tuamu?
Belum.
Jie.
Mencari orang tua lewat
basket. Itu trik yang bagus.
Lebih bagus daripada sinetron.
Kau masuk koran tiap hari.
Mereka tak percaya aku gurumu.
Ya!
Kau pasti sudah
dengar berita Jie di TV.
Kuharap kau bisa membantu Jie.
Main basket kungfu-lah untuknya.
Jie adalah murid terbaik kami.
Urusannya adalah
urusan kita, 'kan?
Ya, tentu.
Asalkan legal, dahulu aku melakukan
apa saja yang bisa membantunya.
Ucapkan terima
kasih kepada gurumu.
Kau tidak mendengar ucapannya?
Dahulu dia melakukan apa saja.
Apa maksudmu?
Kau tahu, Bi Tianhao
mengambil alih sekolah.
Sejujurnya,
selama beberapa tahun ini,
kami melayani si
berengsek Wang Biao.
Kami sungguh tidak berguna.
Ini pekerjaan payah di sekolah.
Namun, ini sumber penghasilanku.
Aku tak bisa mengorbankannya
demi medali tak berguna.
Hei, sinetron sudah dimulai.
"Kisah Dunia Seni Bela Diri."
Halo! Ya, ini aku.
Aku tak punya waktu untuk itu.
Aku tak peduli kau menulis
untuk koran yang mana. Aku sibuk!
BOLA API MEMENANGKAN KEJUARAAN
Hei, ada apa denganku?
Bukan apa-apa. Ini masalahku.
Aku tidak bisa menerima
wanita lain dalam hidupku.
Kau menangis?
Berhentilah menangis.
Biarkan aku sendirian.
Tidak akan.
Apa aku mengganggu?
Tidak mungkin.
Kau selalu ceria. Kau...
Apa?
Bukan apa-apa.
Sungguh ingin tahu?
Berjanjilah tak akan
mentertawakan aku.
Aku sangat suka
es krim saat kecil,
tapi aku tak pernah bisa beli.
Jadi, aku bersedia lakukan apa
pun hanya untuk membeli es krim.
Kau seperti es krim.
Seharusnya tak kukatakan.
Begini ceritanya.
Ada orang mesum.
Halo, bateraiku akan mati. Dah.
JIE, SEMANGAT!
DARI LILY JIE, SEMANGAT!
Dua orang cacat dan dua
orang hina tak berguna.
Ini lima lawan satu.
- Hei, Jie.
- Guru.
Kami berubah pikiran.
Kami memutuskan untuk
mengotori tangan kami.
Mereka bukan mahasiswa.
Tidak memenuhi syarat.
Mereka dipindahkan
ke Universitas.
Mereka sangat memenuhi syarat.
Tapi mereka sudah sangat tua!
"Taiji lahir dari Wuji."
Jie!
Ayo!
Halo, Tampan.
Hei! Lihat ototnya.
Duduk!
Si peniup peluit itu.
Wasit yang buruk!
Dia mengeluarkan kita.
Sial! Padahal aku
sedang bergembira.
Aku belum puas bergembira.
Aku juga.
Jie, kami memintamu
datang ke sini
karena kami membawa
sesuatu untukmu.
Jie, kami melihatmu di TV.
Kami merasa sangat menyesal.
Kami tidak pernah memenuhi
tanggung jawab sebagai orang tua.
Bermain basketlah dengan baik.
Kami akan ada untukmu
di antara penonton.
Guru, apakah ini
sungguh dari orang tuaku?
Paman Li memberikan
surat ini tadi malam.
Ini yang mengubah pikiran kami.
Ini mustahil.
Kau pasti tidak menduga
kami sudah pulih dari cedera itu.
KANDANG, BOLA API, SKOR 66
TANDANG, PERTAMA, SKOR 56
KANDANG, BOLA API, SKOR 97
TANDANG, PERTAMA, SKOR 96
Kau baik-baik saja?
Tiga detik lagi.
Lemparan terakhir.
Kuserahkan padamu dan Xiao Lan.
Ayo, bertahanlah.
Ayo, kau akan menang!
Kau sungguh hina!
Kepala Sekolah.
Kau bisa melompat tinggi, 'kan?
- Melompatlah! Hancurkan tulang keringmu.
- Kau tak apa?
Hentikan aliran darahmu.
Terlambat untuk pakai Qigong!
Jangan takut.
Semua orang memperhatikannya,
tapi ini pertunjukanmu sekarang.
Jie, bertahanlah.
Kau baik-baik saja?
Dia sudah tak bisa
melompat. Waspadai Xiao Lan.
- Itu pelanggaran, tapi dihitung!
- Hei, apa ini?
Tidak. Aku senjata
rahasia Bi Tianhao.
Diam!
Pelarangan itu hanya
berlaku bagi pemain.
Dia wasitnya,
dan didiskualifikasi
sebagai wasit.
Namun, intinya, kau kalah!
Bola Api menang!
FINAL KEJUARAAN BOLA
API, 97, PERTAMA, 96
Semua hal di dunia ini terbuat
dari partikel-partikel kecil.
Alam Semesta Yang Berubah
memisahkan semua partikel itu,
dan membangunnya kembali.
Dalam sekejap, waktu dihentikan.
Kau bahkan bisa
memundurkan waktu.
Dia tidak melempar
bola, tapi mengopernya!
Kini, akhirnya aku mengerti,
basket bukan tentang hunjaman.
Ini tentang kerja sama tim.
Halo?
Apa? Mereka ingin Jie kembali?
Kontrak apa? Itu
hanya kesepakatan!
Baik, tapi kita bicarakan
uang nanti saja.
Aku sibuk. Aku pergi
untuk merayakan!
Itu saja, dah!
Dasar menyebalkan!
Apa-apaan itu?
Bos, ingat taruhan
kita, lima juta?
- Siapa yang memintamu bertaruh?
- Kau tidak akan bisa lolos.
Anak kita di sana.
- Tolong tanda tangani. Lagi.
- Terima kasih.
- Kau keren saat bertanding.
- Maaf, aku kehabisan tinta.
- Lupakan saja.
Tanda tangannya
persis seperti dia.
Siapa kau?
Aku penggemarmu!
- Tulisan ini tampak familier.
- Sangat rapi.
- Rasanya pernah kulihat.
- Tentu.
Di surat yang diberikan gurumu.
Ada apa?
Kau tidak senang dengan itu?
Apa gurumu akan datang
jika aku tak menulis surat?
Jika mereka tak datang,
apa kau akan menang?
Jika kau tidak menang, mana
mungkin kau terkenal? Hei!
Kau mau pergi?
Baiklah. Cepat atau lambat,
kau memang akan pergi.
- Begitulah orang setelah terkenal.
- Hei, aku tak boleh pergi buang air kecil?
Sudah kuduga. Kau
memedulikan orang. Kau tahu?
Kulihat daun telingamu tebal
kali pertama kita bertemu.
Jadi, aku tahu. Kau
memedulikan orang.
Permisi. Yang mana Fang Shijie?
Wang Yiwuan!
Ayah kandungnya pria
terkaya di Asia? Wang Yiwuan?
Pilih setelan yang
bagus. Kau terlihat lusuh.
Mana mungkin kau
menemui ayahmu seperti itu?
Bagaimana kalau ini?
Sepertinya mahal.
Semahal apa harganya? Hanya jas.
Mahal sekali, 26.000 dolar!
Sudahlah, anggap saja
itu hadiah dariku untukmu.
Hadiah untukku?
Ya, yang terakhir.
Kau pria miskin hari ini,
tapi kau menjadi kaya besok.
Uangmu akan terlalu banyak.
Apa kau masih akan butuh hadiah?
Kau sangat baik kepadaku.
Jangan terlalu naif.
Aku selalu memperlakukanmu
sebagai mesin uang.
Selain itu, banyak orang
tamak seperti aku di luar sana.
Jangan pernah memercayai
orang jika kau kaya. Harus cerdas!
- Cobalah, cepat.
- Bagus?
Tentu saja. Jasnya semahal ini.
Akan kucoba.
Kenapa kita
berhenti di toko ini?
Seharusnya berjalan lebih jauh.
Toko sialan ini! Ini pemerasan!
Aku meninggalkan
bola kaca ini padamu.
Jadi, ini membuktikan
bahwa kau putraku.
Nak.
Kenapa Ayah meninggalkanku?
Ayah bangkrut saat itu.
Para kreditur mengejar
Ayah setiap saat.
Demi keselamatanmu,
Ayah harus meninggalkanmu, Nak.
Ayah tak mau kau terseret
ke dalam masalah Ayah.
Nak.
Kemarilah.
Biarkan Ayah melihatmu.
Pergilah, kau akan dapat uang.
Ayah berutang terlalu
banyak kepadamu.
Ayah berencana
membawamu ke London besok.
Ayah ingin menyatakan
dirimu sebagai pewaris Ayah
di Ibu Kota Finansial.
Banyak yang ingin
Ayah ceritakan.
Banyak yang harus dibicarakan.
Ikuti Ayah ke ruang baca.
Ayah tampak lesu.
Jika Ayah memikirkan Jie,
kenapa Ayah tak mengunjunginya?
Dia berada di dunia
yang berbeda sekarang.
Dia punya kehidupan
dan teman baru.
Jangan menyapanya
jika bertemu lagi.
Dia sangat berbeda sekarang.
Ayah tak makan apa pun seharian.
Biar kuambilkan makanan.
Minum sendirian?
Campuran tahun 1992 dan 1994?
Salah.
Itu tahun 2002 dan
1982. Anggur super mahal.
Kukira kau pergi ke
London bersama ayahmu.
Aku lebih cocok di sini.
Bodoh!
Kenapa kau tidak pergi?
Aku menunggu seseorang di sini.
Dia membujukku
untuk bermain basket.
Dia ingin aku menjadi terkenal
agar aku bisa menjadi nafkahnya.
Namun, aku tahu
dia bukan orang jahat.
Dia hanya berharap kepadaku.
Hal itu telah mengubahku.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Pria yang kau bicarakan itu
terlahir sebagai pecundang.
Dia kalah dalam
segalanya seumur hidupnya.
Saat dia hampir
menyerah atas hidupnya,
dia bertemu seorang bayi.
Bayi ini tak hanya
membangkitkan kehidupannya,
tapi juga harga dirinya.
Terima kasih.
Bolehkah aku terus
bermain basket untukmu?
Basket?
Tak berguna.
Bersiaplah untuk Olimpiade.
Akan kukirim
pengajuannya ke komite.
Lompat tinggi, lompat jauh,
lempar lembing, tolak
peluru, lompat galah.
Kau bisa dapat
sepuluh medali emas.
- Mungkin panahan.
- Sungguh?
Tentu saja. Kau anak kungfu!
Benar juga, aku
lupa bisa kungfu.
Aku juga bisa berenang.
Kita bisa mendapat jutaan dolar
dengan mudah hanya dari iklan.
Bersulang! Ini untuk
rencana besar kita.
Saat penghasilanmu besar,
kau bisa menjadi
bintang film atau penyanyi.
Tulis lagu bagus dan
hasilkan banyak uang!
Namun, aku tidak bisa bernyanyi.
Aku akan mengajakmu
ke angkasa luar.
- Angkasa luar?
- Tak ada paparazi di sana.
Paparazi?
Selesai. Itu akhir dari
pencarian orang tuaku.
Keempat guruku menjadi
terkenal setelah pertandingan itu.
Namun, kau belum pernah dengar
sejarah mereka dengan
Kepala Sekolah Wang Biao
sebelum pertandingan itu.
Jadi, kaulah "Dewa Tinju
Nomor Satu Sedunia"!
Tidak, itu sudah lama sekali.
Tak perlu disebut-sebut.
Aku ingin pakai kesempatan ini
melawan Kepala Sekolah Wang Biao.
Jika aku kalah, aku akan
bergabung denganmu.
Fantastis, mudah sekali!
Kepala Sekolah Wang.
Tidak.
Aku bersumpah meninggalkan
kungfu dan tak berkelahi lagi.
Baiklah.
Sampai jumpa di lapangan basket.
- Ayo.
Wang Biao!
Jika terus mencari alasan,
kau akan lebih sering dihukum.
Berhenti!
Siapa yang pertama?
Aku akan menghabisinya
secepat mungkin.
Selama ini kita berteman, 'kan?
Tolong jangan terlalu kasar.
Jangan khawatir,
aku tidak akan kasar.
Aku akan menghabisimu.
Sedangkan Lily,
akhirnya dia bilang
begini padaku.
Kapan kau akan
mentraktirku makan es krim?