1500 tahun yang lalu,
Dataran Tengah memasuki
periode Integrasi Hebat.
Untuk semua kelompok
etnis di negara itu.
Kecuali satu kelompok,
Padang rumput utara
menginginkan perang.
Sementara Dataran Tengah
hanya menginginkan satu hal.
Perdamaian.
Melalui laporan rahasia,
Padang rumput utara akan
meyerbu dataran tengah.
Ada satu gadis,
Dia bisa menyelamatkan
mereka semua.
- "Mulan" - Siap Pak!
Tugasmu menyusup ke kamp musuh
dan bunuh Pangeran.
Siap pak!
Yang Mulia!
Halo Badge.
Kau tak akan bisa lari.
Jika kau terus makan seperti ini
Aku akan menugaskanmu
menarik gerobak.
Ada apa?
Kau kesal karena
ku panggil "Badge"?
Kau bodoh! Jika aku jadi kau,
Aku lebih suka menarik gerobak.
Kau tahu, perang itu berbahaya.
Siapa kau?
- Kau pangeran?
- Iya
- Anak kecil?
Kaukah yang seharusnya kubunuh?
Ya, tunggu!
Bukan aku!
Kau... pembunuh?
Ya, kau benar.
Aku pembunuh!
Aku akan membunuhmu!
Tolong, jangan bunuh aku!
- Aku terlalu muda, jangan bunuh aku!
- Tenanglah!
Yang Mulia!
Apa semuanya baik-baik saja?
Aku baik-baik
saja, jangan masuk.
Aku baik-baik saja!
Kenapa pangeran hari ini?
Hari ini? Maksudmu setiap hari.
Menurutmu kau mau kemana?
Boleh aku ke kamar mandi dulu?
Jangan coba-coba menipuku.
Ini tak adil! Kenapa
aku harus mati?
Kau mau mati bagaimana?
Boleh aku memilih?
Mati tua!
Tidak ada dalam pilihan.
Kumohon! Kasihanilah aku.
Pikirkan keluargaku,
orang tuaku dan...
Teruskan!
Aku belum punya istri.
Karena kau belum menikah,
Aku tak akan membunuhmu.
Sungguh? Kau tak
akan membunuhku?
Tidak, bukan hari ini.
Keterampilan kung
fu-mu benar-benar hebat.
Bisa mengajariku?
Tuan Guru, Terimalah hormatku.
Tak akan terjadi.
- Apa ada yang baru saja masuk?
- Tidak, siapa itu?
Penjaga! Berhenti ngobrol!
Siap, Pak!
- Awasi pangeran dengan baik.
- Tunggu! Tuan Pembunuh.
Jangan pergi.
Pembunuh! Tangkap dia!
Hai...
Kesini!
Kakak!
Kau terluka?
Tolong jangan sakiti dia!
lindungi adikku!
Hentikan dia!
Minggir!
Tangkap dia!
Ayolah! Hentikan
Dia menuju ke gerbang!
Hentikan dia!
Kait kudanya.
Tarik itu keluar.
Hentikan dia!
Kau mau kemana.
Aku akan menangkapmu.
Gerakan bagus.
Tapi itu masih kudaku.
Kau akan membayar untuk ini!
Kembali kesini!
Tak tahu dengan
siapa kau bertarung?
Lepaskan aku!
Jangan pernah berpikir itu.
Ayolah! Hentikan kudanya!
Perempuan!
Prajurit perempuan!
Kenapa perempuan melakukan ini?
Ini gila!
Dia mungkin sudah mati!
Ini tak seperti
yang kau pikirkan.
Dasar kau ular!
Tak ada yang
berani menyebutku...
Kau beruntung aku belum siap.
Kau mau ini...
Kau bilang apa?
Tidak, tak apa-apa...
Itulah yang kupikir!
Dan bersiaplah untuk mati!
Tunggu!
Aku tahu cara keluar dari sini
Kau? Bocah penjaga kandang kuda.
Bocah penjaga kandang kuda?
Iya.
Aku kehilangan kuda
di sini sebelumnya.
Butuh 3 hari untuk
menemukan jalan keluar.
Hanya ada satu jalan
keluar dari lembah ini.
Jangan berbohong!
Hidupku di tanganmu.
Jalan hidup!
Lari!
Menjauhlah darinya!
Apa yang kau tunggu?
Cari cara untuk
kita keluar dari sini.
Akan kucoba!
Hey Nona! Kesini!
Awas!
Ini akan menyengat.
Aku tak mau mati seperti ini.
Bertahan!
Aku tak tahu apakah aku
akan menganggapmu berani.
dasar bodoh!
Aku hanya merespon dengan baik!
Aku tak akan mempertaruhkan
nyawaku untukmu.
tangan!
Tanganmu!
tidak apa! Aku baik-baik saja!
kau benar! Kau
mungkin baik-baik saja,
Meskipun itu tersengat
salah satu kalajengking.
Itu bisa membunuhmu
dalam satu jam.
Tidak! Tunggu!
Ini akan sedikit
menyakitimu, oke!
Baik!
ini si sebut sedikit sakit!
Kau tahu... mungkin
sebaiknya jangan di lihat.
Kau punya keterampilan.
Kau terlihat kaget!
Bukankah semua orang
punya keterampilan?
Menakjubkan!
Kau bukan hanya jago kung fu.
Tapi tabib yang luar biasa juga.
Jika kau tak begitu kasar...
kau akan menjadi sempurna.
Hei, tunggu!
Apa sudah semuanya?
Kau yakin aku tidak
terluka di tempat lain?
santai saja! kau tak akan mati.
Kau sangat berani
menyusup ke kamp kami
untuk membunuh Pangeran.
Perlu diingat, kalianlah
yang menyerang kami.
Kami menyerangmu karena
kau meracuni sumber air kami.
Itu pengecut!
Ini bohong!
Hanya pengecut yang lakukan ini!
Boleh kutanya?
Tidak masalah, aku
di tebing 30 meter.
- Kenapa kau tak membunuh pangeran?
- Itu tidak layak.
Jika pangeran seusiaku,
apakah layak di bunuh?
Perlu!
Apa masalahmu sekarang?
Kurasa leherku keseleo.
Hanya satu jalan ke atas
Ikuti aku, Kucing pengecut!
Itu terlalu tinggi!
Bahkan untuk kucing!
Pangeran! Kau di mana?
Pangeran!
Yang Mulia! Kembali!
Kau melihat jalan keluar?
Bukan dari sini.
Aku butuh air.
Hey Gadis gila!
Lihat, Bocah Kandang
menemukan makanan!
Lari!
kau gila?
Ya, ikuti aku!
Kembali! Dia bisa
mengeluarkan kita dari sini.
Kau benar benar gila!
Pegang erat-erat!
Aku tak bisa!
Kuharap kau bisa
berenang, Bocah Kandang!
Apa?
Saatnya untuk melompat!
Ingat, kau harus bisa!
Kucing tak berenang!
Kau menyelamatkan
hidupku hari ini.
Tapi aku belum tahu namamu.
Kau duluan.
Aku...
"Arlash Kangram"
Apa? Aku tak akan
pernah mengingatnya.
Aku akan memanggilmu
Bocah Kandang.
Ini, ambil!
jadi siapa namamu?
Apa kubilang akan memberitahumu?
Kau menipuku!
Bagaimanapun, terima
kasih atas ide gilamu,
Kau membawa kita
keluar dari lembah itu.
itu bukan masalah besar!
sekarang aku mengerti!
Beginilah kebebasan itu.
Aku sudah memutuskan!
Hidup ini singkat,
saat aku kembali...
Akan kuwujudkan semua mimpiku.
Kau punya mimpi?
Tentu saja! sejak kecil.
Bepergian keliling dunia.
Makan makanan terbaik.
Bukan kau.
Ini mimpi yang aneh!
Gadis yang sangat gila!
bagaimana denganmu?
Aku...
Bagaimana aku bisa punya mimpi?
Aku mengabdi di tentara
atas nama ayahku.
Kau melakukan ini demi ayahmu?
- Tunggu dulu, Aku juga!
- Kau?
Tentu saja.
Tapi dia memaksaku
mengurus kuda.
Ayah yang baik!
Snowball! Wind Rider!
Bagaimana kalian sampai di sini?
Jangan khawatir,
dia bukan gadis jahat.
Bagaimana jika kau mencoba
dengan cara berbeda?
Aku tahu dia mencoba
mencurimu, tetapi kau yang atur.
Sebut saja itu
seri, kalau begitu
Harus ku akui
kudamu sangat pintar.
Seperti kau tahu, Aku
sendiri yang melatihnya.
Ayo!
Lihat! Inilah impianmu
yang menjadi kenyataan.
Jadi apa yang kita tunggu?
Ayo!
Pelayan, kesini!
Aku datang!
Bawakan kami hidangan
terbaikmu, semuanya.
Segera!
Apa mimpi biasanya menjadi
kenyataan begitu cepat?
Ayo, makan semua!
Aku punya firasat buruk soal
tempat ini, Bocah Kandang.
Benarkah?
Bayar sekarang!
Segenggam perak
untuk semangkuk nasi?
Ini pencurian!
Ya, dan apa artinya?
Kau pencuri.
kau berani menyebutku pencuri!
Tolong aku!
Hai, turunkan, sekarang
Sepertinya ada yang
mau merusak pesta kami.
Ya... aku akan merusak pestamu.
Kenapa kau tidak istirahat?
aku akan menghancurkannya.
kau tangani ini!
Kau punya nyali, Nak! kau siapa?
Namaku dimulai dengan
"A" dan diakhiri dengan "H".
Ayah"!
Betul sekali!
Ayahmu akan mengajarimu
sopan santun hari ini.
ini bagus!
Ayo tangkap dia!
Tunggu, aku belum selesai!
Tendangan badai!
Ini bukan tendangan.
Ini dia!
Jika kau butuh bantuan,
panggil saja aku.
Aku hanya pemanasan.
Hancurkan!
Papan ini terlalu kecil.
Haus?
- Minum!
- Itu lebih berharga darimu!
Jadi sebaiknya kau menahannya.
Kemari
Hancurkan dia!
Tak ada jalan keluar sekarang!
Berhenti mendorong! Ini aku!
Keduanya sangat efektif!
Kau sudah selesai
sekarang, ayah?
Ayo!
Baiklah!
Ini luar biasa!
Kau lihat ekspresi mereka?
Itu karena ulah mereka!
Saat kita bepergian
ke seluruh negeri,
Aku akan melindungi
di belakangmu.
kita? Kau baru mengalahkan
dua pria dan sekarang merasa kuat!
Mungkin jika kau
berlatih 20 tahun.
20 tahun?
Tapi kemudian kita akan
terlalu tua untuk bepergian.
Bocah Kandang.
Saatnya mengucapkan
selamat tinggal.
Selamat tinggal?
Kau mau kemana?
Tentara, kau ingat?
Iya...
Tunggu, ada sesuatu yang
mau kukatakan padamu.
Silahkan.
Ada sesuatu... Entahlah,
Aku sebenarnya Bocah Kandang!
Benarkah!
Tapi kau sangat pintar,
Dan kurasa kau akan
melakukan pekerjaan dengan baik.
Tunggu!
Kenapa denganku?
Kenapa aku tak bisa mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Dia kembali, ini kesempatanku.
aku lupa memberitahumu,
Namaku...
"Hua Mulan"
Itu nama yang indah!
Panglima.
"Mulan"
Kau akhirnya kembali!
Bagaimana hasilnya?
Misiku gagal.
Tak masalah!
Itu bukan tugas mudah,
Aku senang kau kembali selamat.
Pak, tolong percayakan
aku dengan tugas lain,
Aku bisa melakukannya.
Jangan khawatir, akan
ada kesempatan lain.
Komandan telah tiba!
Kenapa lama?
- Kau membunuhnya?
- Tidak
Tidak?
Bukankah ayahmu
orang yang cakap?
Kenapa putranya bisa menjadi
orang yang tak berguna?
Komandan, aku siap
terima hukumannya
Kurasa ayahmu
bukan orang berani,
Bersembunyi di rumah
untuk menghindari perang.
Apa itu sebabnya dia
mengirimmu sebagai gantinya?
Kau boleh menghinaku,
tapi jangan hina ayahku!
Kau jawab apa padaku?
Ayahku tak ada
hubungannya dengan ini.
tak tahu malu!
Komandan, kumohon.
- Moralitas bisa di abaikan.
- Panglima!
Tapi dia tetap menjadi salah satu
petarung kita yang paling terampil.
Aku tak peduli!
Keluar dari sini!
Bawakan aku ayahmu.
Aku tak peduli berapa usianya.
Aku tidak akan melakukan itu.
Lakukan perintahku, atau
terima konsekuensinya.
Tidak!
Komandan, biar kutangani ini.
lagi? Kenapa kau
selalu melindunginya?
Perang akan segera dimulai,
Biarkan aku
mengurusnya sekarang.
Dia harus bertempur untuk
bertobat atas kelakuan buruknya.
Aku akan membiarkanmu
melakukan bantuan terakhir ini.
Tapi karena dia
meremehkan atasannya,
Mulai sekarang....
Copot Mulan dari
pangkatnya saat ini.
Dia menerima perintahmu.
Kau harus cepat dan
menemukan kakakku.
Cepat! Ayo!
Cepat! Cari dia.
Kami telah mencari di mana-mana,
Tapi kami tak menemukannya.
Aku tak mempercayaimu!
Keluar dan terus mencari! Ayo!
Aku khawatir Pangeran
Ark sudah mati.
Bohong! kau berbohong!
Siapa bilang aku mati?
Kakak!
Aku tahu kau tak mati.
Aku kakakmu
Aku tak akan mati semudah itu!
Yang Mulia benar-benar
diberkati dan beruntung!
Tentu saja!
Kakak! Kenapa kau tidak
membawa guruku pulang?
gurumu? Siapa gurumu?
Pembunuh itu!
Aku memintanya
mengajariku kung fu.
Kemari.
Aku akan memberi tahumu
rahasia, pembunuh itu seorang wanita.
Jadi kenapa kau tak
membawanya pulang?
Baik...
Aku tahu sebabnya!
Tak bisa menahannya!
Tentu saja!
Tapi ceritanya panjang.
Kami jatuh dari
tebing itu ke lembah
penuh kalajengking.
Itu sebesar tenda ini!
Kami bertarung
seperti orang gila,
Kami harus menangkap elang besar
Apakah Ark jadi
gila selama hilang?
Mungkin!
Dan kemudian kami
memukulinya dan...
Aku mencabut pedangku dan
menyelamatkan diriku sendiri.
Sembunyi di belakangku.
Pangeran Ark, kita
harus membalas dendam.
Balas dendam? Untuk apa?
Kita harus memaksa Dataran
Tengah menyerahkan si pembunuh.
Dan buat dia menderita.
Menurutku ini tak perlu.
Hai, aku mau tanya.
Kau tahu penjahit yang bagus?
Iya!
Dia tahu cara menjahit gaun?
Itu dia.
Baik.
Tunggu dulu, aku bingung...
Apa hubungannya
ini dengan perang?
Ini tak ada hubungannya
dengan perang, tapi dengan ini.
Mulan, ini senjataku.
Dan sekarang milikmu.
Ayah, aku janji!
Akan kubawa kebesaran dan
kehormatan keluarga kita dengan senjata ini
Betapa gagalnya!
Snowball! apa yang
kau lakukan di sini?
Apa Bocah Kandang mengirimmu?
Aku tahu kau mau
mengeluarkanku dari sini.
Tapi aku tak bisa.
Kau harus pergi sekarang.
Pergi saja.
Jika tidak...
aku akan mengabaikanmu.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti menendang!
Berhenti sekarang!
Kau akan membuatku
dalam masalah besar.
Baiklah, kita akan
melakukannya dengan caramu.
Palingan mereka hanya
bisa menahanku lagi
Kita akan kemana?
Apa? kau tak mau beritahu aku?
Tempat apa yang lebih
baik dari sel penjara?
Bocah Kandang!
Kenapa kau menyelinap padaku?
Kau pantas dapatkan pukulan itu.
Aku mencoba
mengejutkanmu, tapi...
Lihatlah.
ini untukku?
Kau tak suka?
Bagaimana aku bisa memakainya?
Coba dulu.
Jika kau tak
menyukainya, buang saja.
Tukang perintah!
Kau sudah selesai ganti pakaian?
jangan mengintip!
Jangan bicara!
Jangan tertawa!
Kurasa sebaiknya
pergi kalau begitu.
Tunggu...jangan secepat itu.
Aku merasa aneh!
Cantiknya!
jujurlah!
Kemari.
Lihatlah!
vi p 2 1.e u. o r g
Bagaimana menurutmu?
Aku merasa seperti...
melihat orang lain!
Apa "orang lain" ini
menerima hadiah itu?
Ya, kurasa begitu.
Kau tahu...
Saat aku masih kecil,
Aku biasa berlatih kung fu.
Dengan anak laki-laki dan aku
lebih baik dari mereka semua.
Kenapa aku tak kaget dengan ini?
Aku tahu!
Mereka tidak punya kesempatan.
Jadi... kenapa kau suka kung fu?
Ayahku tak punya anak laki-laki,
Aku mau menunjukkan
pada mereka bahwa putrinya...
sama baiknya
dengan anak laki-laki.
Kenapa kau gabung
dengan tentara?
Satu-satunya tujuanku di tentara
untuk mengabdi
Dengan rendah hati dan membawa
kehormatan bagi keluargaku.
Sehingga tak ada yang berani
mengolok-olok mereka lagi.
Dengan keterampilan kung fu-mu
Itu tak akan sulit.
Lupakan.
Semua ini tak dihargai
Baik,
Apa yang akan kau lakukan
jika kau jadi pejabat tinggi?
Jika aku bisa melakukan
ini untuk keluargaku
Maka aku akan
mengubah seluruh hidupku.
Apa kau tahu?
Aku selalu punya mimpi
Menjadi pejuang yang mulia.
Aku...
kuda...
dan pedang
Aku berkeliling dunia untuk
memperjuangkan keadilan.
Aku akan menghukum orang jahat.
Kau lihat...
Ini bukan mimpi buruk, kan?
Iya!
Kita para pahlawan
punya pikiran yang sama.
Aku juga mau keliling dunia.
Benar, tapi kau hanya mau makan.
perbedaan besar!
Kita harus bersatu,
dan kita bepergian bersama.
Kau?
Aku tak mau beban
berat selama perjalanan!
Tapi...
Aku membutuhkan Bocah
Kandang untuk kudaku.
Maka kau telah menemukan
orang yang tepat untuk pekerjaan itu!
Aku pintar mengurus kuda.
Tapi kau tak boleh malas.
Tentu saja!
Tuan Putri, dari mana
kita memulai perjalanan?
Selatan itu bagus,
disana sungguh indah.
Kudengar bebek
asin di sana enak!
Kemudian kita
akan pergi ke Basho.
Melihat bebatuan dan pegunungan
yang indah, sungguh menakjubkan!
Ya, aku juga mau mencoba
ikan mas goreng di sana!
Kudengar ada lebih banyak
makanan enak di Lingnan.
Panglima!
Jadi siapa yang kau lindungi?
Kau bilang kau akan menahannya
Lalu di mana mengurungnya?
Para penjaga memberi
tahuku, dia naik kuda dan pergi.
Itu tindakan pengkhianat!
Mustahil! Aku percaya Mulan.
Kau yakin?
Aku benar-benar
bertanggung jawab untuk ini.
Aku siap menerima hukuman!
Komandan...
Yang terpenting sekarang,
Menglahkan musuh kita
Kita harus memukul mereka dengan
cepat sebelum mereka bereaksi.
Aku ingin pertarungan
ini lebih darimu.
Tapi perintah
kaisar sudah jelas.
Tak ada serangan,
hanya bertahan.
- Kita tak bisa lewatkan
kesempatan ini - Simpan kata-katamu,
diskusi selesai!
Kau percaya ini? Kami
sudah lama berbicara.
Aku tidak menyadari
kau sangat pintar.
Kurasa kau bisa melakukan lebih
dari sekadar menjinakkan kuda.
Kau bilang sendiri, aku
akan jadi baik suatu hari nanti.
Tentu saja, pandanganku
tak pernah salah tentang orang.
Sebenarnya...
Aku serius dengan yang kukatakan
bagian mana?
Bagian...
dimana kubilang...
kita bisa bersatu...
Kita berkeliling dunia bersama.
Bisa kita lakukan?
Kita sedang berperang.
Kita masih bermusuhan.
Apa itu penting?
Jika kita bersama,
Aku akan jadi pengkhianat
untuk negaraku.
Kita jangan pernah bertemu lagi.
Bagaimana jika
kelak perang berhenti?
Kita bukan lagi musuh?
Apa kau akan setuju?
Prajurut Bocah Kandang.
Baik...
Jika kita bertahan sampai akhir
Akan kupikirkan soal itu.
Bocah Kandang, Jaga diri.
Gadis gila, Tetntu saja.
Kau juga jaga diri.
Aku akan kembali untukmu.
Tidak ada lagi diskusi,
kita harus berperang.
Aku janji padamu
aliansi ini akan berhasil.
Kita tak perlu bertempur, Ayah!
Cukup!
Aku akan menikahi Mulan.
Ayah, aku akan menikahinya.
Baiklah, akan
kurestui pernikahan ini.
terima kasih ayah.
Mulan sayang.
Kita akan segera bersama.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Tolong!
Tolong aku, tolong!
Hampir saja!
Ini bisa menjadi hari
keberuntunganku.
Para bandit dan latihan pedang.
Kau tak mengikutiku?
Hai, tolong bantu aku!
Kau pelacur, kan?
Merompok orang
di siang bolong...
Urus urusanmu sendiri.
Kuanggap ini sebagai urusanku!
Dia punya beberapa
gerakan bagus.
Hampir saja!
Pergi!
Terima kasih!
Kau tahu apa yang terjadi
pada setiap orang yang
melawan "Lone Wolf"?
Jadi kau Lone Wolf?
Rumor mengatakan
Lone Wolf pria berjanggut.
Dia bukan laki-laki, dia tidak
berjanggut dan mereka semua mati.
Seorang pemburu hadiah berjanggut
yang jelas membuatmu jadi pembohong.
Ini bukan urusanmu!
Tapi pedangku akan
segera membuktikannya.
Keterampilan kung fu-mu bagus.
Sayangnya! Kau
mengambil jalan yang salah!
Atas dasar apa
kau bisa menilaiku?
Ini bekerja dalam kedua kasus!
Menyerah saja!
Kau pikir kau melakukan
ini untuk keadilan?
Kau bahkan tak tahu siapa ini.
Sepertinya tak masalah bagiku.
Apa yang akan kau
lakukan jika kau tahu,
Kau melepaskan orang jahat?
Kau akan terus menghukumku?
Aku sudah cukup mendengar.
Saatnya kau menyerah.
Tak akan pernah!
Kenapa kau
mempertaruhkan hidupmu
Untuk seorang pria yang
bahkan tak kau kenal?
kau harus percaya
padaku, dia orang jahat.
Percaya padamu?
Serigala berbulu domba!
Jadi, baik dan jahat
tergantung pada penampilan?
Kau sangat naif!
Aku tahu semuanya.
Dan aku tahu kau
penjahat di sini.
Kau berani berurusan denganku?
Kau berani ikut campur,
Tapi kau tak punya keberanian
menghadapi Lone Wolf.
Kau cerdas dan cepat.
Kau mengingatkanku pada
diriku sendiri 10 tahun lalu.
Mungkin aku harus
memanggilmu "Serigala Ayam".
Aku tak akan pernah sepertimu.
Bahkan tidak dalam sejuta tahun.
Hadapilah!
Kau tak akan pernah jadi aku!
Sepertinya aku kalah.
Hidupku milikmu sekarang.
Kau berani.
Kau benar,
Aku sepertiku 10 tahun lalu!
Aku akan membiarkanmu pergi.
Setiap orang punya dua sisi
Bergabunglah denganku.
- Kurasa kita bisa...
- Aku punya saran untukmu juga,
Ini bukan soal sisi yang benar,
Tapi dengan sisi yang tepat.
Gadis gila itu
Apa pesanku mengejutkanmu?
Kau pembohong kecil!
Kenapa kau tak
memberitahuku sebelumnya?
Kau di sana, aku di sini.
jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik
saja mulai sekarang.
Kau sebaiknya menepati janjimu.
Ark!
Apa...
Apa yang kau
lakukan di sini, Nak?
Kau masih waras? Aku
sangat mengkhawatirkanmu
Apa maksudmu?
Kau sudah selesai
mengemasi barang bawaanmu?
Aku tidak mau pulang.
Aku mau bertarung!
Tidak akan ada lagi
pertempuran, adik kecil!
Hanya ada perdamaian dan
pernikahan dengan dataran tengah.
Apa? pernikahan?
Aku terlalu muda untuk itu.
Bukan kau, bodoh!
Ini untuk kakakmu.
Baiklah, kali ini giliranmu.
Lain kali giliranku.
Sepakat!
Saat kau dewasa,
Aku akan membantumu
menemukan orang yang tepat.
Kurasa aku akan
menikah dengan guruku.
Apa? Mustahil.
Kau pembohong!
Baiklah.
Apa pendapatmu soal ini...
Setelah aku menikah
dengan gurumu,
Akan kuminta dia
mengajarimu kung fu tiap hari.
Bagaimana menurutmu?
Itu bagus.
Yang Mulia!
jadi? Apa aku akan menikah?
Mereka menolak
lamaran pernikahan.
tidak, itu tak mungkin.
Ini yang sebenarnya.
Bagaimana ini terjadi?
Pasti ada yang salah...
Tidak.
Mulan mungkin dalam bahaya.
Aku akan memerintahkan!
Seluruh pasukan harus
menuju ke Tembok Besar!
Siap, Pak!
Berhenti! Tunggu!
Berhenti!
Terima kasih telah
menyelamatkan hidupnya.
Komandan!
Hua Mulan? apa yang
kau lakukan di sini?
Dia Mulan?
Siapa lagi?
"Hua Mulan"
Kau sungguh seorang pria?
Yang pasti, dia...
Kenapa...
Apa kau bertingkah
aneh hari ini?
Katakan yang sebenarnya!
Bukankah kau bilang ayahmu...
Ini tak ada hubungannya
dengan ayahku.
Iya.
Aku pura-pura jadi pria dan
bergabung dengan tentara.
Beraninya kau?
Menyamar sebagai
pria di pasukanku?
Kau bohong padaku, Kau
berbohong pada kaisar.
Penjaga!
Tangkap!
- Siap, Pak!
- Berhenti!
Kau harus dihargai karena
menyelamatkan hidupku.
Bukan dihukum.
Selamatkan hidupmu!
"Hua Mulan"
Dia pangeran!
Pangeran!
Sangat menyenangkan
mengetahui kau seorang wanita.
Bukan hanya kau tak bersalah.
Aku juga harus
mengucapkan selamat padamu.
Menerima dia!
Pangeran padang rumput utara
menginginkan gencatan senjata
dengan dataran tengah.
Berdamai melalui pernikahan.
Itu sebabnya aku di sini.
Apa hubungannya ini dengan dia?
Pangeran Ark ingin Hua
Mulan menjadi istrinya.
Keterampilan kung fu-mu hebat.
Kau bisa mengajariku?
Guru, terimalah hormatku.
ini tak bisa dipercaya!
Apakah bajingan
kecil itu sudah gila?
Apa jawabanmu?
Bisakah kau...
mencari orang lain?
Apa?
Hua Mulan, Kau
pikir ini lelucon?
Aku tidak pergi!
Jika kau menolaknya,
Kau akan dihukum mati.
Walaupun begitu!
Aku menolak pergi!
Aku mau lihat berapa lama kau
akan punya sikap keras kepala ini.
Pasti ada cara lain.
Komandan!
Tentara Almarai telah
mendekati Tembok Besar.
Tapi kenapa...
Yang mulia!
Kita harus segera
kembali ke kota.
Ya, ayo pergi.
Penjaga!
Ikat dia dan bawa kembali.
Siap, Pak!
Tak perlu, Aku
bisa berjalan sendiri.
Panglima, apakah kita
tidak menyetujui aliansi?
Aku tahu ini konspirasi.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan khawatir, Yang Mulia!
Selama aku di sini,
mereka tidak akan menang.
Panglima.
Pikirkan cara untuk
mengalahkan mereka sekarang.
jangan khawatir!
Aku menunggu untuk melihat
berapa lama mereka akan mati.
Bertempur!
Yang Mulia, ini
semua kesalahnku.
Beri aku kesempatan, Kumohon.
Untuk menebus kesalahanku
dan membiarkanku pergi berperang.
Mulan, kau tak bisa lakukan itu.
Dia benar! Dia harus bertanggung
jawab atas tindakannya.
Kumohon, Aku
harus melakukan ini.
jika itu satu-satunya cara.
Ya, Yang Mulia!
Bertempur!
Dengarkan aku semuanya.
Aku Hua Mulan di sini!
Gadis gila!
Ayo tangkap aku
jika kau tak takut mati.
Yang mulia, Hati-hati!
Berhenti!
Mundur!
Pangeran!
Bocah Kandang!
Kubilang, mundur!
"Mulan"
Kau pangeran padang rumput?
Kau tidak terima pesanku?
Pesan? pesan yang mana?
Kukatakan di pesan,
Aku pangeran yang kau
di utus untuk dibunuh.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Kau bohong padaku!
Aku takut kau akan membunuhku.
Ini kesempatan
menyelamatkan Mulan.
Kenapa kau terus berusaha
menyelamatkannya?
Ayahku janji padaku
untuk menghentikan perang
jika kita menikah.
Itu janji ayahmu, bukan aku.
- Bukankah kau bilang...
- Kau ke sini dengan pasukanmu,
Serang aku!
Dan kemudian kita akan bicara.
Tapi... bagaimana aku
bisa mengalahkanmu?
Terima ini!
Kau serius?
Pembohong!
Aku tak bisa
mengalahkanmu di tanah.
Tapi di atas
kuda... lain cerita.
jauhkan tanganmu.
Tidak!
Apa ini yang terbaik?
Cukup!
Ayo!
semua orang
mendengar di kedua sisi.
dengarkan aku baik-baik!
Dari sekarang...
Padang rumput
dan dataran tengah,
Mereka akan damai.
Damai selamanya!
Mari kita minum untuk
kedua negara kita.
Untuk perdamaian!
Pangeran Ark, kau memang
orang yang bijaksana dan adil.
Perilaku yang
benar-benar mengesankan.
Aku tersanjung, pangeran.
Kita pantas mendapatkan
gencatan senjata ini.
Dan aku mau bersulang
untuk kesehatanmu
dan semua orangmu.
Bersulang!
Panglima!
"Mulan"
Kau telah merawatku
selama bertahun-tahun.
Aku tak akan pernah
melupakan kebaikanmu.
Aku minum untukmu.
Tidak perlu.
Pertempuran sudah berhenti.
Aku akan beristirahat
di "Hutan Rasi Bintang"
Tapi...
Ingat, apapun yang terjadi
Kau dapat menemukanku di sana.
Komandan...
Minum!
Simpan untuk dirimu sendiri!
Jika pangeran tak beri
perintah untuk mundur,
Kau akan dikalahkan sekarang.
Kau membual, Komandan.
Tempat ini,
Bisa kuhancurkan dalam sehari.
Kau serius?
Jika itu terserah padaku,
Kau tak akan
memasuki gerbang ini
Bahkan sampai 100 tahun!
Ayo keluar dan
selesaikan ini di antara kita.
Kau tak punya nyali?
Aku tak takut padamu, ayolah!
Ayo!
Itu cukup!
Kau tak menghormati tamu kita.
Tamu?
Cepat atau lambat mereka
akan menjadi musuh kita!
- Kau mabuk!
- Tidak, aku tak mabuk.
Keluar dari sini!
Keluar?
Kau akan menyesali ini!
Ayolah! Mari bersulang lagi.
Aku tak berpikir aku
akan berdiri di sini.
Di "Tembok Besar" dan
menghadap ke padang rumput.
Pemandangannya
benar-benar berbeda dari sini.
Masih memikirkan
pesan palsu itu?
Iya!
Pesan itu, ada yang salah.
Sepertinya ada seseorang
di balik semua ini.
Ya, itu terdengar aneh.
Aku ingin menyelidikinya.
Siapa pun yang melakukan ini
pasti punya kemampuan yang tinggi.
Tapi sekarang setelah
perang berakhir.
Mereka tidak bisa
membodohi kita lagi.
Ya kau benar.
Semoga kedamaian ini langgeng.
Tutup gerbangnya!
Jam malam sudah lewat.
Pangeran Ark berkolusi
dengan "Hua Mulan"
Mereka menculik pangeran kita.
Mereka akan mati untuk ini.
Lihat, di atas!
Ada hadiah untuk siapa pun yang
menangkap mereka hidup-hidup!
Apa yang terjadi?
Aku harus tahu.
Mereka di sini!
Ini tidak terlihat bagus.
Kita harus keluar dari sini.
Cepat, pegang aku!
Pegang? Dimana?
Pinggangku, bodoh!
Mereka melompat pagar!
Bergerak! kalian harus
menangkap mereka.
Lewat sini!
Komandan!
Kami mencari di mana-mana
dan tak menemukan apa pun.
Persiapkan dirimu!
Kita akan melawan padang rumput.
jadi kita bisa membunuh mereka.
Bertempur!
Inilah yang kumaksud.
Kau pikir komandan
menculik pangeran...
menuduh kita?
Dia benar-benar penjahat!
Aku bekerja keras,
Dan sekarang aku pengkhianat.
Kita harus pergi sekarang
Jika pasukanku mundur
ke padang rumput,
Komandan tak akan
dapat menemukan kami.
Jika aku ikut bersamamu,
Mereka akan
menganggapku pengkhianat.
Kau jangan
khawatirkan itu sekarang.
Berhenti!
Sebelum aku
membuktikan tak besalah.
Kita tidak punya waktu.
Aku punya ide!
Panglima akan membantu kita.
Akan kuceritakan
rencana komandan.
Ikut denganku.
Lepaskan aku!
Tak bisakah kau
mendengarkanku sekali saja?
Kenapa harus kudengar?
Lakukan apa yang
harus kau lakukan.
Kau jangan pedulikan aku.
Kumohon, ini terlalu berbahaya.
Aku tak akan bisa melindungimu.
Tidak, Pangeran!
Kaulah yang butuh
perlindunganku sekarang.
Baik...
Aku tidak akan
menghentikanmu kalau begitu.
Hei.
Siapa disana?
Kenapa kau di sini?
Pertanyaanku juga sama padamu.
Kau yang menculik pangeran?
Ya, benar.
Aku salah tentangmu.
Kau tahu berapa banyak
masalah yang kau sebabkan?
Lepaskan tanganmu.
Kali ini aku tidak
akan melepaskanmu.
Dimana pangeran?
Aku melakukan pekerjaan
dan hanya mengambil uang.
Siapa yang membayarmu?
Aku tahu, dia komandan!
Komandan!
Jika bukan dia,
Lalu siapa?
tetap pada topik.
Katakan padaku! siapa dia?
Ini aku.
Mulan!
Panglima!
Kau yang kutunggu-tunggu.
Kau sudah dapatkan pangeran.
Saatnya membayar.
"Lone Wolf", itu
benar-benar namamu.
Itu pekerjaan yang mudah!
Apa yang terjadi?
Mulan!
Aku selalu percaya padamu,
Tapi kenapa tidak...
kau kerja untukku
mulai sekarang?
Panglima, Jika ada masalah,
Mungkin aku bisa membantumu!
Kau tahu, komandan.
dia tak akan memberimu
kehormatan yang kau inginkan.
Kau akan mengambil
kehormatan ini dariku.
Kau mau memberontak!
Apa ini masalah?
mereka akan
membiarkan kau hidup,
Jika kau melepaskan
pangeran sekarang!
Tidak ada kata mundur sekarang.
Baik, Akan kulakukan sendiri.
Jangan bodoh, Mulan!
Minggir!
Itu bukan gerakan kung fu.
Ada beberapa hal yang diketahui,
Siapa sebenarnya kau?
Kami menyerbu karena kalian.
Siapa yang meracuni
sumber air kami?
Itu pengecut.
Tugasmu menyusup ke kamp musuh
Dan bunuh pangeran.
Tanpa kegagalan.
Siap, Pak!
Kau menulis pesan palsu?
Aku mengerti sekarang.
Jadi ini tujuanmu.
Kau ingin memulai perang
dan kendalikan kedua sisi.
Ada pepatah lama
yang mengatakan,
Di bawah pemerintahan satu
orang, seluruh bangsa berkembang.
Dan orang itu adalah aku.
Ini bukan apa yang
kukatakan sebelumnya.
Kau bilang kau mau
menyingkirkan ketidakadilan.
Dan selamatkan
seluruh rakyat kita.
Tidak ada bedanya.
Padang rumput dan dataran
akan segera menjadi milik kita.
Lalu...
Diam!
Ini uangmu.
Dan kembalikan pangeran.
Aku tak janji kau akan
mengambil kembali kata-katamu.
Dan sekarang aku melakukannya.
Selalu ada yang pertama
untuk segala sesuatu.
Aku menolong orang-orangku.
Dan kau bukan salah satunya.
Aku tidak perlu menjadi
salah satu dari mereka.
Lihatlah!
Bersiaplah, bidik!
Tembak!
Serang!
Bidik!
Kau sudah
memperalatku selama ini.
Aku membantumu.
Untuk membawa
kehormatan bagi keluargamu.
Kehormatan? Lebih
tepatnya rasa malu.
hanya kau...
Terlalu sombong untuk
melihat kemungkinan.
Tidak, itu kau.
Aku akan melawanmu
demi kehormatan keluargaku.
Menurutku kau tak
bisa megalahkanku.
kalian berdua, ayo!
Kau di depan dan aku di samping.
Menguasai dunia
adalah seni "Kung Fu".
Yang terkuat selalu menang.
Dunia bukan milikmu
untuk dikendalikan.
Tidak ada jalan keluar.
menyerahlah!
Benarkah?
Saksikan dan belajarlah.
lihat sekelilingmu.
Selalu ada jalan keluar.
Jaga gerbang!
Mereka tidak akan pernah
bisa menembus benteng kita.
Teman-teman,
kendalikan Tembok Besar.
Sebelum matahari terbenam,
selamatkan pangeran kita.
Yang mulia!
Siapa yang menyuruhmu menyerang?
Kami pikir kau diculik musuh.
Minta semua tentara mundur!
Apa?
Aku tak peduli jika
musuh menyerang kita.
Jangan menanggapi serangan itu.
itu perintah!
Ya, Yang Mulia!
Tidak ada yang salah.
Belajarlah untuk menipu!
Kulihat kau telah
meningkat pesat.
Kuhara untuk mengalahkanmu.
v ip2 1.e u. or g
Hentikan sekarang!
Mustahil!
Senang sekarang?
Tidak.
Jika kau tak ikut denganku,
Kau akan disalahkan
untuk semua ini.
Kau akan dianggap pengkhianat.
Kau membuat malu keluargamu.
Kau benar.
Ini akan membuat
malu keluargaku.
Mulan!
Tapi jika aku
melawanmu sampai mati,
Bahkan jika aku
kehilangan nyawaku.
Aku akan menyelamatkan
kehormatan keluargaku.
Tak takut mati?
Negaraku memiliki
ribuan tentara pemberani.
Aku tidak takut!
Aku juga!
Aku akan memberimu
satu kesempatan terakhir.
Tidak, aku akan memberimu
Perempuan, mereka
tak pernah belajar.
Sepertinya pertarungan berakhir.
Terlihat seperti Bocah Kandang.
Dia pergi dengan pasukannya.
dan tak akan kembali.
Kau mengelabuiku!
Mulan!
Jika kau bersikeras
mengkhianatiku.
Kau tak akan tinggalkan aku
pilihan tanpa belas kasihan.
Kau akan membayar untuk ini.
Pria macam apa kau?
Hanya pengecut
yang menyakiti wanita.
Benar, lalu lawan aku.
Bocah Kandang!
Mau melihat keberanian?
Pergi, Lari! Keluar dari sini!
Akan kutunjukkan padamu
beberapa keterampilan sebenarnya.
Aku meremehkan keterampilanmu.
Kau siapa?
Mulan!
Kau gila!
Kenapa kau ke sini?
pergi sekarang.
Aku janji melindungimu.
Awas, di belakangmu.
"Ark"
Kau pikir bisa menipuku?
Kau masih terlalu lemah.
Bocah Kandang!
Itu semua yang kau punya?
Hadapi.
Aku tak cukup kuat,
Membunuhmu tak ada gunanya.
"Mulan"
Bukankah kau petarung terbaik?
Pergi!
Buktikan itu.
Ark dia akan membunuhmu.
Mulan, jangan menyerah.
Kemarilah.
Ini untuk Bocah Kandang.
Dan yang ini untuk Lone Wolf.
Dan ini untuk dunia.
Bocah Kandang!
Kumohon, bertahanlah...
Kau janji berkeliling
dunia bersamaku.
Bocah Kandang!
Halo!
Kita sudah selesai sekarang?
Aku kelaparan!
Kau sekarat dan semuanya
kau anggap lelucon.
Semuanya kecuali kau.
Sebulan Kemudian.
Apa rencanamu sekarang?
Aku akan kembali bekerja.
Kenapa kau tak menerima
posisi yang ditawarkan Pangeran?
Aku tidak akan pernah
sama senangnya.
Kau juga tidak menerimanya.
Kenapa?
Lucu!
Ini yang kuinginkan sebelumnya.
Bagaimana dengan sekarang?
sekarang?
Aku ingin bebas.
Kau bukan gadis naif yang dulu.
Aku yakin kelak
kau gadis naif juga.
Poin bagus
Sampai jumpa.
jaga dirimu!
Tuan putri, saatnya untuk
memulai perjalanan kita.
Jangan lupa.
Aku berjuang untuk keadilan.
Dan kau mengurus kuda.
Tapi...
Ini yang kau janjikan padaku.
baiklah.
Inilah yang dilakukan
suami yang baik.
Gadisku yang gila.
Ingat, kau tidak boleh malas.
Jangan khawatir.
Aku dilahirkan untuk
mengurus kuda.
Sempurna.
Tuan putri, kita mau kemana?
"Jingnan" atau "Bachu"?
Itu keputusanmu.
Tapi pertama-tama,
Ayo pergi ke kampung halamanku.
Tidak masalah!
Bertahun-tahun kemudian, Dataran tengah
dan Padang rumput menjadi satu negara.