telah menonaktifkan semua
senjata termal di dunia.
Robot No. 1 dan insinyur Xu Ziying
melakukan perjalanan kembali ...
ke Dinasti Qing ketika
seni bela diri berkembang,
dan belajar Tinju Selatan.
Dengan banyak
tikungan dan belokan,
Robot No. 1 mengorbankan dirinya
jadi esensi dari Tinju Selatan dapat
dikirimkan kembali kepada kami.
Robot kecerdasan buatan dimulai
untuk melawan melawan alien,
dan bumi sekali lagi damai.
Kami harus
mengirimkan robot kedua.
Karena kami mampu
mengalahkan mereka,
Haruskah kita melanjutkan
dengan rencana?
Namun waktu berjalan dengan mudah
mengkonsumsi terlalu banyak energi.
Traveler Kung Fu 2 Kaki Utara
Ada kelas yang berbeda
di antara alien mecha.
The alien mecha kelas yang
lebih tinggi jelas lebih kuat.
Terus mengirim robot ...
untuk belajar lebih komprehensif
teknik seni bela diri ...
untuk ditangani alien
mecha kelas yang lebih tinggi.
Robot No. 2 akan dikirim ke
era yang ditentukan sebelumnya
untuk belajar lebih
agresif Teknik Kaki Utara.
Karena kenyataan bahwa Robot
Nomor 1 disergap oleh alien,
No.2 akan dilengkapi
dengan lebih maju...
dan fitur canggih.
Iya nih.
Sudahkah Anda menyelesaikan
pemuatan program dan perintah misi?
Ya, Direktur Tiger Chen.
Misi ini sangat berbahaya.
Pendahulu Anda ...
Saya akan menyelesaikan misi.
Anda percaya diri.
Karena saya lebih kuat.
Baik. Komandan Xu Ziying
akan ada di sana menunggumu.
Tolong deliever pesan saya.
Video telah
dihidupkan. Lanjutkan.
Jaga dirimu!
Waktu tujuan:21 September
1898 Cina Utara 22:18
Ah! Apakah itu
abadi, atau setan?
Dimana?
Di sana.
Menghapus ...
Disini! Disini!
Kemarilah! Melihat!
Apakah dia mati?
Saya tidak berpikir demikian.
-Mati.
-Dia meninggal?
Bukan, bukan dia.
Apakah ada yang salah dengannya?
Tidak ada yang salah
dengannya saat ini
-Dia baru saja pingsan sementara.
-Baik.
Siapa saya?
Kamu siapa?
Apa nama lengkap
Anda? Berbicara!
Komandan, dia dikejutkan
oleh pencerahan ...
yang bisa melukai kepalanya.
Dia mungkin menderita amnesia.
Menanyakannya sekarang ...
Dari mana kamu berasal?
Mengapa kamu di sini?
Untuk menemukan seseorang.
Untuk menemukan seseorang?
Siapa yang Anda coba cari?
Tuan Kaki Utara. Saya
ingin belajar teknik darinya.
Anda cukup ambisius!
King of Northern Leg?
Dia adalah grand
master dari gaya kaki.
Dia bisa menendang
peluru terbang.
Itu benar-benar omong kosong! Bagaimana saya
bisa tidak pernah mendengar hal tersebut? Hah?
Anda cukup beruntung bahwa
Anda tidak mati dari disambar petir.
Anggap dirimu diberkati
dengan nasib baik
Bagaimana dengan ini?
Tinggallah dan jadilah tentara di sini.
Saya harus memberi Anda nama.
Karena ini adalah tahun Anjing,
mulai sekarang,
namamu A'gou (doggy)
-A'gou.
-Iya nih.
A'gou, A'gou.
Hei, A'gou ... A'gou!
Sudahkah Anda menemukan
pria bernama Bei (Utara)?
Tidak.
Bagaimana dengan yang
disebut Nan (Selatan)?
Nan? Jika saya menemukan Nan,
saya dapat menemukan Raja Kaki Utara?
Cobalah!
Hei, A'gou! A'gou!
A'gou! Bangun! A'gou!
Level Baterai
Kata quartermaster
itu kamu pasti lapar.
Cepat makanlah!
Terima kasih!
Jika kamu benar-benar ingin berterima
kasih padaku, bantu aku mencuci pakaiannya.
Hei, A'gou, apa kamu
mencuci pakaiannya?
Bisakah kamu mencuci punyaku?
Letakkan.
Terima kasih, A'gou!
Hei, A'gou! minum
pada saya nanti!
Terima kasih, A'gou!
Terima kasih! Terima kasih!
Dia telah mencuci pakaiannya
dari semua orang di kamp.
Apakah dia bodoh atau apa?
Saya tidak berpikir demikian.
Orang ini menghabiskan
sepanjang malam mencuci pakaian.
Akibatnya, semua orang di kamp akan menerimanya
sebagai salah satu dari mereka sendiri.
Semakin sempurna sepertinya,
semakin aku bisa mempercayainya.
Jadi, awasi dia dengan seksama.
Karena kamu sangat enggan untuk percaya
dia, kenapa kamu membawanya masuk?
Jika dia memang
dikirim oleh seseorang,
membuatnya tetap dekat akan membantu
saya menemukan kekurangan dengan mudah.
The King of Northern
Leg memang ada!
Kenapa kamu tidak percaya itu?
Suatu kali, ia dikelilingi oleh lebih
dari satu lusin senjata di jalan buntu.
Dia mengangkat kakinya
... bang ... bang ... bang!
Dia menendang pergi semua
peluru terbang ke arahnya.
Komandan curiga padanya,
dan ingin menjaganya di
bawah pengawasan ketat.
Kami tidak bisa mendekatinya,
dan dia tidak mengenalimu.
Ini tampaknya menjadi masalah
dengan bagian intelijen dari program.
Pasti ada yang salah
dengan komputer.
Dia ingat ...
bahwa misinya adalah menemukan
dan belajar dari Raja Kaki Utara.
Temukan seorang pemain jalanan dan lihatlah
apakah itu akan menyegarkan ingatannya.
Iya nih.
(King of Northern Leg)
Ayolah! Wanita dan pria!
Saya telah mempelajari seni
bela diri sejak masa kecilku ...
dan mendapat keterampilan
kaki yang bagus.
Saya akan memamerkan keterampilan
saya di depan kalian semua hari ini.
Bagus!
Malfungsi. Tidak
dapat menyimpan.
Terima kasih.
Wanita dan pria, kita
semua orang biasa.
Tidak terhindarkan
untuk terluka.
Kita harus punya obat-obatan
yang baik dengan kita selalu.
Bagaimana dengan
salep pengaktif panas?
Hei, kenapa kamu berhenti?
Anda dengan gaya rambut
yang aneh tampak berbakat.
Apakah Anda di sini
untuk menantang saya?
Aku ... aku tidak datang
untuk melawanmu.
Saya ingin belajar keterampilan kaki Anda.
Ayolah! Tunjukkan lebih banyak gerakan!
Apakah Anda mengolok-olok saya?
Saya tidak.
Ayo, tunjukkan kami!
Ok, ayo lakukan.
Jangan mengecewakan kami.
Jika saya kalah,
saya akan pergi.
Jika kamu kalah, kita
masih bisa berteman.
Berhenti!
A'gou, beraninya kamu!
Beraninya kau berkelahi dengan
seorang warga sipil? Kamu...
Seseorang...
mengantar dia kembali untuk
didisiplinkan menurut hukum militer.
Komandan, saya salah.
Saya senang Anda
menyadari bahwa Anda salah.
Dia bukan Raja Kaki Utara.
Saya membuat kesalahan.
Anda ... Anda
benar-benar baik-baik saja.
Anda ingin belajar
seni bela diri?
Mengapa Anda
bersikeras belajar dari ...
King of Northern Leg?
Tidak bisakah kamu
menemukan orang lain?
Ada banyak gaya
kung fu Di dalam dunia.
Semuanya didirikan
oleh orang-orang.
A'gou, kamu harus belajar
buat gaya Anda sendiri.
-Kamu sendiri?
-Ya!
-Saya?
-Iya nih!
-Buat saya sendiri?
-Apa yang salah dengan itu?
Apakah kamu tidak
sebaik yang lain?
Prestasi bukan hanya
untuk yang istimewa.
Anda dapat melakukannya
jika Anda bekerja keras.
A'gou, tidak ada yang dilahirkan
menjadi lebih baik dari yang lain.
Satu-satunya kelemahanmu adalah
kurangnya kepercayaan diri Anda.
Ketika saya berumur 18 tahun,
Saya meninggalkan
rumah untuk menjadi tentara.
Pada waktu itu, Saya bahkan
tidak pernah memakai kaos kaki ...
apalagi menembakkan senjata
atau makan makanan gaya barat.
Lihat aku Sekarang. Saya
memiliki 5.000 tentara mengikutiku,
5.000 senjata, 100 kuda,
dan sepuluh meriam.
Saya mencapai semua
ini dengan tanganku sendiri.
Saya masih tidak ingin
menciptakan gaya saya sendiri.
Saya hanya ingin
mencari Raja Kaki Utara.
Tetapi Anda tidak bisa
menunggu di sini saja.
Apakah Anda tahu konsep memelihara
pekerjaan sambil mencari yang lebih baik?
Mempertahankan pekerjaan
sambil mencari yang lebih baik?
Iya nih. Bagaimana dengan ini...
Mulai sekarang,
belajar dari Cuckoo dulu.
Tidak mungkin!
Mengapa? Keterampilan
kakinya tidak buruk.
Anda akan mendapat
banyak manfaat darinya.
Saya tidak ingin
belajar darinya.
Saya tidak melawan wanita dan Saya
tidak ingin melanggar aturan saya sendiri.
Dia?
A'gou, kamu harus sadar ketika
ada sesuatu yang baik di depanmu.
Anda tidak dalam posisi
untuk menjadi pemilih
Baik, cari Instruktur Xu.
Biarkan dia menemukanmu
seorang master.
Komandan, lepaskan aku dulu.
Saya telah mengirim seseorang
untuk diperiksa pemain jalanan itu,
tapi dia terbunuh.
Saya menduga...
Itu Cuckoo yang membunuhnya.
Komandan...
Terlepas apakah dia ada
hubungannya dengan A'gou,
kita tidak bisa
mengambil risiko.
Bagaimana jika dia tidak
seperti yang Anda pikirkan?
Jika A'gou adalah seorang idiot yang
bersih latar belakang, itu lebih baik!
Jika dia hanya idiot, mengapa
kamu ingin mengolahnya?
Jika seorang idiot bisa berubah
menjadi tuan di bawah kultivasi saya,
bukankah itu
menguntungkan saya juga?
Maka pasukan
tentara yang kuat ini ...
akan lebih bersedia menjadi
besar dengan saya di masa depan.
Saya dari sekolah
Chuojiao (Menendang Kaki).
Chen mempraktikkan
Tantui (Bouncing Leg).
Ini adalah gaya
paling terkenal di utara.
Dia bahkan tidak tahu cara
melakukannya dengan benar sapa tuannya?
A'gou, kamu harus meletakkan
tinjumu bersama dan tunduk pada kita.
Tuan, tolong terima
salam tulus saya.
Tantui dibagi menjadi Linqing Tantui,
Shaolin Tantui dan Jiaomen Tantui.
Saya berlatih Linqing Tantui.
Ada pepatah yang seperti ...
mereka yang berlatih tinju
tanpa keterampilan kaki,
akan selalu canggung.
Ada pepatah lain yang mengatakan
kaki adalah kunci untuk kalah.
Yang lain juga mengatakan ...
Tantui seperti memiliki empat tangan,
itu ditakuti oleh manusia dan roh.
Bagaimana tentang
itu? Luar biasa, bukan?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Bagaimana saya tahu jika Anda
mengagumkan tanpa melihatnya?
Zhiguo, mengapa kamu tidak
menunjukkan A'gou beberapa gerakan?
Tidak masalah!
Karakteristik Tantui adalah ...
ketika kamu mengangkat kakimu,
itu tidak akan lebih tinggi dari lutut.
Ada pepatah lama
yang mengatakan ...
Chuojiao akan mengikuti
setelah giliran pinggul.
Zhang, Chuojiao Anda cukup kuat.
Zhiguo, Komandan telah
menemukan kami murid yang baik.
Jangan bersulang lagi. Sudahkah Anda
mendapatkan semuanya? Tunjukkan pada kami.
A'gou, ayo.
Saya menyadari sesuatu pagi ini. Dia belajar
dengan cepat tetapi melupakannya lebih cepat.
Sangat?
Setelah kelas Teori
Perang jam 10:10,
dia pergi ke Chen Zhiguo
untuk belajar Tantui.
Dia diajarkan dua gerakan
dalam satu jam dan sepuluh menit.
Pada awalnya, dia belajar
dengan cepat dan mahir.
Tapi dia melupakan
semuanya di akhir.
Chen Zhiguo sangat marah dan
berteriak padanya selama sepuluh menit.
Dia makan siang pada jam 12.
Pada 12:30, dia pergi ke
Zhang Qi untuk belajar Chuojiao
Dia menghabiskan dua jam belajar tetapi
tidak bisa ingat semuanya di bagian akhir.
Sistem komputernya harus
diperbaiki secara manual.
Tetapi jika dia tidak dapat mengenali Anda,
akankah dia menerima perbaikan manual?
Akan sulit melakukannya di sini.
Kita harus mencari jalan keluar
untuk membawanya ke pangkalan.
Iya nih.
Ya ampun ... aku tidak sakit.
Saya benar-benar tidak sakit.
Manusia...
- Tidak ada yang salah dengan saya.
-Ayolah.
Aku benar-benar tidak sakit.
Ini hanya pemeriksaan.
Dokter, saya pikir ada
yang salah dengan otaknya.
Dia belajar sangat cepat,
tapi dia lebih cepat lupa
dan tidak ingat sama sekali.
Itu benar, dokter. tolong
periksa dia secara menyeluruh.
Dari tampilan gaya rambutmu,
Anda mungkin menderita ...
hiperaktif dari api yang
disebabkan oleh defisiensi Yin.
Dokter, saya tidak sakit.
Anda bahkan tidak memiliki denyut nadi,
bagaimana bisa kamu bilang kamu baik-baik saja?
Mengaktifkan mode biomimetik ...
Dia pergi ke pengobatan tradisional
Tiongkok pusat di distrik Jin'an.
Apakah semuanya siap
untuk pergi ke markas?
Iya nih.
Pulsa Anda tampaknya sudah stabil sekarang.
Di sini, saya akan menulis resep untuk Anda.
Dapatkan obat herbal
Anda sesuai resep ini.
Bekam
Jenis kung fu apa ini?
Saya ingin mencobanya juga.
Apakah kamu akan keluar?
Saya akan memeriksa toko.
Sudah berapa kali
kukatakan padamu?
Toko itu tidak akan pergi
menghasilkan banyak uang untukmu.
Tidak perlu bagi Anda
untuk bekerja sangat keras.
Jika kamu bersamaku, kamu tidak perlu
melakukannya khawatir tentang apapun lagi.
Komandan, apakah ada yang
bisa saya bantu kamu dengan?
Dengar ... Ini tentang ...
Saya ingin mengundang orang-orang
dari Kedutaan Jerman untuk makan siang.
Saya ingin Anda
menjadi penerjemah saya.
Aku akan mengatur seseorang
untuk pergi bersamamu.
Tidak ... kamu kenal orang
asing ini licik seperti rubah.
Saya merasa tenang
saja ketika kamu di sisiku.
Saya harus pergi ke
toko hari ini sebagai ...
Saya punya sesuatu
untuk ditangani di sana.
Baiklah, lupakan saja
apa yang saya katakan.
Zhiguo, kami belum pernah
pergi seperti ini sebelumnya
Bisakah kita melewatinya?
-Jangan khawatir, aku punya rencana.
-Baik.
Gu Feng Antique
Tuan-tuan ...
silakan ikuti saya.
Ayo pergi.
Tuan-tuan, silakan lihat ...
di tembikar biru dan
putih Dinasti Ming.
Pengajar! Mengapa kamu di sini?
Ini tokoku.
Oh begitu.
Kemarilah.
Baik.
Apakah Anda merasa pernah melihat saya
sebelumnya? Adakah sesuatu yang akrab denganku?
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu adalah instrukturku.
Karena kami memiliki
koneksi tertentu.
Kamu bukan manusia.
Anda robot dari masa depan.
Dan saya adalah pemandu Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti sama sekali.
Tidak sakit, kan?
Luka besar seperti ini
tapi belum berdarah?
Apakah Anda pikir
Anda hanya berbakat?
Berapa banyak orang yang
berbakat terbuat dari logam?
Saya telah menunggumu
selama 17 tahun.
Pengajar. Apakah Anda
mengacaukan saya?
Saya tahu saya kehilangan ingatan saya, tetapi
Anda seharusnya tidak mengacaukan aku seperti itu.
Tubuhku kuat seperti baja.
Saya memiliki baju besi yang tak terkalahkan
untuk memblokir semua pedang dan tombak.
Dengarkan aku, kamu robot!
Saya tahu mesin, saya sudah
melihatnya di rumah Komandan.
Ada mesin yang membuat peluru,
dan mesin yang membangun meriam.
Jika mesin bisa menjadi seseorang,
itu harus disebut "Machine Goblin".
Saya bisa memperbaiki Anda.
Saya dapat membuat Anda ingat
semua yang pernah kamu pelajari.
Meletakkannya di.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku sedang memperbaikimu.
Baik.
Hei, bagaimana kamu
menempatkanku di dalam sana?
Sesuai...
Sudahkah Anda menyelesaikan
pemuatan program dan perintah misi?
Persentase yang Cocok
Misi ini sangat berbahaya.
Pendahulu Anda ...
Jaga dirimu!
Saya mengingatnya sekarang.
Anda harus menjadi anggota keluarga
saya dari kehidupan sebelumnya.
Tidak heran gambar Anda
selalu ada di pikiran saya.
Itu pasti takdir kita.
Ini aku dari kehidupan
sebelumnya, kanan?
Ada apa dengan bajunya?
Saya kira kita bisa hidup dengan
Anda saat ini pemahaman situasi
Apa yang Anda tunggu?
Sembuhkan saya.
Anda berdua mabuk.
-Kita minum?
-Iya nih.
Mengapa?
Saya tidak tahu kenapa. Kalian
berdua ingin aku minum bersamamu.
Lalu kalian berdua mabuk ...
dan saya harus menyewa gerbong
untuk membawa kita kembali.
Ajari aku Chuojiao.
Anda masih ingin mempelajarinya?
-Manusia...
-Cepat dan ajari aku!
-Baik, perhatikan baik-baik.
-Baik.
Saya mengingatnya
sekarang. Sangat. Saya lakukan!
Bisakah kamu benar-benar ingat?
Dia melakukannya.
Jaga dirimu!
Saya pikir... Saya lupa
seperti apa penampilan Anda.
Saat saya melihat Robot No.2,
Saya menyadari...
kamu selalu di hatiku.
Ada dua alasan mengapa saya tinggal
bersama Komandan selama 17 tahun.
Pertama, saya tahu Anda akan melakukan
perjalanan kembali sampai titik waktu ini.
Kedua, saya harus
bergantung pada Komandan...
untuk menemukan Raja Kaki Utara.
Menurut catatan sejarah,
Komandan menulis sebuah buku ...
dan itulah pertama kalinya
King of Northern Leg disebutkan.
Saya telah menanyakannya
beberapa kali,
tapi dia sepertinya
tidak akrab dengan dia.
Mungkin Raja Kaki Utara ini tidak
akan muncul selama beberapa tahun lagi?
Instruktur, kamu luar biasa!
Jika itu masalahnya,
baterai Anda akan ...
Dan perang yang sedang
berlangsung di masa depan akan ...
Pengajar!
Instruktur, Anda bicara
omong kosong lagi.
Saya tidak mengerti
semua omong kosong itu.
Anda perlu dirawat
lagi. Ayo pergi.
Instruktur ... Saya di sini untuk
membayar untuk perawatan saya.
Itu cukup?
Itu tidak menghabiskan biaya sebanyak ini ketika
saya pergi kepada dokter tradisional Tiongkok ...
yang memberi saya
sebungkus besar obat.
Pengajar...
-Ikut denganku!
-Pengajar...
Saya baik-baik saja
sekarang. Aku sudah sembuh.
Saya baik-baik saja.
Selamat tinggal, Instruktur.
Tunggu!
Tunggu sebentar!
Pengajar! Saya manusia dan bukan
robot. Saya sama seperti orang lain.
Jika saya robot, bagaimana saya
bisa makan, minum, kencing dan poo?
Itu fitur biomimetik
dalam program Anda.
Cara kamu belajar seni bela
diri berbeda dari yang lain.
Anda menggunakan
kamera 30 megapiksel
untuk menangkap gambar ...
yang kemudian
dianalisis dan disimpan ...
dengan prosesor quad-core.
Secara teoritis, Anda bisa belajar
apa yang dilihat secara instan ...
dan gunakan apa yang
baru saja Anda pelajari.
Ini seperti memiliki banyak pelayan
kecil bekerja lembur di otak Anda.
Kanan. Apa yang
salah dengan itu?
-Itu bagaimana semua
orang. Ingatan manusia ...
Tunggu sebentar.
Bisakah Anda mengiris otak
menjadi dua dan tunjukkan saya?
Mungkin kita berdua
punya pelayan kecil ...
bekerja lembur di otak kita.
Sampai jumpa, Instruktur!
Haruskah kita mengikat tali di sekelilingnya
dan memaksanya kembali ke sini?
Tidak. Program dalam
sistemnya adalah agak kacau.
Jangan terlalu merangsangnya.
Komandan.
Mencari Jenis Kaki Utara?
Iya nih.
Kami butuh bantuan Anda
untuk menemukannya.
Tapi...
Kamu yang memintaku
untuk mengajarinya kung fu.
Meskipun ia telah belajar
keterampilan kaki dua cabang berbeda,
dia belum bisa
menguasainya sepenuhnya.
Itu mudah. Tidak perlu
menemukannya King of Northern Leg.
Itu hanya kemacetan
dalam pelatihannya.
Biarkan dia pergi
dan tantang orang lain.
Tantangan?
Ya. Itu akan meningkatkan keterampilannya
saat dia berlatih bagaimana bertahan hidup.
Ketika saya masih muda,
Saya menantang puluhan bela
diri sekolah seni di negeri ini.
Begitulah cara saya tercapai
semua yang saya miliki hari ini.
Sudah diputuskan. Saya
akan membawanya sendiri.
Mari temukan sekolah yang
dikenal untuk keterampilan kaki.
Kita akan bisa mendapatkan gulungan
rahasia setiap cabang seni bela diri,
dan menggabungkan yang
terbaik sebagai milik kita.
Kerja bagus!
Luar biasa!
Ayo pergi, A'gou!
Selamat datang
kembali, Komandan.
Silahkan duduk.
Saudara, terima kasih atas kerja
kerasmu dalam beberapa hari terakhir.
Hari ini, mari kita berpesta.
Ayolah.
vi p2 1. e u.o rg
Komandan, haruskah kita
memintanya untuk datang?
Tidak, biarkan dia membaca.
Saya tidak salah tentang dia.
Dia menantang delapan
sekolah dalam tujuh hari.
Apa yang kami dapatkan
bernilai 10 tahun kerja darinya.
Pelatihan seni bela diri
adalah tentang kebajikan.
Anda mengajarinya
seperti ini ...
Pergi ke dapur dan minta mereka memasak
lebih banyak hidangan untuk kita semua.
Lanjutkan.
Ayolah.
Anda berdua, bantu melayani
saudara-saudara kita. Nikmati!
Semua tahun-tahun ini,
tidakkah kamu punya ambisi
untuk menaklukkan dunia?
Saya berbicara tentang A'gou.
Itu adalah hal yang sama.
Mengapa orang ingin
belajar seni bela diri?
Ini menjadi yang
nomor satu di dunia.
Ketika dia mendapatkan kekuatan
melalui pembelajaran seni bela diri,
dia akan menginginkan
lebih banyak.
Bagi saya, keinginan saya
adalah menjadi yang teratas.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Saya tidak tertarik.
Anda bahkan tidak akan
melakukannya untuk saya?
Kesepakatan kami bagi saya
untuk membantu Anda tujuh tahun.
Dan tahun ini
adalah tahun terakhir.
Anda memaksaku
untuk bergerak lebih awal.
It has been seven years.
Don't you know my heart at all?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan? Anda
tidak kembali untuk makan malam ...
dan membuat Komandan menunggu.
- Ayo duduk.
-Iya nih.
A'gou, di sini, duduk di sisiku.
Biarkan saya bertanya ...
apakah Anda belajar sesuatu?
Iya nih.
Besar. Aku akan membawamu
ke yang lain besok.
Tapi itu bukan sekolah seni
bela diri, tapi agen keamanan.
Agensi keamanan?
Master utama agensi memiliki gulir
keterampilan Kaki dari Kuil Shaolin.
Dengan itu, keterampilan kakimu pasti
akan tingkatkan ke tingkat yang baru.
Agen Keamanan Shun Yuan
Komandan Yuan,
komisaris yudisial dari Dinasti
Qing di sini untuk melihat Tuan Tan.
Nama belakang master
terakhir adalah Wang, kan?
Siapa Tuan Tan?
Tuan Tan tinggal di agensi ini.
Oh
Jadi kita di sini untuk
menantang mereka?
Tentu saja. Kami pasti di
sini untuk menantang mereka.
Ini bukan hanya tantangan rutin, lakukan saja
terbaik dan tidak memiliki belas kasihan.
A'gou, jangan membuatku menyesal
semua pekerjaan yang kami lakukan padamu.
Jangan khawatir, Komandan.
Maafkan keramahan kami yang
buruk. Mohon maafkan saya.
Tuan Tan, bagaimana kabarmu?
Tuan atas ini
terlihat sangat biasa.
Saya mendengar Komandan telah
ditantang banyak sekolah seni bela diri.
Saya bertanya-tanya bagaimana komandan mendapatkan
waktu luang untuk menantang sekolah ...
ketika Anda sudah sibuk
menangani urusan militer.
Saya kira Komandan
hanya ingin melihat saya?
Tuan Tan memang
blak-blakan dan jenaka.
Persis. Saya datang
hanya untuk Anda hari ini.
Anda bisa mengirim undangan. Saya
akan dengan senang hati menerimanya.
Saya harus
menghindari diperhatikan.
Hubungan antara petugas di
istana kekaisaran dan kota militer ...
dilarang keras, belum lagi a
anggota penting seperti Tuan Tan.
Oh, itu berlebihan.
Tuan Tan, Saya ingin kita
menjadi saudara angkat.
Anda berada di istana kekaisaran
sementara Saya mengendalikan tentara.
Terimakasih atas
kebaikan, Komandan.
Sayangnya, saya tidak
punya rencana seperti itu.
Aku tahu. Bukan karena Tuan
Tan berpikir kurang dari saya,
tetapi lebih untuk
menghindari rumor.
Baik, bagaimana kalau ...
Mari bertaruh.
Bertaruh?
Saya mendengar
bahwa Guru Wang ...
adalah biarawan
terbaik dari Kuil Shaolin.
Itu terjadi begitu saja
Saya punya tentara muda ...
di kamp saya yang tidak
tahu tempat sendiri dan ingin ...
datang dan belajarlah darinya.
Jika dia menang, mari
bersumpah saudara.
Apa yang bisa dikatakan
orang tentang itu? Kanan?
Bagaimana bisa hal yang sangat penting
seperti itu memutuskan berdasarkan taruhan?
Taruhan kecil hanya untuk bersenang-senang.
Tuan Tan, Anda harus menaikkan taruhan.
Direktur Wang memiliki gulungan
Keterampilan kaki dari Kuil Shaolin
Mengapa kita tidak memasukkannya
taruhan kecil kita juga?
Tidak, saya tidak
akan setuju dengan ini.
Saya tidak akan kembali
tangan kosong hari ini.
Apakah Tuan Tan benar-benar
bukan dari kami Sekolah Tantui?
Pelankan suaramu. Tuan Tan
adalah tulang punggung negara ini,
dan sangat dihargai oleh kaisar.
Maka dia pasti
tidak tahu Tantui.
Saya ingin melihat
pemuda ini sendiri.
Tuan Tan, tolong izinkan
saya menerima ini tantangan.
Anda datang untuk menantang
kami, jadi menurut aturan ...
Saya harus memilih senjata.
Ini adalah Five Tigers Chopping
Sword yang membuatku terkenal.
Panjangnya 3 kaki dan 7 inci,
dan bobot 8 jins dan 4 liangs.
Silakan.
Shaolin Tantui
Bahaya
Mengapa Instruktur
Xu ada di sini?
Bunuh dia.
Baik.
PERINGATAN
Jangan Melanggar
Tiga Aturan untuk Robot
Baik.
Bro ...
Tuan Tan, dua anak buahmu
berkelahi dengan pria saya.
Bukankah itu melanggar aturan?
Bro! Bro!
Kemarilah.
Saya akan membawa
A'gou ke dokter.
Tuan Tan, taruhan adalah
taruhan. Akui kekalahan.
Apa lagi yang
harus kamu katakan?
Saya dirasuki oleh alien sekarang.
Dia akan membunuhmu melalui aku.
Apa?
Robot diprogram untuk tidak
pernah sakit seorang manusia.
Itu salah satu dari Tiga
Aturan untuk Robot.
Jika robot melanggar aturan,
itu akan merusak diri sendiri.
Jadi ternyata aku
benar-benar bukan manusia.
Sangat lega bahwa
malfungsi tidak serius
Ini bukan berita buruk sejak itu
Anda mendapat ingatan Anda kembali.
Namun, alien menemukan saya yang
artinya mereka pasti akan kembali untukmu.
Saya tidak takut.
Jika itu bisa memiliki saya, itu bisa
memiliki siapa saja di sekitar Anda.
Saya tidak punya banyak waktu keterlambatan.
Saya akan semakin lemah dan lemah.
Jadi saya harus belajar Kaki Utara sebagai
secepat mungkin dan selesaikan misi.
Tapi saya masih belum
menemukan King of Northern Leg.
Saya telah belajar Chuojiao, Tantui, dan
gulungan rahasia dari berbagai sekolah.
Segera setelah saya benar-benar menguasai
mereka, saya dapat menciptakan gaya saya sendiri.
Kaki Utara
Menurut keputusan kekaisaran,
pasukan kita akan bertanggung jawab atas pertahanan
urusan seperti berpatroli di jalan-jalan,
dan keamanan dan
perlindungan sipil.
Kalian semua
dibudidayakan oleh saya.
Kita semua adalah saudara yang
mempertaruhkan nyawa kita satu sama lain.
Mulai sekarang, saya harap Anda
bisa tunjukkan padaku semangat dan ...
semangat tentara baru.
Anda yakin?
Hail Komandan!
Besar.
Biarkan dia lewat.
A'gou, bagaimana
kamu berani kembali?
Anda pikir hukum
militer adalah lelucon?
Komandan,
Saya tidak bisa
bergerak dari luka saya ...
dan butuh waktu untuk pulih.
Saya pikir Anda bersembunyi sehingga
Anda bisa berlatih seni bela diri Anda.
Bagaimana perasaan Anda
sekarang setelah sekian lama praktek?
Bisakah kamu menggunakan
kakimu untuk menendang pelurunya?
SAYA ...
Tak berguna! Aku
beritahu padamu,
dengan jarak yang cukup
dan keterampilan kaki cepat,
Anda akan dapat menendang
pergi peluru dengan kakimu.
Anda telah berlatih begitu lama.
Apakah kamu tidak ingin mencobanya?
Komandan, Saya
bersedia mencobanya.
Cemerlang! Aku akan
melihatmu di lapangan.
Langkah ini ...
adalah milik Chuojiao "Perayaan
Ulang Tahun Delapan Immortals".
Itu sempurna.
Saya tidak ingin tentara saya untuk membuta
mengikuti apa yang disebut otoritas.
Saya ingin Anda menjadi
otoritas, otoritas Anda sendiri.
-Pemimpin Salam!
Instruktur Xu.
Apa yang bisa saya bantu?
Kami sudah sepakat.
Aku akan pergi...
jika kamu memulai perang.
Saya telah membantu Anda
melatih para prajurit baru ...
tapi aku tidak akan membantu seorang
tiran untuk menjadi korban rakyatnya.
Instruktur Xu,
kamu tidak mengerti.
Tuan Tan dan saya
adalah teman sekarang.
Dia membentuk aliansi denganmu?
Selama dia tidak menentangku,
negara akan menjadi
milikku cepat atau lambat.
Dia setia pada
istana kekaisaran.
Seorang pahlawan lahir
ketika pedang itu ditarik;
tetapi penderitaan rakyat jelata
berlangsung selama beberapa dekade.
Saya sudah berurusan dengannya
untuk begitu lama demi rakyat jelata
Jika dia masih tidak bisa
menghargai kebaikanku,
Maka aku harus ... membunuhnya.
Anda masih akan memulai perang.
Burung dari berbagai bulu
tidak berkumpul bersama
Apakah saya katakan
Anda bisa pergi?
Anda mencoba membuatnya
membuat saya tinggal?
Jangan buat saya melakukan ini.
Ziying,
Aku benar-benar tidak ingin
kehilangan kita tujuh tahun persahabatan.
Anda sendiri. Semoga berhasil.
Kung fu.
Apakah kamu terkejut?
Hal-hal kecil seperti ini tidak
sebanding dengan waktu saya.
Yang saya inginkan adalah pasukan
yang cukup besar tentara, kuda ...
dan seluruh negeri.
Saya akan memberi
Anda dua hari ...
untuk berurusan dengan toko
yang compang-camping itu.
Bawa A'gou kembali juga.
Apakah itu tujuh
tahun kami hubungan,
atau kultivasi saya untuk A'gou,
Anda berdua harus
membayar saya kembali.
Kamu berjanji padaku kamu
tidak akan memulai perang.
Aku menyesal sekarang.
Saya akan memberinya pelajaran.
Dia cukup pintar. Anda
mungkin tidak cocok untuknya.
Ini adalah kesalahanku.
Berasal dari masa depan,
Saya telah meremehkan era ini.
Tampaknya... jika
dia lahir di zaman kita,
dia akan menjadi
pahlawan yang sengit juga.
Dia? Apakah dia lebih cemerlang
daripada Direktur Tiger Chen?
Keduanya benar-benar berbeda.
Terlepas dari era apa dia masuk,
Komandan tidak
bisa berdiri sendiri.
Apapun itu, ada sesuatu
yang hilang tentang dia.
Dia memandang Anda
seolah-olah Anda miliknya
Saya telah mengabdikan tujuh tahun hidup
saya untuk tolonglah dia, setelah semua.
Saya juga memiliki ratusan
tahun pengalaman di depan era ini.
Saya sudah sepakat dengannya.
Dia tidak bisa memulai perang,
menyakiti orang yang tidak
bersalah, atau mendominasi negara.
Dia ingin
mendominasi negeri ini?
Sudah dimulai.
Dia telah membangun pribadinya
pengaruh, melatih para prajurit baru,
mengendalikan distrik lokal,
dan membentuk aliansi dengan
berbeda menteri istana kekaisaran.
Mengapa Tuan Tan membentuk
aliansi dengan Komandan?
Apakah itu benar-benar karena dia
kehilangan tantangan seni bela diri?
Tentu saja tidak!
Dia tahu ambisi Komandan.
Dia melakukannya untuk
menjaga Panglima ...
untuk membeli lebih banyak
waktu untuk pengadilan kekaisaran.
Menurut sejarah,
Komandan akan ...
Bunuh dia dan mulai
pemberontakan dalam beberapa hari.
Perang ini akan berlangsung
selama beberapa dekade.
Apa yang bisa kita lakukan?
Bunuh dia?
Masalahnya adalah...
Saya tidak bisa membunuh mereka yang memilikinya
telah disebutkan dalam riwayat apa pun yang tercatat.
Jika kita mengubah sejarah,
konsekuensinya akan sangat merusak.
Itu adalah aturan nomor
satu untuk wisatawan waktu.
Lepaskan sepatumu.
Sebenarnya, saya tidak
perlu memakai sepatu.
Berhenti berbicara.
Anda kehilangan Direktur Chen
saat kamu menjahit sepatuku?
Ah ... aku benar. Haruskah
kita membicarakannya?
Apa gunanya
ngobrol dengan robot?
Saya tahu tentang apa yang
terjadi dengan Robot No.1
Anda berlatih
Southern Boxing ...
ketika ada sesuatu
yang mengganggumu.
Apakah saya benar?
Kapan kamu menjadi
peramal nasib?
Lalu beri tahu aku,
kapan aku akan menikah?
Tidak mungkin dalam hidup ini.
Mengapa?
Karena kamu masih mencintai
Direktur Chen dari masa depan.
Ketika Anda berbicara tentang Direktur
Chen, suhu Anda naik dua derajat,
dan nada suara Anda turun.
Pergi dan berkemaslah. Kami akan
keluar untuk menemukan Raja Kaki Utara.
Tidak. Saya ingin melihat
sejarah itu kamu sebutkan.
-Mengapa?
-Karena aku penasaran.
Apakah semua ini benar?
Iya nih.
Komandan memang pantas
mati. Saya akan membunuhnya.
Mungkin masa depan akan
lebih baik jika sejarah berubah?
Tanpa perang
selama puluhan tahun,
mungkin negaranya akan berada
dalam bentuk yang lebih baik.
Kemudian ketika alien menyerang kita
di masa depan, kami tidak akan gagal.
Itu mungkin.
Namun, kehidupan yang tak
terhitung jumlahnya bisa hilang,
termasuk kamu dan aku.
Apakah kamu takut?
Saya tidak akan berada
di sini jika saya takut mati.
Saya punya ide lain. Mengapa saya
tidak mencoba membujuk Komandan ...
untuk tidak membunuh Tuan Tan.
Kamu?
Ya saya.
Mereka ada di dalam ...
Sepertinya dia tidak akan memberi
kita kesempatan untuk melakukannya.
Ayo pergi.
Tidak ada orang di
sebelah kiri, terus seperti itu.
Saya akan menunda mereka.
Ayo pergi bersama.
Pergi sekarang atau kita tidak
akan bisa pergi sama sekali.
A'gou. Saya tidak akan
memanjakan Anda lagi. Api!
Cannoneer, kamu sudah bangun.
Siap...
Api!
Kemana dia pergi?
Dalam...
Di sana...
Api...
Mari bicara, sendirian.
Baik. Apa itu?
Saya bukan orang biasa.
Ini bukan semacam tipuan.
Anda bisa menyentuhnya.
Sebenarnya, aku sudah
mengetahuinya dahulu kala.
Anda bukan orang biasa.
Anda tidak bisa
membunuh Tuan Tan.
A'gou, kamu tidak dalam posisi
bicaralah padaku seperti itu.
Anda berencana
membunuhnya besok.
Karena sementara dia berpura-pura
membentuk sebuah bersekutu denganmu,
dia sudah diberitahu pengadilan
kekaisaran harus dipersiapkan.
Mata-mata Anda
di istana kekaisaran,
sudah mendapat Kirimannya.
Apakah Anda
seorang peramal nasib?
Anda belajar Tui Bei
Tu (Puisi Nubuat)?
Zi Wei Dou Shu
(Astrologi Takdir)?
Atau apakah Anda
diramalkan misteri masa depan?
Saya dari masa depan.
Dengan kata lain,
saya kembali dari besok.
Saya tahu apa yang
akan Anda lakukan besok.
Tapi aku memperingatkanmu,
Anda sebaiknya tidak melakukannya.
Baiklah.
Saya setuju untukmu. Saya
akan mengikuti kata hati saya.
Saya tidak akan melakukan
apa pun terhadap kesadaran saya.
Saya telah pergi untuk memperingatkan Panglima.
Dia tidak akan berani membunuh Tuan Tan.
Sejarah akan berubah.
Mungkin Anda dan Direktur Tiger Chen
bisa akhirnya bersama di masa depan.
Dia pergi.
Saya menstimulasi kesadaran
terdalam Anda dan mendorongnya keluar.
Dan apa yang Anda
katakan sebelumnya?
Maksudmu cintamu
Direktur Tiger Chen ...
atau ... aku mencintaimu?
Anda robot mesum!
Apakah Anda benar-benar pergi
memperingatkan Komandan?
Lalu ... akankah sejarah
benar-benar berubah?
Jika Tuan Tan tidak mati ...
di seperempat hingga satu besok,
kita akan dikorbankan
dan menghilang.
Hanya sebentar lagi, sejarah
akan diubah jika Komandan ...
tidak membunuh Tuan Tan.
Dan kita akan ...
menghilang dari titik waktu ini.
Kami akan menghilang dari dunia.
Apakah itu seperti
Pecinta Kupu-kupu?
Dikatakan bahwa tidak ada apa pun di makam
mereka ketika orang-orang menggali mereka.
Mereka berubah menjadi
kupu-kupu dan terbang jauh.
Mengapa kamu tertawa?
Saya lebih suka versi Anda ini.
Kami tidak menghilang.
Komandan membunuh Tuan Tan?
Saya punya kesempatan
untuk mengawal Tuan Tan,
tapi dia tidak menginginkanku.
Dia mengatakan dia bersedia
berkorban hidupnya sendiri ...
jadi orang lain akan menyadari
pentingnya perdamaian.
Saya tersenyum ke langit
saat saya mati di bawah pedang.
Aku akan pergi, meninggalkan
jiwaku untuk berlama-lama di dunia ini.
Dia mengorbankan
hidupnya demi negara.
Karena Anda berangkat
untuk bepergian negara,
Bisakah Anda membantu saya?
Maukah Anda mengirimkan
ini ke Tembok Besar?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan bertanya
pada Komandan ...
kenapa dia membunuh Tuan Tan
tahu apa akan terjadi di masa depan.
Tidak perlu kamu bertanya.
Mungkin ... tidak mungkin bagi
kita untuk mengubah sejarah.
Mungkin ... Komandan dirasuki.
Mungkin ini jebakan bagimu
untuk pergi kepadanya sekarang.
Sudah cukup lama
senjata elektromagnetikku ...
telah kehilangan kekuatannya.
Tubuhku adalah
senjata elektromagnetik.
Tidak mungkin. Jangan
lupakan Tiga Aturan untuk Robot.
Anda tidak bisa
membunuh manusia.
Selain itu, bahkan jika kamu
bisa memaksa alien dari dia ...
Saya tidak akan
mengizinkannya. Ini perintah.
Jangan bertindak gegabah.
Beri aku waktu
untuk mengetahuinya.
Cuckoo adalah wanita yang luar
biasa Saya merekrut dari Rusia.
Dia memulai
latihannya multi-gaya ...
seni bela diri
terpadu sejak kecil.
Dia telah menguasai
keterampilan kakinya ...
ke tingkat kemahiran
profesional.
Dunia beragam, Toleransi
adalah suatu kebajikan.
Peringatan! Aturan pertama untuk
Robot, jangan membahayakan manusia.
Saya penasaran...
kenapa kamu melakukannya bahkan
setelah mengetahui siapa Aku benar-benar.
Saya tidak akan menjadi siapa saya jika
saya mendapatkannya Mudah sekali takut...
hanya karena beberapa
hal yang dikatakan orang.
Maka sudah waktunya bagi
Anda untuk menerima hukuman!
Oh benarkah?
Mari kita lihat ...
seberapa mumpuni kamu.
... seberapa mampukah kamu.
A'gou.
Bagaimana Anda bisa
membiarkannya itu mengendalikanmu?
Itu akan menghancurkan
bumi di masa depan.
Setiap inci tanah di bawah kaki
Anda akan berubah menjadi lautan api.
Ini sangat jauh dari
sekarang. Itu bukan urusanku.
Yang saya tahu sekarang
adalah itu Saya akan berhasil ...
dan dunia akan
segera menjadi milikku.
Apakah kamu yakin? Kenapa itu
keluar sekali itu merasuki Anda?
Anda tidak bisa membunuhku. Aku
tidak akan pernah mati atau binasa.
Aku akan selamanya
ada di planet ini.
Dan Anda ... setiap orang dari Anda
akan berubah menjadi mesin pembunuh.
Aku akan membuat manusia
saling menghancurkan.
Anda tidak dapat
menghancurkan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan mati ketika
Anda kehabisan baterai.
A'gou.
Mengapa kamu di sini?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi pada
saya? Di mana A'gou?
A'gou?
A'gou ...
Apa yang terjadi?
Komandan.
Terbitkan pesanan ...
untuk berhenti mengirim
orang-orang kita dan ...
menarik seluruh pasukan.
Ya pak.
Apa yang terjadi
di sini hari ini ...
akan tetap diklasifikasikan. Tidak seorangpun diizinkan
untuk membicarakannya, bahkan tidak satu kata pun.
Jika seseorang...
Saya akan membuat
mereka menghilang.
Menemukan seseorang
untuk menulis biografi untuknya.
Biarkan dia dikenal.
Jika A'gou bisa tahu
kebaikan Komandan,
dia akan berterima kasih.
Saya akan mengatur seseorang
untuk menulis biografi untuknya.
Raja Kaki Utara
v ip2 1.e u. or g