Di tahun-tahun
terakhir Dinasti Ming...
...kekacauan tersebar
dan para kasim berkuasa.
Bangau Markas Timur
adalah yang terjahat.
Sedang Kerajaan
Brunei, sekutu diplomatik...
...menghadiahkan monster
berbulu hitam pada Kaisar.
Namun Bangau mengambil
alihnya dengan niat jahat.
- Mundur!
- Makhluk jelek!
Mundur, binatang!
Diam!
Rantai monster Baginda.
Laut.
Mainan ini aslinya ganas.
Bisa menjadi pembunuh
dengan sedikit latihan.
Dia harus takut padamu
agar mematuhimu.
Sebagai pawang hewan
Polisi Rahasia Kerajaan...
...aku melihat berbagai hewan.
Tapi monster kecil ini
aslinya menggemaskan.
Nurani melarangku
menjadikannya senjata.
Bawa kembali monsterku!
Bawa kembali Laut juga!
"Dicari"
Barang siapa mendapat
monster hitam hidup-hidup...
...akan mendapat
30 ribu tail perak!
Dunia persilatan
menjadi medan perburuan.
Lihatlah ke langit
Semakin tinggi
Semakin kecil orang terlihat
"Pendeta Terpelajar"
Demi tenar dan berkuasa
Kami menahan diri di perbatasan
Kami kehilangan banyak
Dan mendapat sedikit
Mudah bicara Soal
cinta dan kesetiaan
Penting bertindak
mendukung ucapan
Kebaikan dan kejahatan sulit
ditebak Pada manusia dan hewan
Hanya butuh sekejap
Agar kejahatan menguasai
Minumlah dan nikmati hidup
Kita terus bertarung
berebut monster ini!
Mari kita coba membahasnya!
Kau bilang itu kemarin.
Lalu menusukku dari belakang!
Kita sudah sepakat
untuk berbagi wilayah.
Lalu kau masuk wilayahku!
Cukup. Kenapa saling menyakiti?
Kau membunuh deputiku.
Perawan tua.
Kini mau cinta damai?
Apa? Aku masih muda.
Dia pantas mati karena mesum!
Jika orang mesum pantas mati
bagaimana dengan kau dan biksu...
...tadi?
Kurang ajar kau
selingkuh, Botak!
Aku tahu kau memang busuk!
Kemarin kau bilang mencintaiku.
Lalu?
Kau mau pengemis?
Tak punya selera?
Kau sendiri?
Kukira hanya mencintaiku.
Ada apa antara kau dan dia?
- Minggir kalian!
- Busuk!
Mundur atau kau tamat!
- Kutusuk kau!
- Kau akan kesakitan!
Jangan kejar aku!
Mundur!
Bos, kenapa kita tak bertarung?
Mereka bertarung sungguhan.
- Kau makan apa?
- Bakpao.
- Mana punyaku?
- Lupa kusisakan.
Mau yang ini?
Lupakan.
Busuk!
Ini berbahaya.
Ayo pergi saja.
Kita Bandit Sichuan Selatan.
Jika pergi saja, akan memalukan.
Itu kalau semua
melihat kita pergi.
Aman kalau kita pergi diam-diam.
Kau benar.
Kenapa masih mengejarku?
Tolong!
Kenapa mengejarku? Tolong!
Aku pusing!
Kita mati kalau tak mundur!
Mundur saja!
Lupakan. Lepaskan kakiku.
Kenapa tak bisa mundur?
Kita mundur pada
hitungan ketiga!
Baik.
Satu, dua, tiga!
Tikus busuk!
- Bos, dia punya bakpao!
- Mana?
Yang ini punyaku.
Jangan curi dari orang mati.
Kembalikan.
Kau masih hidup?
Aku tak bilang begitu.
Apa itu?
Dia mengutuk diri mati, Bos.
Maaf, Teman.
Kau boleh ambil bakpaomu.
Bawalah ke akhirat.
Diberkatilah kau.
Maaf, Teman.
Kutinggalkan separuh.
Letakkan, Busuk...
Lancang.
Apa itu? Seram sekali.
Bisa kuburu sendiri.
Kucing, kan?
Seram!
Awas maling di malam hari!
Jangan berteriak.
Kudengar maling
terbang muncul bulan lalu.
Pembunuh ronda berkeliaran.
Kau tak takut?
Takut apa?
Kita meronda
menjunjung keadilan.
Kilat tak menyambar dua
kali di tempat yang sama, kan?
Benar.
Itu kilat?
Mungkin.
Kau dengar bunyi di belakang?
Kita terus berteriak?
Tidak, jalan saja.
Jalan pelan-pelan.
Tak ada apa-apa larut malam.
Lalu kenapa berteriak?
Keluarga ini katanya kaya.
Apa semua ini?
Aku suka ini.
Ini bagus.
Besarnya.
- Kenapa butuh itu?
- Aku mau!
Siapa?
Takdirmu.
Takdir apa?
Memangnya kau siapa?
Mau merampok perampok?
Kejar, Bella.
Aku takut ketinggian, Pedang!
Aku di tanah saja.
Kau bisa mengejar. Lumayan.
Kau mengacau hari panen kami!
Kau berharap apa,
dari tempat begini?
Ada pencurian sejati
kalau kalian tertarik.
Mencuri apa?
Abaikan dia.
30 ribu tail perak. Bagaimana?
Boleh.
Kita bertemu senja besok
di stasiun kurir Huatian.
Ini kodenya.
Sampai besok. Namaku Pedang.
Itu Bella, sesama pengikut.
Kami memimpin Cabang
Sichuan-Shaanxi di Pasukan Guiyi.
Tunggu, Nona!
Siapa namamu?
Dingin.
Dingin?
Jelas ada yang aneh padanya.
Lihat baju putihnya.
Pura-pura murni.
Kau tak takut dia penipu?
Pasukan dalam bahaya.
Kita harus tempuh risikonya.
- Siapa itu?
- Tutup mulut!
Kau mau dihajar? Kulempar kau!
Tempat berasap itu Desa Zhu.
Kebakaran membasminya
beberapa hari lalu.
Asapnya belum lenyap.
Kita bisa mencegah bencana
alam, tapi tidak yang buatan manusia.
Kau tahu harus bagaimana
jika ada pembuat onar.
Bunuh di tempat.
Tuanku.
Pemburu monster yang
direkrut sudah tewas.
Kenapa tertawa, Tuanku?
Para pendekar ini
bertarung siang malam.
Mereka bahaya bagi tahta.
Perburuan monster ini
untuk memancing mereka...
...agar saling
membantai demi uang.
Aku tak perlu repot.
Kau tahu kenapa aku tertawa?
- Cerdik, Tuanku!
- Benar!
- Tuanku tanggap.
- Hampir setara dewa.
Tuanku...
Cukup sanjungan kalian.
Tapi senang disanjung.
Polisi Wang dari Sichuan
Barat memberi pesan.
Dia menangkap Laut.
Mereka bermalam di
Huatian menuju ke Jianzhou.
Berapa jarak Huatian dari sini?
Sekitar 25 km, Tuanku.
Tapi jalan gunungnya
kasar, kusarankan...
Aku tak menempuh risiko.
Kita ke Huatian sekarang.
- Ya, Tuanku.
Berangkat!
Bos, aku lapar lagi.
Kurang ajar!
Kau makan semuanya.
Aku yang kelaparan!
Aku lapar karena sudah makan.
Kau tak kelaparan
kalau tak makan.
Kau belum makan,
dan baik-baik saja.
Konyol.
Kita mengemis makanan saja.
Kita pendekar sejati.
Masa mengemis makanan?
Kau tak tahu malu?
Tunggu.
- Ini, ambillah.
- Jangan sentuh aku!
Jangan berebut. Ini.
Aku pria beradab.
- Jangan mengesalkan.
- Kuberi semuanya.
- Jangan sentuh!
- Jangan berebut.
- Itu serangga!
- Ini.
Kuhajar yang menyentuhku!
- Ke sana.
- Jangan berebut.
- Bos.
- Ada apa?
Tolong beri aku
makanan. Aku kelaparan!
- Jangan menggigit!
- Berikan.
Coba kulihat.
Cepat, Bella.
Ini roti terakhirku.
- Ambil.
- Ayo, tempat ini jorok!
- Habis.
- Terima kasih!
Kau lakukan apa
pun demi makanan.
Diam!
Aku harus mengemis karena kau.
Bisa cium itu, Bos?
Ada apa? Beracun?
Ada daging.
Tidak ada.
Dia bawa daging.
Mereka punya daging.
Cuma sepotong roti?
Itu menghina, Bos.
Anginnya kencang.
Awas ada perangkap.
Perempuan lebih pintar bicara.
Aku lagi?
Siapa kau?
Kakek-kakek.
Tunggu, coba kodenya.
Siapa tahu kapan
kekasih akan bertemu.
Di momen ini, derita
yang kurasakan.
- Saudara.
- Kakek.
Aku menderita melihat kalian.
Hanya kode rahasia.
Tak perlu terlalu diresapi.
Jangan bergerak! Ini perampokan!
Serahkan dagingmu!
Jangan bergerak!
Kau yang menggigitku.
Benar. Lalu?
Kurang ajar memberiku
roti padahal punya daging.
Kecuali ada urusan, sebaiknya
pergi sebelum ada masalah.
Berengsek.
- Aku...
- Bos.
Bos.
Baik.
Kutunjukkan apa itu masalah.
Ayo, Pedas!
Ayo, Kek!
Tahan!
Tn. Gunung, ini Pedang.
Pemimpin Pasukan
Guiyi Sichuan-Shaanxi.
Itu rekannya, Bella.
Ini Tn. Gunung.
Alias Tiga Jurus Maut.
Siapa dua orang aneh ini?
Aku Lari, ketua Bandit
Sichuan Selatan.
Aku wakilnya. Jangan
macam-macam!
Sudahlah.
Kita harus basmi pencuri ini!
- Lihat ini!
- Berhenti.
Mereka bergabung saja.
Semakin ramai, semakin baik.
Polisi Wang dan timnya
akan lewat tempat ini.
Saat itu kita sergap...
...dan mencuri 30 ribu
tail perak. Ada komentar?
- Kau cantik.
- Bos.
Bukannya mencuri uang
kerajaan bisa dihukum mati?
Jangan mau mati.
Jika mundur sekarang,
kalian tetap mati.
Tampaknya kita ikut.
Aku tidak picik, Nona Dingin.
Tapi kami mencari uang
untuk Pasukan Guiyi.
Makin sedikit peraknya,
makin sedikit bagi pasukan.
Perak ini bisa membantu
atau merusak pasukan.
Dari mana aku tahu memang
kau berikan pada pasukan?
- Kau...
- Dia benar.
Siapa pun bisa buat
cerita demi uangnya.
Kau tak boleh menghina
ketua pasukan kami!
Jangan mendesakku!
Kau!
Silakan saling menghina.
Aku hanya mau 30 persen.
Jika kakek itu 30 persen...
...maka masing-masing
minimal 10 persen.
Sudah membagi jarahan
sebelum tahu cara mencurinya?
Apa salahnya?
Kau cuma bicara.
Katakan apa rencanamu.
Ambil dagingnya, Bella.
Benar ada daging, kan?
Dagingnya diberi
obat tidur. Kau mau?
Sebaiknya berikan
pada yang butuh tidur.
Kau butuh tidur. Cobalah.
Tak bisa dirampas begitu saja.
Selama bisa buat daging
ini dimakan prajurit...
...maka uang itu milik kita.
Rencana pencurian
dari Batas Air.
Dasar licik.
Aku cerdik, kan?
Bagaimana yakin
mereka makan dagingnya?
Jika mereka banyak,
bagaimana membaginya?
Kalau ada yang vegetarian?
Kalau mereka tak lapar?
Bodoh.
Berani meragukan?
Dia yang bicara.
- Yang ini.
- Di sana.
- Dia.
- Yang ini.
- Ini.
Aku sesak napas!
Aku titisan biksu
agung. Hanya lewat.
Lewat? Jatuh, tepatnya.
Ayo, Pedas!
Tunggu!
Lihat.
Cap perintah kerajaan, Dingin.
Maksudku...
Aku yang pungut!
Polisi Kerajaan?
- Kau anjing Biro Timur!
- Tidak, hanya kupungut!
Mereka tampaknya lawan tangguh.
Aku tak punya peluang.
Cantiknya.
"Indah menyedihkan,
mahakarya fana"
Pasti dia ketuanya.
Mereka seusia dan bersama.
"Tak terpisahkan dan lugu"
Pasti satu perguruan.
Memegang sempoa,
dia pasti serakah.
"Dibutakan harta,
tapi manipulatif"
Bisa kusingkirkan jika
kutawari keuntungan.
Baju usang dan wajah jahat.
"Bodoh dan mengesalkan"
Berandal ini buang waktuku.
Lupakan.
Tak ada yang sentuh dagingnya.
Pasti diberi sesuatu!
Kelompok ini punya niat.
Apa itu? Mereka mau apa?
Kalau aku tak salah kalian
berniat pencurian dari Batas Air itu?
- Tahu dari mana?
- Hanya menebak.
Kau terlalu pintar.
Aku akan jujur.
Aku menangani kebersihan
di rumah pejabat dekat sini.
Intinya aku tukang sapu.
Tiga bulan lalu
kupungut cap itu di jalan.
Kenapa bisa memungut
cap Polisi Kerajaan?
Kau harus percaya saja.
Lagi pula, aku
jatuh dari langit.
Mungkin dikirim para dewa
untuk membantu kalian.
Bagaimana membantu kami?
Aku paling tahu area ini.
Katakan kau tahu apa.
Ini dia.
Huatian, adalah perhentian
antara Hanzhong dan Jianzhou.
Tak ada orang dalam
15 km ke segala arah.
Prajurit lelah membawa
barang di jalan ini.
Jadi pasti berhenti di sini.
Makanya tempat sergapan bagus.
Tapi pos ini lama kosong.
Enam orang bersenjata
di gubuk kosong.
Orang buta juga tahu
niat kalian tak baik.
Rencana kalian
tak akan berhasil.
Bagaimana agar mereka santai?
Mudah. Bereskan tempat
ini dan dijadikan losmen.
Buat pembukaan baru.
Apa sempat?
Itu yang harus dimanfaatkan.
Waktu!
Siap, mulai!
Prajurit harus bergegas
memindahkan barang.
Kutaruh batu di
sisi sempit jalannya.
"Batu"
Saat prajurit, melihatnya
tertutup mereka harus berhenti.
Tak ada kuda.
Prajurit akan berupaya
membuka jalan.
Bos harus diet.
Diam!
- Sementara itu, kita bersama...
- Jangan lihat, jorok!
...memperindah losmen
dan mengundang para tamu.
Tak ada bulunya.
Sementara itu saat
prajurit memindahkan batu...
Cepat pergi, batu.
Benar.
Prajurit akan mendobrak pintu
dan melihat tempat bagus kita.
Saat kelaparan dan kehausan
kita sajikan dagingnya.
Kemari, Gendut.
Kukira aku batunya.
Kini kau ketuanya.
Ini dagingnya.
Tahan napas dan gigit.
Kenapa kau meninggalkanku?
Tutupi dirimu.
Obat bekerja, prajurit pingsan.
Misi tercapai.
Kau cerdik.
Siapa namamu?
Tertarik padaku, Nona?
- Dia kelewatan!
- Apa pedulimu?
Namaku Cemara.
Aku butuh tidur.
Aku tak percaya
orang terlalu pintar.
Terutama yang asalnya meragukan.
Dia sudah bilang rencananya.
Tak perlu dipertahankan.
Sembunyikan dia agar
tak memberi kita masalah.
Kita butuh tali untuk itu.
- Pakai kainmu saja.
- Hentikan!
- Angkat kakimu.
- Jangan tarik!
Longgarkan saja.
Biar dipinjam.
- Angkat kakinya.
- Bella, mulai bereskan.
Berhenti!
Ya, Pak!
Mereka datang!
Biar aku saja!
Menaruh batu di tengah jalan.
Tidak sopan.
Bagus!
Astaga!
Kuat sekali!
Giliran kita, ayo.
Kalian siapa?
Pusaka keluarga kita hancur!
Benar, hancur!
Penyakitku tak akan sembuh!
Kau sekarat di usia muda, Dik!
Silakan.
Kini minggir.
Ayah! Ibu!
Kalian ditiup angin!
Mereka jelas penipu.
Ibu! Ayah!
Tolong!
Ada lagi?
Harimau!
Nyonya siapa? Pergilah.
Ayah kalian dimakan harimau!
- Ayah!
Ayah!
Diam!
Kau bilang itu abu orang tua.
Ada apa ini?
Kini dimakan harimau?
Aku ibu tiri mereka.
Ibu!
Sudah kucarikan
ayah tiri bagi kalian.
Ayah diperlakukan tak adil!
Begitu pergi,
langsung digantinya!
Jangan lewat sini.
Ada harimau di depan.
Kalian tak cukup untuk
mengenyangkannya.
Kurasa kita gagal.
Aku suka harimau petarung.
Cuci, cuci, sikat, sikat.
Pedang yang bodoh.
Pergi bukannya membantuku.
Aku tak paham.
Kenapa pasukan
membersihkan gubuk tua ini?
Si Dingin itu pasti penipu.
Pura-pura murni.
Si licik.
Aku di sini, Nona.
Aku tak takut padamu, Jelek.
Berisik...
Selamat datang!
Dengan semua setelah
9 bulan renovasi...
...akhirnya kami buka lagi.
Kalian tamu pertama kami.
Ini nasib.
Teh diolah di puncak Mengshan.
Tenang, kami hanya
pakai bahan alami.
Memastikan saat
nyaman bagi tamu...
...semua staf kami
menjalani pelatihan keras.
Lewat sini, Tuan.
Ini Koki Gunung
ternama dari ibukota.
Rasanya pernah lihat.
Mustahil! Lewat sini.
Selamat malam.
Apa suhu airnya tepat?
Apa ini?
Cuci kaki susu ala Jepang.
Tempat perawatan, Tuan.
Tempat perawatan?
Benar, tempat kecil.
Kami siap memanjakan indra.
Jangan sampai melewatkan ini!
Kau tahu apa yang kusukai, Nak.
Aku suka wanita
liar yang agak tebal.
Kau bagus, Bos.
Kau tahu apa soal tari perut?
Tuan, silakan coba
daging khas kami.
Tunggu.
Suruh mereka
turun. Aku bisa bayar.
Tentu. Berandal...
Nona-Nona, turunlah dan
minum dengan tamu kita.
- Ayo.
- Minumlah dengan tamu.
Turunlah kalian.
Bau! Itu celana dalam?
Astaga, lihat mereka.
- Ayo, Sayang!
- Yang lembut.
Pelan-pelan.
Makan dagingnya, Tuan.
Tunggu.
Suapi aku dengan mulut kalian.
- Makanlah!
- Makan.
Bodoh.
Baik, mau pakai mulut?
Ini dia.
Ayo.
Janggutmu terlihat.
Tunggu.
Kau istimewa.
Bahkan berjanggut.
Ya.
Mana senjataku?
Mereka kacau. Bukan salahku.
Ups.
Kalian pikir bisa menipuku?
Kami ingin meminjam sesuatu.
Tentu, tapi harus
minta izin darinya!
Kalian bicara...
Kalian bicara pada Alis Putih...
Alis Putih...
Nona tidak sopan.
Kalau mau bertarung...
Jangan kasar!
Tangkap!
Terbakar.
Bella.
Mereka kasar!
Tangkap!
Dia terobsesi sopan santun.
Ini sempoa-ku!
Kau injak kakiku!
Rasakan!
Kena kau!
Turun!
Tunggu!
Kuhajar kalian!
Sampai jumpa!
Aku tak boleh di sini.
Lihat pedangku!
Jangan bergerak!
Saatnya pergi.
Tak perlu dikejar.
Peraknya di sini!
Aku tak mau kejar.
Berat sekali. Kita kaya!
Buka petinya.
Peraknya pasti di sini.
Itu datang!
Pertarungan hampir selesai.
Kapan dia keluar?
Itu datang!
- Siapa?
- Berbaring dan pura-pura mati!
Apa?
Sembunyi!
Aku bicara padamu! Sembunyi!
Si bodoh itu kenapa?
Ada apa ini?
Sepertinya tak asing.
Makhluk apa ini?
Apa ini?
Mustahil itu lagi.
Apa itu?
Awannya masuk!
Hentikan. Sakit.
Lucunya.
Tunggu! Mundur!
Hati-hati, Bella.
Lihat dia, Pedang.
Anak anjing lucu.
Kurasa itu monyet.
Jelas ini anjing.
Dari mana datangnya?
Kau jantan atau betina?
Kau suka ini?
Ini yang kau suka?
Tolong aku!
- Cepat!
- Bella, tak apa-apa?
Jangan menjerit.
Kau apakan dia?
Dasar aneh.
Mundur!
Jauhi aku!
Berhenti, atau kulawan!
Kenapa mencariku?
Kau kasar!
Kau mau apa?
Aku tak kenal,
hewan tak tahu malu.
Kau ini hewan apa?
Pergi, atau aku lompat!
Mundur, atau aku lompat!
Kau tak terlihat
bila menahan napas.
Tahan napas.
Jangan takut, Dingin.
Akan kulindungi!
Simpan pedangmu!
Dia mengamuk bila ada senjata.
Cepat simpan! Sekarang!
Lakukan!
Jangan makan aku.
Aku kurus kering.
Dagingku terlihat
mulus, tapi tak enak.
Sama dengan
Bella. Kami tak enak.
Jangan makan kami.
Ada yang gendut di situ.
Musang kecil! Untung
aku tahu trik sirkus.
Trik pedang bagus.
Mulutnya besar.
Kau bisa, Bos!
Dorong lagi!
Kerahkan!
Tunggu.
Aku tak percaya
itu masuk mulutnya.
Aku tak lapar.
Jangan bergerak. Tetap di situ.
Sial.
Ada apa ini?
Mundur atau kau rasakan.
Bukan punyaku!
Pergi.
Maaf.
Maaf!
Mujur!
Laut memukulku.
Ayo.
Pergilah.
Keluar!
Siapa yang membakarmu?
Mujur!
Mujur...
Dia menyentuhku.
Laut.
Dingin.
Akhirnya kau kutemukan, Laut.
Ikan dan angsa
sudah lama lenyap.
Aku selalu tahu
perpisahan menyakitkan.
Bahkan reuni singkat
dengan kekasihku...
Sepadan dengan mengorbankan
seluruh waktuku di dunia.
Orang bertarung Demi
kesombongan kemuliaan
Bagai air Hidup
berjalan tidak tentu
Demi mencari cinta sejati
Aku tak takut jalan berbahaya
Mengetahui pedang tak berhati
Membuat hatiku gundah
Kita tepiskan dendam
Reuni kita mungkin singkat
Tapi cinta di hati akan abadi
Jalan kita mungkin membentang
Aku tak takut badai saljunya
Selalu ada kelembutan
Yang tersisa dalam hidup...
Dingin, kupakai kekuatanku
mengeluarkanmu dari sini.
Kuingat susah dan senang kita
Cinta ini...
Aku maju dengan senyum ke langit
Walau banyak kesusahan masa lalu
Tak lagi kubahas masa lalu
Cinta di hati masih bisa abadi
Aku tak lagi membahas masa lalu
Cinta ini masih bisa abadi
Apa aku bermimpi?
Kita tak akan berpisah lagi.
- Laut.
- Dingin.
Kau belum sembuh.
Siapa pria cacat ini?
Aku tahu niatnya tak baik.
Cinta lama membara lagi.
- Aku jadi muak.
- Aku juga.
Maaf, tidak ada perak.
Tak ada perak?
Aku tahan kehilangan
pacar, tapi tidak kalau uang!
Bohong!
Kami bertaruh nyawa
membunuh prajurit...
...agar kau bertemu
pacarmu lagi?
Masih ada aku, Pedang.
12 titik akupuntur
ditutup jarum perak.
Jika semua ditekan sekaligus...
...keseimbangan
dalammu akan kacau.
Siapa pun yang harus
diperlakukan begini...
...pastilah sangat ahli.
Lihat, Polisi Kerajaan membelot!
Laut!
Hadiahnya 30 ribu tail perak!
Kalian salah orang.
Tampak sama jeleknya!
Ini pasti dia.
- Sama.
- Bajunya agak...
- Agak kotor.
- Rambutnya juga salah.
- Benar.
- Rambutnya.
Tuan...
Kalau boleh...
- Nona Dingin, kemari.
- Kalau tak bersalah...
...biar kami periksa.
Apa begini?
Bagaimana?
- Tidak mirip.
- Masa?
Ini rambut gaya apa?
Tidak, biar aku saja.
Bagaimana?
Aku hebat, kan?
Biar aku.
- Itu ludahmu.
- Lihat ini.
Lebih bagus, kan?
Tidak juga.
Kita lakukan bersamaan.
Kurang lebih sama.
Akhirnya!
Gaya rambut biasa,
seperti di poster.
Dia senilai 30 ribu tail perak.
Kau salah.
Ternyata kau di pihak kami.
Apa yang terjadi? Apa itu?
Aku hampir terlempar!
Tak apa-apa, Dingin?
Berdiri.
- Kek, kau bilang dia terluka.
- Pergi!
Kenapa malah bantu dia berdiri?
Maksudku kekuatannya kacau.
Siapa di pihakmu?
- Aku tak bilang itu.
- Ampun, Tuan.
Jika berani menyentuhnya
kubunuh kau!
Aku menolongmu
karena mencintaimu.
Kau menolongku karena mencintaiku
atau karena kepalaku berharga?
Kita begini lagi?
Hentikan.
Kami sudah paham.
Aku tak tahan. Hentikan.
Biar dia menari. Indah.
Kau putri pejabat.
Tapi sejak mengenalku
kau banyak menderita.
Jika menyerahkanku
bisa memberimu uang itu...
...lakukanlah.
Aku tak akan membencimu.
Laut.
Aku hanya peduli padamu.
Menurutmu luka Laut
memengaruhi kesuburannya?
Mungkin saja.
Aku bercanda.
Mujur mengejarmu.
Kau yang membakarnya?
Semuanya salah paham.
Dengar.
Laut.
- Kau...
- Dia lemah lagi.
Tenang dulu.
Apa kaitan Mujur denganmu?
Kau siapa?
Kenapa fokus padaku lagi?
Tunggu, aku harus
pikirkan awalnya.
Aku Cemara dan aku orang
Yang paling paham area ini
Aku tahu semua ilmu
Dan bakat manusia
Di suatu hari, kudapat ilham
Melayani publik dan
membantu bangsa
Aku sangat bagus
Saat pemeriksaan
Tanpa masalah
Menang pertengkaran
Aku merajai kelasku
Menjadi elite
Aku segera mendapat
Hukuman penjara
Suatu malam berbadai
Ada yang menyerbu penjara
Temanku dibunuh dan aku sedih
Bingung, aku meninggalkan mimpi
Kudatangi Desa Zhu
Yang membuat pikiranku tenang
Desa ini dihantui monster
Doa warga desa tak dijawab
Aku terlalu baik
Tak menolong mereka dari masalah
Cemara tak akan merusak impian
Kupikirkan dan kubuat rencana
Kebakaran membuat
monster Keluar dari sarangnya
Terluka parah
Monster itu terus berlari
Monsternya kalah!
Warga desa berterima kasih
Lalu menyebutku pahlawan
Aku berjuang
Membasmi kejahatan
Sampai habis
Jadi...
Cerita itu membuat
kalian jatuh cinta padaku?
Kalian tahu sisanya.
Ada pertanyaan?
Monsternya yang
ada di poster ini?
Coba kulihat.
30 ribu tail perak
untuk monsternya.
Aku punya ide.
Kita bersatu menangkapnya.
Buat ini sepadan usaha kita.
Bisa mendapat 60 ribu tail!
Benar.
Aku tak bisa
mengalahkannya. Kau?
Jika kita kurang kuat
untuk menangkap yang ini...
...kenapa kau pikir bisa
menangkap yang di luar sana?
Dengar!
Kami mengejar monster
ini berminggu-minggu!
Kupikir baru mulai kemarin, Bos.
Tapi karena kesalahan kecil
monster itu lolos dari kami.
Kita bahkan tak mendekati, Bos.
Karena kami tidak egois...
...kami putuskan berbagi
hadiahnya dengan kalian.
Bos, kita saja tak
bisa menangkap.
Bisa diam?
Jika kubantu menangkap
boleh dapat bagian?
Maumu.
Bagus! Selamat datang dalam tim.
Bos, kalau mereka
bergabung kita mendapat...
Satu, dua, tiga, empat...
Banyak orang!
Bersama Bandit
Sichuan Selatan...
...tak mungkin kalian
disakiti monster itu.
Menurutmu kita
bisa menangkapnya?
Cukup seram bila berubah.
Aku tak yakin.
Tapi kita punya umpannya.
Pasang daging itu di umpan.
Lalu buat dia makan umpannya.
Pasti sakit, ya, umpan?
- Lalu akan ditangkap.
- Ide bagus.
Kalian masih mengaku manusia?
Rasanya aku juga tak bisa.
Terlalu kejam.
Orang besar berkorban.
Dia pengacau.
- Aku sudah lama keluar.
- Tidak.
Jika kejam padanya apa
membuat kita lebih baik?
- Bella.
- Dia benar.
Kau sama saja.
Jika kematiannya
membuat pasukan berlanjut...
...aku tak ragu.
Kalian...
Monsternya!
Mana?
Berhenti!
Pedang, kembali!
Kini aku lihat, nyawa manusia
tak ada harganya bagimu.
Segala cara halal.
- Aku juga tak berarti.
- Benar.
Hanya peduli uangnya?
Bella! Kenapa dia marah?
Bella!
Mujur!
Sembunyi! Mereka mencarimu!
Ini seram.
Aku tidak takut!
Pedang, berengsek.
Ayo tangkap aku.
Mujur.
Siapa yang memberimu nama jelek?
Mujur, kau menangis?
Mujur.
Ada apa?
Kau terluka.
Kau terluka?
Terluka, kan?
Sakit?
Mau obat?
Mari kuobati.
Lonceng.
Kau suka lonceng.
Lihat.
Ini obatnya.
Duduk!
Kau, duduk!
Sekarang!
Jangan nakal!
Kalau tak kuobati,
tak akan sembuh.
Nanti makin parah.
Lalu kau mati. Jelas?
Aku sedih jika kau mati.
Kau mau aku sedih?
Situasi akan buruk,
jika aku sedih.
Kemari!
Duduk!
Jangan nakal. Jangan
jadi besar dan menakutiku.
Kalau kau menakutiku, aku mati.
Hanya tinggal ini.
Jangan dibuang.
Jangan bergerak!
Nanti obatnya lepas.
Sudah lebih enak?
Kau lucu kalau tertawa.
Dasar menggemaskan.
Pelan-pelan, nanti
obatnya lepas!
Pelan-pelan!
"Dua, selalu satu tangan"
Mujur, kau tinggal di sini?
Luas.
"Murid bisa meregangkan
urat dan berlatih."
"Bebas mengerut
dan melepas meridian."
"Berganti bentuk sesukanya."
Begini caramu belajar
berganti ukuran?
Ini ayahmu?
Hanya satu lengan.
Ini Yang!
Yang Pendekar Satu
Lengan! Aku suka dia!
Reputasimu besar.
Aku suka kau, Tuan.
Aku praktis meludahimu.
Kau hebat, Tn. Yang!
Senang bisa bertemu.
Suatu kehormatan.
Sampai jumpa.
"Satu, gapai langit
dengan satu tangan"
"Dua, selalu dengan satu tangan"
Masa mereka mau
menjadikanku umpan?
Laut, kau hampir pulih.
Jangan terpengaruh.
Masih ingat aku, Tuan?
Faktanya, aku
petugas di Biro Timur.
Kalian sedang apa?
Aku paham.
Kau mau menyentuhnya,
tapi dia menahanmu.
Kau tak mau ditolak.
Makanya saling mendorong.
Kau tak bisa bergerak.
Coba lihat isi buntalanmu.
Lakukan kalau kau mau mati.
Jangan marah.
Kau akan menyesal
kalau tubuhmu rusak.
Lihat daging ini.
Sebaiknya kusuapkan sepotong.
Begitu pingsan...
...kau kubawa ke Biro Timur
dan semua akan dimaafkan.
Kalian bisa mati sebagai
sepasang kekasih. Bagaimana.
Buka mulutmu.
Kenapa sulit menyuapi?
Coba kalau sekaligus.
Agak asin.
Tempat apa ini?
Semuanya kuburan.
Ada roti di sini.
Bos, menurutmu Cemara
akan dimakan monsternya?
Pasti.
- Ayo kita pergi.
- Ya.
Pengecut.
Kalian lihat Bella?
- Kau menakutiku!
- Bella dimakan monsternya.
- Kau lihat sendiri?
- Tidak.
- Kau?
Hanya kuburan.
Kenapa mereka takut?
Bella, kau di mana?
Tuanku!
Polisi Wang? Mana
sopan santunmu?
Seharusnya kau menjaga buronan.
Tuanku.
Kita disergap pemberontak
di pos kurir Huatian.
Ketuanya terlalu kuat.
Aku sudah siap
mati, tapi bisa lolos!
Tak kukira bisa
mujur bertemu Tuanku.
Laut kutaklukkan dengan
jarum perak. Dia lumpuh.
Ayo ke Huatian dan
menghancurkan mereka!
Polisi Wang.
Kau mata-mata
dan pengikutku, kan?
Mata-mata lima tahun.
Pengikut lima tahun.
Totalnya sepuluh tahun, Tuanku.
Ada keluarga di rumah?
Beberapa, Tuanku.
Bagus.
Mereka akan sibuk saat
festival membersihkan makam.
Benar.
Ke pos Huatian sekarang.
Berangkat!
Gawat, Dingin dan
lainnya dalam bahaya.
Sembunyi, Mujur.
Sial!
Kita harus lari!
Ada apa?
Biro Timur kemari!
Aku mau pakai dia
memancing monsternya.
Malah ini terjadi.
Kita hadapi saja?
Pakai apa?
Pembunuh dari Biro Timur!
Aku punya ide.
Lari!
Pedas!
Jika tak lari sekarang,
bisa terlambat.
- Salut!
- Hormat!
Kalian ini kenapa?
Tunggu kami. ayo!
Dingin mau apa?
Saat menguasai ilmu kita
akan balas untuknya. Ayo.
Tidak!
Maaf aku menyinggungmu, Dingin.
Maaf Pedang melecehkanmu.
Tolong jangan dendam.
Kami minta maaf.
Kung fu kami terbatas,
jadi tak bisa membantu.
Kau gadis baik, Bella.
Aku tak membencimu.
Bawa Pedang pergi.
Ayo.
Dingin.
Aku yang dicari Biro Timur.
Berlindunglah dengan mereka.
Kau masih belum paham, Laut.
Apa itu?
Aku mengikutimu dan sering
berpeluang menolongmu.
Pikirmu kenapa kupilih
menolongmu di sini?
Karena tak ada orang sejauh
15 km ke arah mana pun.
Bila terpojok, sama
saja dengan mati.
Seluruh keluargaku
tewas di tangan Biro Timur.
Aku selamat karena
kau menolongku.
Bunuh dia!
Aku tidak tenang
karena belum membalas.
Baik aku menolongmu
atau tidak...
...aku mau melawan
mereka habis-habisan.
Duduklah.
Duduk.
Kuhadapi maut bersamamu.
Aku tersentuh cinta kalian.
Kuputuskan mati bersama kalian.
Benar.
Pahlawan sejati tak
lari bila ada masalah.
Bandit Sichuan
Selatan paling setia!
Tak mungkin kami
tinggalkan yang tua dan lemah.
Berhentilah bohong
dengan alasan manismu!
Sebenarnya, kita
terjebak di sini!
Kita dikepung!
Itu komandan Biro Timur.
Bangau.
Astaga, aku lapar.
Kita tamat.
Bangau, kurang ajar.
Berani meninggikan suara?
Tidak tahu Tuanku
suka keheningan?
Berlutut!
Karena sudah tahu aku siapa
kalian bekerja bagi siapa?
Istana Ci Qing.
Istana Ci Qing?
Kenapa Pangeran
mengirimmu kemari?
Sejak kapan Yang Mulia
melapor pada Biro Timur?
Tentu tidak.
Aku hanya mau menjemput
hewan yang kabur...
...dan buronan bernama Laut.
Kau pakai pelatih
hewan Polisi Kerajaan...
...untuk melatih dengan
niat membunuh Yang Mulia.
Demi menutupi jejak,
kau bantai banyak orang.
Hukumannya mati
bagimu dan keluargamu.
Kenapa menuduhku?
Kau butuh bukti.
Buktinya ada di tempat ini.
Berikan padaku.
Baik!
Laut.
Pikirmu kau bisa lolos.
Tapi Yang Mulia sudah
lama mengamatimu.
Kini aku punya
hewannya dan si buronan.
Bagaimana buktiku?
Ini sungguh kesalahan.
Tolong pertimbangkan
puluhan tahun...
...aku melayani kerajaan
dan ampuni nyawaku.
Bawakan kain eksekusinya.
Yang Mulia mau mengampuni.
Mengingat kau lama melayani
beliau, akan kupastikan mayatmu utuh.
Yah...
Mujur.
Karena monster Yang Mulia
di sini, berarti isi kantung ini...
...jelas palsu.
Siapa memukulku?
- Dia.
Bagus.
Pertunjukan kecilmu hebat.
Kalau aku tak salah kau
Dingin, putri pengkhianat.
Lirikan cinta dari Laut
membuka rahasiamu.
Sudah cukup!
Kubilang rencana ini payah.
Diam!
- Kalian semua bodoh.
- Kembali.
Sudah kubilang.
Jangan main-main
atau melawan Kaisar.
Kalian tak mau dengar.
Kini jadi tampak bodoh!
Kau takut apa, Pedang?
Kita bisa mati membawanya.
Silakan saja mati. Kalian
pikirkan keinginanku?
Bersama kalian di
sini sudah menyiksa.
Kau.
Demi menolong Laut...
...kau mengelabui Bella
dan aku ke tempat sial ini.
Lalu kakek itu muncul
bersama dua bandit ini.
Lalu si bodoh ini,
jatuh dari langit.
Baik, aku terus bermain.
Lalu katamu uangnya tak ada?
Kami alami semua ini,
demi menolong pacarmu!
Pengecut.
Kau menyelamatkan diri
dengan menyalahkannya.
Siapa kau menguliahiku?
Polisi Kerajaan
yang jadi buronan.
Demi cinta?
Demi wanita?
Laut si pendekar besar.
Kau pantas disebut begitu?
Maafkan semua ini.
Tenanglah, Pedang.
Jauhi aku!
Kau sama bodohnya.
Aku bertaruh nyawa dan
kau main dengan monster.
Lalu menyebutku kejam?
Kau kelewatan.
Aku kelewatan?
Siapa yang lebih buruk dariku?
Kau!
Kau bertaruh nyawa
kami demi pembalasanmu.
Itu jahat.
Kau.
Kakek serakah dan
berani minta 30 persen.
Setelah kami tewas kau
harus diiris tiga kali lagi.
Kalian dua gelandangan...
...mau membunuh kami
demi daging, seperti anjing liar.
Siapa yang anjing liar?
Kugigit sekarang!
Kau lihat apa?
Kau yang terkejam.
Membakar gunung dan
mengorbankan orang...
...demi memancing monster?
Kau kutukan bagi semua orang!
Aku tak dengar.
Bagus sekali.
Pasti rasanya menyenangkan.
Pemuda jujur dan bijak
sepertimu sudah langka sekarang.
Aku tak tahu namamu.
Aku Zhen Pedang.
Mantan pasukan
pemberontak Sichuan-Shaanxi.
Kini hambamu.
Kalau boleh, aku
mau memanggilmu...
...ayah angkatku.
- Kemari.
- Ayah Angkat.
Anak baik.
Sayang sekali!
Baru kulihat orang yang
lebih tak tahu malu dariku.
Kau menjijikkan.
Pengecut.
Aku salah menilaimu.
Aku yang harus bilang itu!
Pedang.
Dia kejam.
Percuma kau bekerja baginya.
Percuma juga bersamamu.
Lihat perbuatanmu.
Kalian semua menjaga diri.
Aku hanya ingin hidup.
Apa itu salah?
Pedang.
Kau bajingan.
Pantas mati.
Bangau.
Kita selesaikan urusan nanti.
Tolong, Ayah Angkat.
Kubantu, Laut.
Kami juga!
Kubunuh kau dalam
nama Pasukan Guiyi!
Si busuk ini harus
mati sekarang!
Tenang, Anakku.
Mana bisa kubiarkan celaka?
Aku masih butuh orang
untuk jujur padaku.
Tuanku.
Pendekar Laut, tepat, kan?
Tepat di kelemahannya.
Titik lemah Crane adalah
meridian tengah di punggung.
Rencana kita memaksanya
memakai kekuatan...
...sedang satu orang
menusuk kelemahannya.
Hanya itu peluang selamat kita.
Benar.
Apa maksud kalian?
Pura-pura mengkhianati kami
dan dapatkan rasa percayanya.
Ke belakangnya dan tusuk dia.
Kau bercanda.
Bagaimana ke belakangnya
lalu menusuknya?
Kesanmu khas pengkhianat.
Kau yang paling tepat.
- Aku mirip pengkhianat?
- Ya.
Sungguh.
Jangan ikut-ikut!
- Benar.
- Kau bisa, Nak.
- Bunuh mereka!
- Tuanku!
Ya, Tuanku!
Sesama pahlawan serahkan
ini pada Bandit Sichuan Selatan.
Benar, kalian akan
lihat jurus kami.
Pedas, Tinju Kombinasi Bandit!
Tinju Kombinasi?
Kubunuh lebih dulu!
Kami belum juga bersatu!
Laut.
Kuurus yang ini.
Hati-hati, Tuan.
Kenapa pakai pistol?
Curang!
- Mau menghadapiku?
- Tak tahu malu!
Aku mau pistolnya.
Keren.
Ada di situ, ambil saja.
Siapa lagi mau ditembak?
Hebat!
Kekuatan Laut sudah pulih.
Ampuni aku, Laut!
Kami hanya mematuhi perintah.
Nurani tersiksa! Tak bisa tidur!
- Tak bisa makan!
- Kakek itu...
...memaksa kami berbuat jahat!
Dia pembunuhnya!
Kami tak bersalah. Ampun!
Hidup Pasukan Guiyi!
Aku bersama kalian!
Aku juga!
Kau suka kebenaran,
kan? Kau dengar itu?
Ini mencerahkan.
Begitu banyak kebenaran
yang kudengar hari ini.
Tuanku!
Aku juga mau jujur.
Aku mengabdi pada Biro Timur.
Diam-diam aku mengabdi padamu.
Enyah!
Apa aku kurang jelas?
Kau jelas sekali.
Masalahnya, kini tak
ada yang kupercaya.
Bangau.
Bukannya kena titik lemahmu?
Aku bertahun-tahun berlatih
Tinju Perawan Jiuyang.
Tidak punya titik lemah.
Aku tak terkalahkan.
Kubilang ini akan percuma.
Kau yang mencuri Laut dariku.
Kurang ajar.
Kau tak punya apa-apa...
...dibandingkan 20
tahunku bersama Laut.
Lepaskan dia.
Laut.
Dia atau aku yang lebih cantik?
Jangan menatapku
dengan mata homo-mu.
- Yah...
- Sungguh emosional.
Lawan aku saja.
Kau sungguh mau melawanku?
Baik.
Aku mau dia melihatmu
perlahan mati di tanganku.
- Laut.
- Laut, kau tak apa-apa?
- Laut!
- Dingin.
- Jangan mati, Laut.
Jika kau mati, semua berakhir.
Kau tak apa-apa?
Hanya kau pendekar kami.
Aku tak percaya
kekuatannya disempurnakan.
Kini dia tak terkalahkan.
Yang bisa mengalahkannya
di dunia ini...
...hanya Tapak Satu
Lengan yang sudah punah.
Tapak Satu Lengan?
Aku bisa.
Bagaimana? Aku yang
mengajari semua ilmumu.
Aku bisa.
- Serius?
- Ya.
- Cobalah.
- Apa dia sungguh bisa?
- Bertahanlah.
- Apa ini bisa?
Kita punya peluang. Bantu dia!
Hebat!
Konsentrasi! Tetap fokus!
Apa sekarang?
Dengan peluang begini
aku harus lari atau bantu?
Tentu saja bantu, Bodoh!
Mujur! Jangan!
Makhluk kecil sepertimu
mau mengalahkanku?
Menjauh, Mujur!
Lari!
Nanti kau mati!
- Lari!
- Cepat!
Hebat!
Pikirmu aku takut
karena kau jadi besar?
Kelihatannya sakit!
Untung bukan aku.
Lakukan!
Aku tak takut kekuatan payahmu!
Benar!
Lempar dia!
Hebat.
Dia seharusnya jadi lumpuh.
Pikirmu kau menang?
Kalian pembuat onar.
Kalian semua akan
mati bersamaku!
Apa ini?
Tongkat garuk.
Ini sinyal meriam
dari Persianya?
Tembakkan ke langit dan
prajurit menembaki kita?
Kenapa ada padamu?
Coba kuingatkan lagi.
Saat kubilang bekerja bagi
Biro Timur, kucuri darimu.
Lalu apa kalau ada padamu?
Apa kau tahu cara memakainya?
Pikirmu aku bodoh.
Mudah, tekan saja begini.
- Kau pegang saja.
- Bodoh.
Jangan berikan padaku.
Aku juga tak tahu.
- Bella.
- Sembunyi di mana, Bos?
Sembunyi!
Mujur.
Laut.
Jangan keluar!
Nanti kau mati!
Mujur!
Lari!
- Kau dulu, Nak.
- Kau dulu, Tuan.
Ambil bakpao terakhirnya, Bos.
Kau mudah lapar. Kau makan saja.
Aku tak butuh.
Masih ada lagi.
Kau bilang terakhir!
Tenang, Bella.
Aku menjagamu.
Selama aku mengenalmu
tumbuh bersama...
...ini pertama kalinya
kau bersikap jantan.
- Kau dulu, Nak.
- Kau dulu, Tuan.
Baik, kau boleh mati dulu.
- Aku jalan.
- Kemari.
Tapak Buddha!
Mujur!
Kau jangan mati.
Mujur.
Mujur!
Bangunlah.
Aku harus selesaikan latihanku.
Mujur.
- Kurang ajar!
- Apa harus sekeras itu?
Aku jadi menangis!
Ini sulit dipercaya.
- Berat.
- Tolong aku, Laut.
Hajar dia!
Maafkan aku!
Terima kasih, Dingin.
Berhenti mengikutiku?
Kenapa masih mengejarku?
Apa salahku padamu?
Kita tidak sama!
Aku tak sayang padamu!
Jauhi aku!
Tolong aku, Laut.
Kenapa terus menggangguku?
Karena ini.
Kupungut di hutan.
Dunia luar sana berbahaya.
Berbahaya bahkan bagi kami.
Bayangkan bagimu.
Benar?
Kembalilah ke hutan.
Semoga gelang ini
memberimu kemujuran.
Pergilah.
Jangan sedih.
Apa kita akan melihatnya lagi?
Tentu saja, dia pasti
menemukan kita.
Terima kasih, semuanya.
Aku tahu kami jadi beban dan
menyeret kalian dalam masalah.
Kami minta maaf.
Aku harus berterima kasih.
Aku tak percaya pada diriku.
Tapi kalian percaya padaku...
...dan memberiku tugas penting
memerankan pengkhianat.
Pedang, rasanya cintaku
padamu bertambah.
Dunia mungkin luas.
Tapi selama kita berbuat
baik dan mengikuti nurani...
...kita bisa jadi pahlawan.
Semuanya, biasanya
aku sendirian.
Aku jadi kesepian.
Kalian mau ke mana?
Boleh aku ikut?
Ikut kami saja.
Bos.
Rasanya kita melakukan
hal yang berarti.
Aku senang sekali.
Laut, aku akan tetap bersamamu.
Bagus!
Kalian masih muda.
Aku belum berbuat
baik di masa tuaku.
Rasanya, aku menjadi dewasa.
Kurasa kau semakin muda.
Aku harus mengaku.
Ada brankas Biro
Timur di dekat sini.
Tidak dijaga dan
penuh berisi emas.
Ambil saja semau kalian.
Anggap tanda terima
kasih dari kami berdua.
Kalau begitu Bella
dan aku punya urusan.
Kami pergi.
Kami akan kembali.
Kita tak akan kembali.
Mungkin aku lebih
baik sendirian.
Aku kelaparan, Pedas.
Ayo cari makan.
Sebaiknya tangani
soal bandit dulu.
Aku ikut. Aku juga lapar.
Kenapa kau sempat merias wajah?
Seram.
Ayo!
- Ayo.
- Sedang apa?
Mau bakpao? Aku punya!
- Seharusnya tak kubilang.
- Bakpao?
- Bercanda.
- Mana?
- Dapat dari mana?
- Tidak, Bos.
Aku mulai marah.
Aku tak mau ini lagi.
Baik, kuambilkan!
Aku mau pulang.
Kita sudah selesai?
Jangan lihat aku, memalukan!