Bersiaplah terima
pedangku, penjahat!
Masa kejahatanmu telah berakhir!
Aku dapat bawangnya, ayah!
Aku akan ambilkan bok choy!
Aku akan siapkan lobaknya.
Ya! Potong yang bagus ya, nak!
Wortel/ Jamur.
Jahe./ Daun bawang.
Bawang putih./ Kecap!
Umbi manis!/ Tidak
pakai umbi manis.
Tapi aku suka itu.
Bahan terakhir.
Mie!
Pesan semangkuk mie!
Lezat sekali!
Ya.
Ayah, mimpi ini menakjubkan!
Ini mimpi mie.
Tai Lung!
Aku kira kau sudah ma...
Tunggu! Jangan makan anakku!
Makanlah mie yang lezat ini.
Lezat sekali!
Jangan khawatir, ayah! Aku aman!
Tidaaak!
Tunggu, tunggu!
Kau mau kemana?
Kita memasak bersama!
Maaf, ayah. Kejahatan
tidak pernah libur.
Begitu juga aku.
Selamat tinggal, ayah.
Po, jangan pergi!
Jangan pergi, anakku!
Jangan tinggalkan aku sendiri!
Aku membutuhkanmu.
Pooo!
Ayah, kemana mereka pergi?
Bagaimana rupa mereka?
Po, aku hanya bermimpi.
Mengerikan!
Kita sedang memasak. Tapi
kemudian kau meninggalkan aku.
Mengapa kau tega
meninggalkan aku?
Ayah, itu hanya mimpi.
Aku tidak ke mana-mana.
Sekarang turunlah. Aku
sudah menyelesaikan dekorasi.
Oh, terima kasih, po.
Kau anak yang baik.
Hmm, kau berutang 17 yuan
untuk mengganti pintu baru.
Wah, paling atas.
Ini lentera matahari yang
kubuat ketika masih kecil.
Kau tahu mengapa
kutaruh paling atas, po?
Karena ayah buka kotak
itu hanya untuk melihatnya.
Ayah sangat suka
festival musim dingin.
Kadang-kadang
sampai tidak sabar.
Aku juga. Dekorasinya...
Pesta permainan.
Tariannya, ya, Ayah? Menari.
Mie.
Selamat pagi, prajurit naga.
Aku sedang berlatih ...
Pertahanan perut kosong.
Tn. Ping, boleh
kupinjam Po sebentar?
Sebenarnya, kami sangat
sibuk mendekorasi untuk ...
Po, aku datang untuk membicarakan
tentang pesta musim dingin di istana giok.
Kau akan jadi .../
Aku jadi datang!
Pesta musim dingin bersama para
master kungfu dari seluruh propinsi?
Tidak Po, kau tidak diundang.
Kau adalah tuan rumah.
Aku? Tuan rumah?
Berita bagus, bukan?
Sebagai prajurit naga...
...ini merupakan tugasmu
yang paling penting.
Wow. Terima kasih, Shifu.
Po, ini kesempatan besar bagimu.
Kesempatan pertamamu
bersama semua master kungfu.
Pesta musim dingin
sangat melegenda.
Pasti tarian dan lampunya adalah
yang terbaik, terbesar, dan paling terang.
Po, hentikan.
Ini adalah pesta musim dingin.
Ini adalah kesempurnaan.
Selalu elegan.
Selalu formal.
Menakjubkan.
Aku sangat suka elegan.
Barang-barang dan
makan malam mewah.
Ada mie menempel di lehermu.
Hmm? Oh.
Maksudku Po, tarian dan
lampu adalah tradisi umum.
Begitu umum.
Maksudku, tarian, ayolah.
Lentera? Lemah!
Ayah, hebat bukan?
Prajurit naga, ke sini cepat!
Ada bandit di jembatan!
Apa? Aku akan atasi.
Sampai jumpa, ayah. Terima
kasih lagi, Master Shifu.
Tn. Ping.
Kau senang dengan
pesta musim dingin?
Coba tebak, Master Shifu baru saja bilang padaku
bahwa aku akan bergabung dengan kalian tahun ini.
Pestanya luar biasa!
Semua master di satu meja.
Suatu pesta yang sempurna.
Suatu kehormatan dapat undangan!
Sebenarnya, aku
bukan hanya diundang.
Aku jadi tuan rumah!
Apa?
Bukan kemauanku.
Pesta di istana sangat ...
Elegan.
Acara yang sangat mewah.
Mengapa semua orang mengira
aku tidak bisa berwibawa?
Aku tidak tahu.
Hanya saja, kami rasa kau
mungkin butuh sedikit bantuan.
Tigress, aku sudah paham.
Ini acara makan malam, hiburan.
Memangnya apa lagi?
Ada 18 gerakan tangan
kanan yang harus kau hafal.
19 untuk tangan kiri.
19 untuk sebelah
kanan. 19 eh 18 untuk kiri.
Ini adalah Feng, pelukis istana.
Dia akan membuat foto resmimu.
Senang ber...! Apa?
Oke, aku perlu ulang lagi.
Kurasa aku baru saja berkedip.
Ini tempat dimana para
master kungfu akan duduk.
Ayahku pasti
akan suka pesta ini.
Kau tahu, dia bahkan
belum pernah ke istana.
Maafkan aku, Po.
Tidak boleh ada tamu.
Jadi ayahku tidak boleh diajak?
Tapi dia ayahku.
Kami selalu menghabiskan
liburan bersama-sama.
Aku mengerti, Po.
Aku ingat saat
meninggalkan keluargaku.
Dan berkomitmen
sepenuhnya demi tugas kungfu.
Sekarang, kaulah prajurit naga.
Dan ini adalah tugasmu.
Lebih penting
daripada hal lainnya.
Sekarang, untuk meraih kesempurnaanmu,
petunjuk ini harus dilaksanakan dengan teliti.
Jagalah naskah resep kuno ini.
Irisan bunga melati,
jangan pernah...
Belajarlah untuk ucapkan
salam tradisional para master...
Luar biasa... Sendok emas.
Apa? Po, carilah seorang koki.
Hidangkan mereka
dengan sendok emas.
Ada pertanyaan?
Tidak!
Po, jangan kecewakan aku.
Jangan khawatir, Master Shifu.
Aku bisa bereskan semuanya!
Apa?
Master Po, kami bawakan
koki-koki terbaik di Cina.
Silahkan anda cicipi masakan
mereka, lalu tentukan pilihan.
Ya!
Koki yang anda pilih akan
menerima sendok emas.
Mari kita mulai./ Baiklah!
Master Po.
Inilah koki Wo hop dari
provinsi Heilongjiang.
Tuan.
Sungguh suatu kehormatan
bagiku dan warga desaku...
...untuk
dipertimbangkan.../ Hai, Po!
...atas.../ Hei.
Apa yang baru saja terjadi?
Sebagai tuan rumah festival,
...setiap gerakan Anda
memiliki makna tertentu.
Anda baru saja melambai
jurus pemecatan Shu Hun kuno.
Apa? Begitu ada maknanya?
Sepertinya biasa saja.
Dia telah membawa aib
besar bagi dirinya dan desanya.
Dan mereka akan
malu untuk selamanya.
Tidak, tidak. Aku kan hanya
melambaikan tangan kepada Monkey.
Bisa kita panggil
kelinci tadi kembali?
Oh ... yang benar saja?
Tidak.
Aku akan...
Aku akan panggil koki lainnya.
Wow, pesta ini
sungguh luar biasa, kan?
Dan aku baru tahu kalau
aku tak bisa ajak ayahku.
Tunggu sebentar. Tentu saja!
Kau benar. Aku
akan memilih ayahku.
Lalu aku bisa menghabiskan
liburan dengannya.
Pintar sekali!
Kau sangat baik.
Ke sini kau...
Aku harus menyingkirkan
orang-orang ini.
Benci makanan. Benci makanan.
Oh, ini ...
...bukan yang kami perlukan.
Tidak. Tidak.
Tidak, tidak.
Tidak.
Kau belum beruntung.
Tidak. Tidak.
Maaf.
Yang itu benar-benar tak enak.
Tidak. Tidak satu
pun yang menang.
Aku ambil itu. Terima kasih.
Usaha bagus, semuanya.
Sampai jumpa tahun depan!
Mmm. Parah.
Master Po ...
Kita belum memilih koki.
Ohh.
Sendok emas.
Ya./ Aku memegangnya.
Ya.
Diminta untuk menyiapkan makanan
bagi semua master kungfu hebat.
Sungguh suatu
kehormatan yang luar biasa.
Kapan acaranya?
Besok malam.
Oh, tidak bisa.
Apa? Mengapa?
Po, besok hari libur!/ Betul!
Ya, aku tidak bisa
meninggalkan restoran.
Mengapa tidak?/ Bagaimana
dengan teman-teman kita?
Bagaimana dengan orang-orang kesepian
yang tidak punya tempat lain untuk pergi?
Kita memberi mereka
tempat sebagai rumah.
Selalu ada tempat untuk
setiap orang di restoran Tn. Ping.
Oke, ayah, aku menghargai kepedulian
ayah terhadap semua orang kesepian.
Dan orang-orang
kesepian membayar ekstra.
Tapi, ayah, aku butuh ayah.
Pestanya diadakan besok.
Aku baru memecat semua
koki terbaik di negeri ini.
Koki terbaik di negeri ini?
Benarkah? Kau pikir sendok mewah
dari istanamu itu lebih baik dari sendokku?
Ini bukan sendok
ayah yang paling bagus.
Ayah, dengar, aku
tidak bermaksud begitu.
Aku pikir inilah cara bagi kita
untuk bisa bersama pada hari libur.
Aku ingin kita bersama.
Tapi aku tidak
bisa berada di sini!
Aku memiliki tanggung
jawab kepada Shifu!
Hadirlah di sana dengan Shifu.
Kau tidak lihat ayah tersenyum
lebar atas kebahagiaanmu?
Tidak.
Ayolah, ayah.
Jangan membuatku
merasa bersalah.
Apa, apa yang harus aku lakukan?
Ayah ingin kau melakukan
hal yang benar, Po.
Ini, Nak.
Kau harus bawa
ini pada hari libur.
Bagaimana mungkin
ayah menolaknya?
"Ayah lebih suka
kau tinggal di sini."
"...dan berlibur bersama ayah."
Baiklah. Terserah saja!
Bagaimana denganku, ayah?
Sekarang aku harus masak sendirian.
Po.
Shifu, hei!/ Sendirian?
Kau belum punya koki?
Tentu saja aku punya koki.
Kau bercanda? Tanpa
koki? Itu bisa jadi bencana.
Aku harus dapat seorang koki.
Maafkan aku.
Kelinci! Oh, bagus.
Seorang koki.
Dengar, aku tahu perjumpaan
kita agak sedikit mengecewakan,
...dimana aku mempermalukanmu
dan warga desamu untuk selamanya.
Tapi jika kau mulai memotong wortel itu.../
Aku ke sini tidak untuk memotong wortel.
Aku ke sini untuk melawanmu.
Satu-satunya cara aku bisa menghapus
malu adalah dengan melawan prajurit naga.
Pasti aku akan mati, tetapi akan
mengembalikan kehormatanku.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Dengar, kelinci, aku
mengerti semuanya.
Tapi ini bukan kungfu.
Kau menggigitku.
Dengarlah, kelinci.
Aku punya masalah memasak
dan ayahku menyalahkanku.
Entah apa masalah
orang tua dengan liburan?
Kadang-kadang, mereka
berlebihan mencintai kita.
Tapi ini bukan
tempatku untuk ceramah.
Ini adalah tempatku untuk mati.
Kau pasti bercanda.
Oke./ Beraninya kau?
Kau masuk sini./ Lepaskan aku...
Po, mejanya belum ditata.
Apa kau sudah mulai memasak?
Kami semua sudah
siapkan peralatan.
Kau sudah siap?/
Sedang kukerjakan!
Maaf.
Aduh!
Dia tidak pernah
ada ketika dibutuhkan.
Po, vokalis band sudah berhenti.
Aku sudah menunggu
lama saat seperti ini.
Kita pakai alat instrumen saja.
Ini memalukan.
Aduh!
Kelinci! Maaf.
Hai, kami ingin dua ...
Kami belum buka!
Ini tidak benar.
Ini adalah bencana total.
Aku akan mengecewakan
semua orang.
Ayahku, Lima Pendekar, Shifu.
Dan aku.
Aku belum mati.
Prajurit naga macam apa aku ini?
Aku bahkan tidak bisa
menyiapkan makan malam?
Aku kira kungfu tidak dapat
menyelesaikan semuanya.
Itu dia! Kelinci,
kau sangat pintar.
Mantis! Crane! Monkey!
Ini mungkin
tantangan terbesar kita.
Bandit?/ Penjahat?
Tidak.
Menata ruangan.
Tigress, lompatan Tahlia!
Siap.
Viper, bintang takdir!
Mantis, serangan berputar!
Kalian adalah yang terbaik.
Dan kau Kelinci, jika kau mau mati dengan
hormat, kau harus membantuku di dapur.
Ayo!
Dua puluh sembilan kursi.
Masing-masing 40 sumpit.
Kita berhasil!
Setiap detailnya tepat.
Bahkan lengkap
dengan bunga melati.
Melati?
Melatinya harus diiris.
Aku akan segera kembali.
Cepat. Para master segera tiba!
Aku berjanji pada
Shifu ini akan sempurna.
Selamat berpesta./
Ya, kamu juga.
Hei, awas.
Prajurit naga mau lewat.
Oke, cepat, Po.
Kau akhirnya datang.
Tentu saja. Aku tak
pernah ketinggalan.
Ini kelihatannya
lezat. Aku mau duluan!
Makanlah./ Ini dia.
Itu yang saya kuinginkan.
Terima kasih, ayah.
Indah.
Elegan.
Sempurna.
Kau telah membuatku bangga.
Semuanya 29 perguruan
kungfu dengan master mereka.
Bagus, bagus.
Po!
Prajurit naga, kami mohon anda menyampaikan
kalimat pembukaan ikrar para master.
Po.
Aku tidak bisa, master Shifu.
Aku sudah kira kau
akan lupa kalimatnya, Po.
Makanya aku tulis pada serbetmu.
Izinkan aku... bukan itu.
Tidak, tidak,
semuanya, tolonglah.
Oke, tolong jangan.
Anda tidak perlu ...
Oke baiklah.
Izinkan aku mengatakan sesuatu.
Ikrar para master
sangat menakjubkan.
Ikrar terhebat yang pernah ada.
Dan, para master sekalian,
kalian sangat berwibawa.
Aku tidak tahu bagaimana
mengatakannya.
Master Badak.
Lupakan tentang hal itu.
Anda sangat hebat.
Dan lebih keriput
daripada yang kuduga.
Master Domba,
...halus dan luar
biasa./ Itu benar.
Lima pendekar. Sungguh suatu...
Suatu kehormatan berada
di sini dengan kalian semua.
Pahlawan-pahlawanku.
Tapi setiap kali pesta,
...aku dan ayah menghabiskan waktu
dengan memasak bersama seharian.
Seluruh tetangga berdatangan.
Semua jadi gila dan berisik.
Paman Yang tertawa begitu keras.
Hingga mie menyembur
keluar hidungnya.
Aku ingin melihatnya./ Aku juga.
Jadi, aku harap aku
tetap bisa tinggal dan ...
...menjadi tuan rumah
yang baik, tapi ...
Kupikir aku harus pergi.
Dan ...
...menjadi anak yang baik.
Apa yang terjadi?/
Apa yang harus kita ...
Po! Kembalilah!
Aku dulu senang
memasak dengan adikku.
Tarian rakyat.
Permainannya. Musiknya.
Tunggu.
Bagaimana dengan tradisi kita?
Siapa yang akan membaca ikrar?
Tolong lakukanlah sesuatu!
Biar aku, ayah.
Po?
Ah. Kau datang!
Oh, Po, ayah minta maaf telah
membuatmu merasa bersalah.
Tidak usah.
Itulah artinya liburan.
Sekarang, kita
harus memasak, kan?
Perlu tambah...
...bawang putih.
Meja untuk berlima.
Hei./ Hei, Po.
Aku suka supmu, Babi.
Selamat hari libur, Po.
Semakin ramai semakin meriah.
Terima kasih, Tn. Ping.
Si kecil bayar penuh, tapi
makan seperti anak kecil.
Selamat Datang!
Master Badak, duduklah dekatku!
Master Wo Hop.
Aku yakin ini milik Anda.
Sendok emas?
Terima kasih, prajurit naga.
Kehormatanku sudah
kudapat kembali.
Begitu juga kehormatan desaku.
Senang bisa membantu.
Itu Paman Yang.
Oh, Po, mengapa kau merusak
sesuatu yang sempurna?
Aku tidak mengerti.
Kembali ke sini!
Lalu buaya pencuri menerkam.
Peek-a-boo!
Kutangkap kau.
Oh, Po./ Ya, ayah.
Ini ... sangat sempurna.
Selalu ada tempat untuk
setiap orang di restoran Tn. Ping.
Oh, tidak.
Aku sungguh tidak ingin
mengganggu orang lain.
Pergilah dan nikmati pestamu.
Aku tidak akan
menikmatinya tanpa Anda.
Aku tidak bisa.
Mereka adalah orang-orangmu.
Ini keluargamu.
Kau keluargaku juga, Shifu.
Ayolah.
Sup itu aromanya sangat lezat.
Po, tunggu.
Aku sungguh tidak pernah
mengerti isi pikiranmu.
Tapi isi hatimu tak akan
pernah mengecewakan kita.
Terima kasih, Shifu. Ayo.
Hei, semuanya lihat
siapa yang datang.
Sang master./ Maser Shifu!
Maser Shifu datang!
Senang melihatmu, Master Shifu.
Senang juga bisa
berada di sini, Tn. Ping.
Terima kasih untuk
semua yang telah datang.
Hati-hati, anak kecil.
v ip 2 1. e u. or g