Siapa yang tahu
jalannya alam semesta?
Di mana dan kapan
hujan akan turun?
Seberapa kuat
angin akan bertiup?
Akan kutangkap. Yeah!
Apakah semua itu
hanya kebetulan?
Atau mungkinkah itu
takdir?/ Ini mengagumkan!
Bagus. Lobak./ Po!
Tolong, bantu aku!
Maaf. Permisi, mau lewat!
Ayah, aku akan
melindungimu dari...
Pulpen?/ Aku ingin kau
menandatangani barang-barangmu.
Barang-barang?
Bisnis ini berkembang dua kali lipat sejak
kuubah kamarmu menjadi pusat oleh-oleh.
Pusat oleh-oleh?/ Dapatkan souvenir
Ksatria Naga setiap pembelian!
Kau menjual barang-barangku?
Oh tidak tidak./
Astaga, terima kasih.
Aku memberikannya./ Apa?
Bagaimana dengan miniatur
Lima Ksatria ku? Di mana mereka?
Aku menaruhnya di dalam
kotak di sebelah sana.
Kotak ini?
Ups
Tidak!
Maaf, Po./ Ayah, itu adalah replika
buatan tangan aksi Kung Fu asli.
Aku membuatnya di hari
aku jatuh cinta pada Kung Fu.
Aku harus menemukannya.
Po, itu cuma kebetulan.
Di mana mereka?
Kebetulan? Atau takdir?
Sedikit yang Po tahu bahwa kebetulan semacam itulah yang
membuat Lima Ksatria bersama bertahun-tahun yang lalu.
Ini adalah kisah tentang
bagaimana Lima Ksatria itu terbentuk.
Berdiri tegak!
Ya, Guru Shifu.
Lebih lebar. Lebih rendah!
Tahan pijakanmu!
Stabil. Kuat.
Angkat dagu.
Inilah caranya Kung Fu.
Aku bahkan tidak bisa
membedakan mereka.
Fokus.
Kendalikan.
Kendalikan!
Ini dia.
Apa yang kau lakukan? Itu bukan gerakan
yang tepat. Itu bukan mengendalikan.
Dan berdirilah yang tegak!
Aku minta maaf, Guru. Aku
tidak tahu apa yang merasukiku.
Tidak akan kubiarkan itu terjadi
lagi./ Kuharap kau bisa kupercaya.
Seratus putaran./
Ya, Guru Shifu.
Lutut lebih tinggi!/
Dia ingin membuatmu bangga./ Mungkin aku bisa
bangga jika dia melakukan gerakan yang benar.
Gerakanmu./
Apakah ada yang lain?
Shifu, biji pohon ek hanya bisa tumbuh
menjadi pohon ek. Bukan pohon ceri.
Kau harus membiarkan dia
tumbuh menjadi dirinya sendiri.
Guru Oogway! Guru Shifu!
Guru Mongrel, ada apa?
Dia datang. Seorang
kesatria raksasa.
Dia menyebut dirinya Boar.
Akulah Boar!
Dia tak terhentikan./
Aku tak terhentikan!
Dia tak terkalahkan./
Aku tak terl...
laklah...
Aku Boar!
Dia mengalahkan para master
satu per satu. Dia menuju ke sini.
Shifu, hanya kau yang
bisa menghentikannya.
Seorang babi telah menghancurkan jalan Utara.
Aku jadi harus pergi mencari sayuran ke Selatan.
Dan sementara aku
pergi, kau yang jadi koki.
Baiklah, jangan khawatir, Ayah. Aku sudah melihatmu memasak
ribuan kali. Aku yang akan memasak... pura-pura masak.
Oh, aku hampir
lupa. Selamat tinggal.
Aku akan merindukan kalian.
Aku akan segera kembali.
Jangan lupa, sebelum buka, sapu
jalannya, lap meja dan sebarkan menu.
Sapu, lap, sebarkan, seperti setiap hari.
Jangan khawatir, Ayah. Aku mengerti. Pergilah.
Oke daah!
Baiklah, sudah selesai disebar.
Babi itu akan tiba di sini besok pagi. Tapi
aku sudah pernah berurusan dengan jenis ini.
Aku menahan
pijakanku. Stabil, kuat.
Dia melakukan ini
sepanjang hari, bukan?
Ya, dia luar biasa.
Aku tidak akan pernah
menjadi seperti dia.
Memang tidak akan.
Shifu, ada masalah
yang sangat penting.
Apa yang bisa lebih penting dari
mempersiapkan diri untuk bertarung?/ Makanan.
Mari kita pesan ini.
Chop, chop, chop. Aw!
Aku tahu apa yang
sedang kupersiapkan.
Oh ya, rempah-rempah.
Jadi...
Apa yang kalian lakukan
sepanjang hari di sana di...
Istana Giok.
Kung Fu./ Terima kasih.
Tuhan memberkatimu juga.
Bukan, bukan. Kung
Fu./ Oh, ya, Kung Fu.
Rapi sekali cara kalian
melakukan Fu dengan Kung.
Kau tak tahu apa itu, ya kan?
Tidak, tidak, aku tidak tahu.
Baiklah, aku harus kembali.
Benar. Ya, tentu saja. Mereka
akan menyukainya. Suka sekali.
Apa yang ada...
di dalam makanan itu?
Tolong, panggilkan dokter.
Kondisinya sedang tidak baik untuk
melawan babi itu./ Aku bisa mendengarmu.
Tigress benar. Kau
perlu bala bantuan.
Guru, akan menjadi suatu kehormatan jika aku
bertarung untukmu./ Tidak, kau belum siap.
Ambilkan aku gulungan.
Ini adalah daftar nama empat kesatria.
Cari mereka di desa Wang Fu dan cepatlah.
Tidak.
Suruh saja Tigress.
Guru, aku tidak akan
mengecewakanmu.
Kembalilah sebelum fajar.
Jangan mengecewakan aku.
Aku akan membuatmu bangga.
Po, kau sudah dengar? Seorang
juru masak tolol meracuni Shifu.
Apa?
Apakah dia mati?/ Belum. Tapi
dia akan mati jika tertangkap.
Bukan, maksudku Shifu./ Oh
tidak, dia masih agak hidup.
Jadi, bagaimana kau menjalaninya?/
Oh, aku membuatnya berantakan.
Oh, kau yang melakukan ini.
Anakku seorang koki.
Aku sangat bangga.
Ya, tentang menjadi koki. Mungkin ada
hal lain yang bisa kulakukan dengan baik.
Baik, mari kita lihat seberapa baik
kau membersihkan kekacauan ini.
Ide bagus, Ayah. Bersih-bersih. Aku akan menjadi
tukang bersih-bersih hebat./ Kau tukang bersih-bersih?
Aku bahkan tak bisa
menyuruhmu mandi.
Kau lucu. Kau seharusnya
jadi pelawak./ Seorang pelawak.
Atau seorang penari?/ Ya,
penari. Aku bisa bergerak gemulai.
Kau gemulai? Aku merasa sakit.
Maka kau butuh dokter.
Aku bisa menjadi dokter.
Tukang bersih-bersih, pelawak,
penari, dokter. Bagus, apa lagi?
Seorang kaisar./ Aku bisa?
Tidak, aku hanya bercanda.
Po, kau sudah ditakdirkan
untuk menjadi koki seperti aku.
Aku tidak bisa menjadi koki.
Akulah orang yang meracuni.
Bahwa aku tidak
bisa menjadi koki.
Ayah, aku tidak akan pernah
bisa menjadi sepertimu.
Aku hanya... Aku tidak tahu
apa yang ingin kulakukan.
Aku tahu apa yang bisa kau
lakukan. Buang sampahnya.
Maaf, aku ke sini untuk bertemu
Shifu. Aku seorang dokter.
Maaf.
Daftarnya.
Baiklah, senang
bertemu denganmu.
Kau harus tahu apa yang ingin
kau lakukan dalam hidupmu.
Kalau tidak, kau akan menjadi pecundang.
Seperti koki yang yang meracuni Shifu itu.
Ya, benar tapi itu memang aku.
Akulah Boar. Aku
tak terhentikan.
Guru Shifu dari Istana Giok, dia
yang akan menghentikan dirimu.
Shifu?
Istana Giok.
Lakukan dengan cepat. Ada
lembah yang harus kulindungi.
Akupunktur adalah seni sangat presisi./
Kau pernah melakukan ini sebelumnya?
Tidak pernah, kau
adalah pasien pertamaku.
Ini sangat aneh.
Tukang bersih-bersih?
Ini pasti nama sandi.
Guru, lembah dalam bahaya besar. Guru Shifu
mengirimku kemari untuk menjemput empat ksatria.
Aku mencari...
Tukang bersih-bersih?
Ya?
Benar.
Master Tukang Bersih-Bersih, suatu
kehormatan bisa bertemu denganmu.
Guru Shifu memintamu kembali denganku
ke Istana Giok. Kau dibutuhkan di sana.
Istana Giok?
Kerja bagus.
Ya. Aku ... ya tentu saja, aku
akan pergi./ Bagus. Kita harus cepat.
Istana Giok. Aku
dibutuhkan di sana.
Mari kita lihat
siapa berikutnya?
Pelawak?
Itu bukan pisang, itu istriku.
Ini mengerikan!
Oke, kami berdua
pergi ke sebuah bar.
Sebenarnya salah
satu dari kami akan...
Jangan masuk ke sana.
Dia sangat buruk./ Bagus.
Halo. Master Pelawak?
Aku dikirim oleh
Master Shifu ...
Apakah semuanya baik-baik
saja?/ Tentu, aku membunuh di sana.
Aku tak bisa
membacanya. Itu terbalik.
Guru Shifu memintamu
kembali denganku ke Istana Giok.
Istana Giok?
Itu bukan istriku,
itu pisang. Paham?
Lelucon yang sangat bagus.
Master? Master Pelawak?
Kau mau ikut?
Lalu aku berkata "Itu istriku".
Nah, itu dia. Jadi
siapa selanjutnya?
Penari.
Pertunjukan yang sangat bagus.
Istana Giok.
Ayah, aku akan membuatmu
bangga./ Aku selalu bangga padamu.
Oh, itu manis sekali.
Jadi siapa yang berikutnya
dalam daftar itu?/ Apa?
Oh ya, dokter.
Aku dokter.
Dia sudah ada di
sana. Ayo pergi.
Aku pernah membaca tentang
ini. Ini disebut akupunktur bola mata.
Tahan akan dampaknya yang kuat!
Aku duluan.
Sekarang aku tahu kenapa Shifu
memilih kalian./ Benarkah? Kenapa?
Karena kalian menakjubkan.
Bagus./ Wow, terima kasih.
Dengan kecepatan ini, kita akan sampai di
sana tepat waktu./ Hebat, aku sudah tak sabar.
Dan dengan dokter itu, kau
memiliki empat orang yang kau minta.
Tunggu, apa?
Boleh kutambahkan diriku?
Suatu kehormatan bisa melayanimu.
Tigress, apa ini?
Para kesatria di dalam
daftermu./ Kesatria? Dimana?
Ini bukan daftar yang kubuat. Mana
para kesatria yang kusuruh kau jemput?
Sekarang giliranku?
Aku tidak mengerti. Ini
pasti cuma kebetulan.
Tidak ada namanya kebe...
Guru, maafkan aku.
Kau mengecewakan aku.
Siapa sekarang yang akan
mempertahankan lembah?
Tunggu, kami bisa
membantu Tigress.
Apa?/ Kami bisa
bertarung ... sedikit.
Ya, kau juga bisa
mengandalkanku./ Mari kita lakukan.
Aku bahkan bukan
seorang dokter, jadi aku ikut.
Kalian bisa membantu dengan
pergi dari sini./ Baiklah, dah.
Tidak, Guru, tolong dengarkan. Aku sudah
melihat mereka. Mereka memiliki keahlian.
Tapi mereka bukan para kesatria
yang seharusnya kau jemput.
Sebuah kehormatan telah
mengenal kalian./ Tapi Tigress...
Maafkan aku.
Guru Shifu! Guru!
Boar telah muncul
di hutan besar.
Evakuasi penduduk kota
menuju tempat yang lebih tinggi.
Segera.
Kalian harus pergi sekarang.
Ayo pergi.
Akan kulakukan apa yang kubisa.
Tukang bersih-bersih, pelawak,
penari dan bahkan
dokter kecil itu.
Bukanlah kebetulan
kau menemukan mereka.
Aku mengecewakan
Shifu./ Lebih buruk lagi.
Kau mengecewakan dirimu sendiri.
Tidak peduli seberapa banyak kau mencoba,
kau tidak akan pernah menjadi Shifu.
Pertanyaannya adalah,
bisakah kau menjadi Tigress?
Ini mengerikan./ Ya, mereka
pergi sebelum sarapan.
Bukan, Ayah. Jika aku tidak meracuni Shifu dengan
masakanku, maka semua ini takkan pernah terjadi.
Po, kau yan memasak
makanan itu untuk Shifu?
Jadi Shifu makan mie
dari Pondok Mie Ping?
Ayah, aku sangat menyesal. Aku mau bilang
padamu, tapi... / Tidak, ini luar biasa.
Tapi... / Sekarang melayani
Istana Giok, Ping dan anaknya.
Kau tak bisa membeli publisitas
semacam ini./ Tapi ayah ...
Jika kita cepat, kita akan menjadi satu-satunya yang
menjual makanan untuk semua rakyat yang kelaparan itu.
Tunggu./ Akan
kusiapkan pancinya.
Tapi.../ Kumpulkan beberapa
akar dan jamur dari puncak bukit.
Dan akan kutemui di sana nanti.
Baiklah, akan kulakukan.
Kuharap ada yang bisa kita lakukan./
Jadi, ada yang tahu seberapa besar Boar?
Apakah dia besar?
Sangat besar? Agak besar?
Aku Boar!
Aku menahan tumpuanku.
Stabil.
Kuat.
Beginilah caranya Kung Fu.
Jadi kau akan menghentikan aku?
Kita lihat saja.
Cuma itu kemampuanmu?
Aku kecewa.
Aku mengharapkan
sebuah tantangan.
Selamat pagi, Shifu./ Aku
harus melakukan sesuatu.
Tidak, bukan kau yang
mengatur takdirnya.
Aku tak terhentikan.
Dapat.
Jangan bergerak, Sayang.
Kau tahu bagian terbaik
dari sebuah lelucon?
Lucunya! (punch=pukulan)
Butuh bantuan?
Apa yang kalian lakukan?
Kalian bukanlah apa-apa.
Aku baru saja mengalahkan Shifu.
Tidak.
Aku bukan Shifu.
Aku adalah Tigress.
Wow!
Biar kubuat kau menahan
nafas. Ini akan menyakitkan.
Baiklah, semua bersama-sama.
Putar pinggulmu.
Ancang-ancang.
dan ulurkan.
Aku telah dihentikan.
Kung Fu.
Aku tahu.
Aku tahu apa yang
ingin kulakukan.
Kurasa kita sudah selesai./
Hei, kita bisa menjadi sebuah tim.
Ya./ Setuju.
Kita beri nama apa?
Ini Shifu.
Merasa lebih baik?
Bagaimana dengan Lima
Pengadil?/ Lima Funky?
Lima Tahan Api?/
Pikirkan yang lebih hebat.
Lima orang gemuk?
Ceroboh, sangat ceroboh.
Teknikmu tidak ortodoks
dan tidak disiplin.
Pelatihan segera dimulai.
Tigress, apa yang kau lakukan?
Sudah waktunya untuk
mengembangkan gaya Tigress-mu.
Aku sangat bangga padamu.
Guru.
Tunggu.
Kalian boleh tetap tinggal.
Kalian bertarung dengan baik
dengan keberanian dan kehormatan.
Kita harus mengeksplorasi
kemampuan kalian.
Kau kecil. Semua itu kecil.
Tapi aku sudah tahu seberapa besar
rasa sakit yang ditimbulkan./ Sama-sama.
Oh, empat kepalan tangan, ya?
Kurasa kau harus
bisa menguasai ini.
Apapun sifat alaminya, anggota
badan kalian bisa menjadi senjata,
perisai, dan sekutu terbaik.
Baiklah, tidak ada kaki./ Ya.
Ups.
Kita akan mengatasinya.
Okelah kalo begitu.
Kita memiliki lima gaya Kung
Fu baru untuk disempurnakan.
Kemudian Tigress akan
melakukan pukulan terakhir.
Dimana mereka? Dimana?
Aku akan mengikutimu, Master Tigress. Kita
akan mengalahkan bandit-bandit ini bersama
Mereka tidak akan bisa
melawan tendangan sampingku.
Ayo Bandit jelek, kemari
rasakan tendanganku.
Maafkan aku, Master Tigress.
Aku mengecewakanmu.
Kau takkan pernah menjadi kesatria
hebat. Caramu berdiri terlalu lemah.
Itu karena dia tidak mau
memakan brokolinya.
Aku percaya padanya.
Ya, kaki kanan.
Itu dia. Sekarang
geser berat badanmu.
Putar pinggul.
Ancang-ancang.
dan ulurkan.
Yes!
Terima kasih Guru Tigress.
Ayo sayang. Saatnya
tidur./ Aku datang, Ibu.
Kerja bagus Guru kecil.
Kau temukan bonekamu?
Ayahmu bilang dia tidak
sengaja memberikannya.
Tidak, kurasa mereka telah
berada di tempat yang tepat.
Selain itu, aku
punya yang asli di sini.
Ya, benar./ Manis sekali.
Siapa yang tahu
jalannya alam semesta?
Kebetulan? Atau takdir?
Itulah rahasianya.
vi p2 1. e u.o rg