Tangga.
Aku tidak sanggup...
Kalian mulai saja tanpa aku.
Nanti aku menyusul!
Asyik.
Kedamaian jiwa.
Hidung gatal.
Akhirnya, kedamaian jiwa.
Sekarang apa?
Kai, teman lamaku.
Guru Oogway.
Pertarungan kita
berakhir 500 tahun lalu!
Sekarang aku siap
untuk tanding ulang.
Kau butuh waktu cukup lama!
Kau semakin kuat.
500 tahun di Alam Roh,
kau akan belajar satu dua hal.
Aku telah menyerap
chi setiap guru di sini.
Tidak!
Ya.
Aku akan segera
mengambil kekuatanmu juga.
Kapan kau akan sadar? Semakin
banyak kau ambil, semakin kau kekurangan.
Dengan chi-mu, aku akan
kembali ke dunia orang hidup.
Kali ini, kau tak di sana
untuk menghentikanku.
Bukan takdirku untuk
menghentikanmu.
Aku telah memilih
orang lain untuk itu.
Maka akan kutemukan dia...
dan juga mengambil chi-nya.
Keadilan akan disajikan!
Pesan dua Hidangan Keadilan.
-Tiga.
Dan beberapa bakpao tahu.
Mie kuah pedas untuk
Macan. Mau tambahan saus?
Sausnya di pinggir.
-Di pinggir.
Ayo, Kesatria Naga! Kau bisa!
Ayo, Kesatria Naga!
Lindungi Lembah!
Kesatria Naga!
Ayo, Kesatria Naga!
Lindungi Lembah!
Kalian tidak melakukan
Pose Dramatis, ya?
Apa harus berpose
setiap kali kita mendarat?
Jangan meremehkan
kekuatan dari Masuk Dramatis.
Kudengar ada guru yang bisa
menang hanya dengan membuka pintu.
Masuk Dramatis?
Guru Shifu.
Kesatria Naga benar.
Sungguh? Aku hanya mengarang...
Ya. Maksudku, ya. Aku benar.
Sebelum pertarungan fisik
ada pertarungan pikiran.
Karena itu dibutuhkan
Masuk Dramatis.
Masuk Dramatismu
bagus. Ada acara apa?
Hari ini terakhir aku mengajar.
Terakhir? Tunggu.
Aku tidak tahu kau sakit!
Walau kau terlihat sedikit...
Aku tidak sakit.
...sehat. Sedikit sehat.
Sebenarnya sangat sehat.
Kelas terakhirku,
karena mulai sekarang...
latihan kalian ada di
tangan Kesatria Naga.
Apa?
Aku, mengajar? Kenapa tidak
Macan? Dia selalu mengatur orang.
Diamlah, Po.
Mengerti maksudku?
Macan bukanlah Kesatria Naga.
Kaulah Kesatria Naga.
Ayolah, mereka sang Lima
Pendekar. Apa yang bisa kuajarkan?
Selalu ada hal untuk dipelajari,
bahkan untuk seorang guru.
Contohnya...
biar kuperlihatkan
gerakan lain...
Keluar Dramatis.
Apa itu?
Wah! Yang benar saja!
Dia ke mana?
Guru.
Dia sudah pergi,
teman-teman. Santai saja.
Kami menunggu instruksimu, Guru.
Satu-satunya risikomu ialah
kehilangan rasa hormat kami.
Serius, bisa seburuk apa?
Sangat buruk!
Amat sangat buruk!
Baiklah. Ayo ganti posisi.
Monyet! Kuda-kuda Gunung Kokoh!
Baik, Guru!
Macan, Salto Tornado!
Celaka! Api!
-Tembak!
-Berhenti!
Maaf! Salahku.
Bangau, terbang tinggi.
Maksudku rendah! Rendah!
Ah, cakarku!
Ular dan Macan, lakukan
Teknik Tiang Beracun!
Kalian berdua, lakukan
Gigitan Kawanan Serangga...
dengan Ekor Kuning,
Jaket Kuning, Tuna Pedas...
Maaf.
Bagus, Po.
Apa kalian belajar sesuatu?
Ya.
Kau tak bisa mengajar.
Dan, ternyata
Macan bisa terbakar.
Ya, itu benar-benar bencana.
Aku senang kita bukan Po.
Dasar pecundang!
Apa yang dipikirkan Shifu?
Apa yang dipikirkan Oogway?
Kurasa dia mendengar kita.
Aku tidak dengar apa-apa.
Dia bilang kau pecundang.
Maaf, Oogway.
Bisa hentikan itu?
Bagaimana hari pertama mengajar?
Memalukan.
Itu yang kudengar.
Siapa yang bilang?
Macan yang bilang?
Aku dengar dari Monyet,
dan Bangau, dan Belalang...
dan ayahmu, dan Ny.
Chow dari toko hadiah...
dan bebek-bebek
yang barusan lewat...
dan dari Macan.
Dia juga bilang itu takkan
terulang lagi? Karena aku berhenti.
Berhenti mengajar
atau memalukan?
Dua-duanya! Entah kenapa
kau pikir aku bisa mengajar.
Aku tahu kau tidak bisa.
Apa? Kau sengaja mengangkatku
untuk gagal? Kenapa?
Jika kau hanya melakukan yang kau bisa,
kau takkan melebihi dirimu yang sekarang.
Aku tidak mau jadi lebih!
Aku suka diriku sekarang.
Kau tidak tahu siapa dirimu.
Apa yang kau...? Tentu
aku tahu. Aku Kesatria Naga.
Apa artinya itu, Kesatria Naga?
Artinya bertualang dan
meninju dan menendang.
Melindungi Lembah! Dan lainnya.
Meninju dan menendang?
Pikirmu itu yang dilihat
Guru Oogway darimu?
500 tahun ramalan terpenuhi
agar kau bisa menendang...
dan keliling kota
tos dengan kelinci?
-Ya?
-Tidak!
Oogway melihat hal besar
dalam dirimu meskipun aku tidak.
Lebih dari pendapatmu
sendiri tentang dirimu.
Kekuatan besar menantimu.
Kekuatan melebihi
yang bisa kau bayangkan.
Wah! Itu jurus apa?
Itu adalah chi.
Wah!
Apa itu chi?
Energi yang mengalir
dari seluruh makhluk hidup.
Jadi kalau mengajar, aku bisa
melakukan hal keren seperti itu?
Tidak. Jika kau mengajar, aku
bisa melakukan hal keren seperti itu.
Oh.
Untuk menguasai chi,
perlu menguasai diri sendiri.
Oogway duduk sendirian di gua selama
30 tahun memikirkan satu pertanyaan.
"Siapa diriku?"
Aku beruntung jika dapat 5
menit sebelum kau mengganggu...
Jadi aku harus duduk sendirian
di gua selama 30 tahun?
Nantinya.
Setelah kau paham cara mengajar.
Mengajar? Aku
takkan bisa sepertimu.
Aku tak ingin
mengubahmu menjadi diriku.
Aku ingin mengubahmu
menjadi dirimu.
Mengubahku jadi diriku?
Tunggu, itu tidak masuk...
Sedikit lagi, Shifu.
Sedikit lagi membingungkan
dan kau jadi seperti Oogway.
Maaf, jangan tersinggung,
Guru Oogway. Aku hanya...
Aku pergi agar
kau kembali tenang.
Tempat apa ini?
Pertanian saudaraku?
Jika kalian kuinjak,
apa kalian akan mati?
Ya.
Alam orang hidup.
Kau dengar itu,
Oogway? Aku kembali.
Kai sudah kembali!
Siapa?
Kai. Jenderal Kai.
Raja Perang Terhebat
di seluruh Tiongkok.
Pembantai Giok. Ahli Menyakiti.
Kalian mungkin mengenalku
sebagai Monster Pembalasan.
Pencipta Janda?
Dulu aku kerja dengan Oogway.
Oh, Guru Oogway!
Dia kesatria hebat.
Kami tahu Guru Oogway.
Baik, cukup. Diam!
Temukan murid-murid Oogway,
dan bawa mereka kepadaku.
Begitu aku selesai
dengan mereka, Oogway...
takkan ada lagi
yang ingat namamu.
Kai datang!
Aku siap...
untuk mengajar kalian.
Mengajarku? Astaga!
Itu sang Guru Naga!
Ya, dia tampan sekali!
Terima kasih pujiannya.
Tidak! Jangan ajari
aku sampai mati!
Po?
Hei, Ayah. Apa kabar?
Aku hanya... mampir untuk mandi.
Baik. Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Tidak? Ayah pulang dan
melihatmu mandi dengan bonekamu...
Mainan laga.
...dan kau menambahkan merica
Szechuan ke air, bukan garam mandi.
Szechuan...
Oh, kemaluanku!
Baiklah, aku ada masalah.
Tenanglah, Nak. Ceritakan
semuanya kepada Ayah.
Angkat tanganmu.
Shifu bilang aku tak tahu
makna menjadi Kesatria Naga.
Sekarang aku harus jadi guru?
Kupikir aku tahu siapa diriku.
Jika aku bukan Kesatria
Naga, lalu aku siapa?
Seorang guru? Mengajar kung fu?
Po, itu kenaikan pangkat!
Terima pekerjaan itu, Nak!
Suatu hari saat kau
memimpin Istana Giok...
Ayah bisa menjual mie di lobi!
Kenapa kau masih di
sini mandi seperti bayi?
Keluar! Berdiri!
Ayo! Pengembangan
usaha menunggu kita!
Tapi bagaimana dengan
kontes mirip Kesatria Naga?
Ny. Chow selalu menang.
Skadoosh.
Dan kontes makan pangsit Kesatria
Naga? Aku harus pertahankan gelarku.
Takkan ada yang bisa
mengalahkan rekormu makan pangsit.
Rekormu makan
pangsit akan dikalahkan!
Ayo!
Siapa yang makan pangsitku?
Dan siapa yang bayar?
101! 102!
103!
Ya!
Apa itu rekor baru?
Siapa kau?
Aku Li Shan.
Apa?
Aku mencari putraku.
Kau kehilangan putramu?
Ya.
Bertahun-tahun lalu.
Aku kehilangan ayahku.
Aku sangat prihatin.
Terima kasih.
Semoga berhasil.
Kau juga.
Kuharap kau menemukan putramu.
Dan kuharap kau
menemukan ayahmu.
Nak?
Astaga, ternyata kau!
Jangan berdiri
saja. Peluk ayahmu!
Aku tak percaya
Ayah masih hidup!
Ayah pikir Ayah kehilangan
kau selamanya, Lotus Kecil.
Baik. Ini memalukan...
tapi kurasa kau salah
panda, aku bukan Lotus.
Namaku Po.
Oh, benar, tentu kau tidak tahu.
Begini, Lotus Kecil ialah nama
yang diberikan saat kau lahir.
-Benarkah?
-Benar!
Aku tak percaya! Setelah
selama ini, kau sungguh di sini?
Ini luar biasa!
Oh, Ayah!
Kemarilah! Beri salam kepada...
Aku tak tahu harus
memanggilmu apa.
Dia bilang namanya Li.
Kau.
Kemarilah.
Terima kasih sudah
merawat anakku dengan baik.
Anakmu? Tunggu sebentar.
Bagaimana kita tahu
orang asing ini keluargamu?
Lihat itu.
-Perut kita bisa bersaudara!
-Itu keren sekali.
Hei, Nak, Ayah ajarkan
caranya gong perut.
-Asyik. Gong perut.
-Suaranya sama!
-Bum, bum, bum.
-Seperti melihat cermin gemuk.
Aku tak percaya kita
digambar bersama.
Tapi aku masih tak mengerti.
Kupikir Po satu-satunya
panda yang tersisa.
Tidak. Ada banyak panda.
Di mana?
Sebuah desa panda
rahasia di pegunungan.
Desa rahasia...
Tapi dari mana
Ayah tahu aku di sini?
Ayah dapat pesan yang
menuntun Ayah kemari.
Bagaimana bisa dapat pesan jika
tak ada yang bisa menemukanmu?
Ini mencurigakan.
Tidak, itu pesan
dari alam semesta.
Sial!
Apa kisah di balik
Kesatria Naga?
Dari mana Ayah tahu aku Kesatria
Naga? Alam semesta juga mengatakan itu?
Tidak, dari poster.
Dan toko hadiah.
Ayah beli cangkir kecil.
Oh, benar, tentu!
Ayah tidak tahu. Banyak
yang ingin kuperlihatkan.
Ayah akan sangat bangga.
Ayo, ayo!
Ayah sudah sangat bangga.
-Beberapa anak tangga lagi.
-Istirahat sebentar.
Ayah kelelahan.
Ayah juga mengidap asma panda?
Itu sudah keturunan?
Ayah akan menyukai ini.
Ini hal yang paling keren.
Ini adalah Ruang Pahlawan.
Tempat artefak-artefak kung fu
tak ternilai dari seluruh Tiongkok!
Wah! Tempat ini...
Keren? Ayah mau bilang...
Ayah mau bilang "keren,"
kan? Karena memang keren!
Sangat!
Tapi hati-hati. Semuanya rapuh.
Contohnya Guci Kesatria Berbisik.
Pernah ada yang memecahkannya.
-Siapa?
-Orang bodoh.
Wah!
Ini baju perang
Guru Badak Terbang!
Apa muat jika Ayah pakai?
Ayah membaca pikiranku!
Aku juga berpikir begitu!
Apa Ayah muat?
Ayah? Tidak, apa aku muat.
Ayah, lihat ini!
Busur Guru Domba, Penghancur
Gerbang yang terkenal.
Ayah, lihat ini!
Helm perang pasukan
Guru Tikus. Kecil sekali!
Baju anti-air Guru
Lumba-lumba! Ini favoritku.
Lihat ini. Becak perang
Kaisar Elang yang legendaris.
Kendaraan bagus.
Apa yang Ayah lakukan?
Kita tak boleh menyentuhnya!
Maaf. Perlu Ayah taruh kembali?
Sebaiknya begitu.
Tapi Ayah terlihat keren.
Bagaimana rasanya?
Engselnya bunyi?
Baunya seperti badak?
Ayah merasa kebal?
Apa Ayah merasa bisa
melawan ribuan kesatria...
dan menang tanpa lecet?
Ya, ini keren.
Apa gunanya ini?
Coba Ayah tarik.
Kurasa aku pipis sedikit.
Ada lagi yang perlu
kita coba, Nak?
Serang!
Lebih cepat!
Perang jempol!
Bala bantuan!
Tidak adil.
Asyik!
Ini sangat menye-...
Kita mulai! Ayo!
-Hebat!
-Lebih cepat.
Tenanglah.
Aku baik-baik saja.
Bagus.
-Serangan Jurus Lumba-lumba!
-Ayah kena.
Mundur Jurus Lumba-lumba!
Lari jauh, Nak!
Aku belum siap!
-Kulempar balik.
-Dapat.
-Ayah lempar tinggi!
-Bagus. Ayo, lempar!
Ayah mengejarmu.
Majulah, Guru Badak.
Ayah datang!
Ayah akan mengalahkanmu!
Siapa yang akan mengalahkanmu?
Ya. Siapa yang akan
mengalahkanmu?
Guru Badak.
Apa? Ada apa?
Halo.
Teman-teman.
Kalian takkan bisa menebak siapa
yang datang. Tidak dalam jutaan tahun.
Coba saja.
Ayahmu!
Bagaimana kalian
bisa menebaknya?
Tunggu. Oh, ya,
tentu. Kami mirip.
Ayah, perkenalkan teman-temanku.
Belalang, Macan,
Monyet, Bangau, dan Ular.
Namamu Ular?
Monyet, Tuan.
Mereka teman baikku. Dan ini...
Ini Guru Shifu. Seorang legenda.
Sebuah kehormatan bertemu
denganmu, Tuan Panda.
Mungkin ayahmu ingin
bergabung di ruang latihan.
Anakmu akan mengajar.
Aku yakin dia lelah.
Aku yakin Ayah lelah. Dia lelah.
Kuantar dia ke Kamar Serunai.
Apa, lelah? Tidak. Ayah
ingin melihatmu mengajar.
Percayalah, lebih
asyik melihatku...
Bertarung!
Apa itu?
Lembah diserang.
Nak? Diserang?
Ini sempurna!
Sekarang Ayah bisa melihatku
menjadi Kesatria Naga!
Ikuti aku!
Musuh keadilan,
bersiaplah untuk perang!
Yang benar saja!
Siapa orang-orang hijau ini?
Semacam zombi giok.
Zombi giok?
Zomgi! Bareng!
Lotus, hati-hati!
Tak apa, Ayah,
kulakukan ini setiap hari!
Aku kenal mereka.
Guru Luak Kembar, dengan
jurus Gong Ganda Penghancur!
Ya, itu dia!
Dan orang itu adalah...
Tidak! Guru Landak!
Kupikir dia sudah
mati ratusan tahun lalu.
Mereka adalah legenda!
Cepat gambar kami.
Sudah?
Aku berkedip.
Bisa diulang?
Aku dicekik oleh Guru
Landak. Ini keren sekali.
Oh, lihat. Ini kau!
Po, fokus!
"Pesan dari alam semesta."
Kuberi kau pesan dari alam semesta.
Menjauhlah dari putraku!
Maaf, Ayah. Nanti kubersihkan.
Berhenti! Jangan penggorengan
yang bagus. Ambil yang ini.
Lotus! Awas!
Ayah, coba lihat Pangsit Mautku.
Dapat kau.
Aku melihatmu.
Chi-mu akan menjadi milikku.
-Dia bicara kepadaku?
-Yang mana? Semuanya bicara.
Kau benar. Itu seram.
Kita coba juga. Mungkin
mereka akan takut.
Tapi rencanakan
dulu mau bilang apa.
Atau nanti tidak seram.
Hanya terdengar bodoh.
Bukan mereka yang bicara, bodoh!
Aku bicara melalui mereka. Kai!
Siapa?
Baik. Cukup.
-Kau lihat itu?
-Apa yang terjadi?
Asap hijau, lalu lenyap!
Kemudian lenyap!
Shifu, apa itu?
Kai...
Tidak pernah dengar.
Ada di mana?
Ada banyak hal bijak di sini,
aku tak temukan apa-apa.
Ya!
Lihatlah.
Semua jawaban terdapat di sini.
Apa? Kosong?
Yang benar saja. Jangan lagi.
Tunggu. Maaf.
Baik. Ini dia.
Ini ditulis oleh tangan Oogway.
"Dahulu, aku punya
seorang saudara..."
Oogway punya saudara?
"dalam tugas." Maaf. Dia
bilang, "Saudara dalam tugas."
Mungkin lebih baik buka
gulungannya sekaligus.
"Aku seorang prajurit muda ambisius
yang memimpin pasukan besar."
Dan Kai berperang
di sampingku...
teman dekatku.
Suatu hari, kami disergap.
Aku terluka parah.
Temanku menggendongku
berhari-hari, mencari bantuan...
sampai kami tiba di
sebuah desa rahasia...
jauh tinggi di pegunungan.
Tempat kuno untuk penyembuhan.
Sebuah desa panda.
Panda?
Ya, panda.
Panda yang memakai kekuatan
chi untuk menyembuhkanku.
Mereka mengajariku
cara menyalurkan chi.
Tapi Kai ingin menguasai
semua kekuatan ini.
Dia menyadari apa yang
bisa diberikan juga bisa diambil.
Aku harus hentikan dia.
Pertarungan kami
mengguncang bumi...
sampai, akhirnya...
kukirim Kai ke Alam Roh.
Jika dia kembali ke
alam orang hidup...
ia hanya dapat dihentikan
oleh guru chi sejati.
"Guru chi sejati"?
Seperti kau!
Aku? Aku hanya membuat
bunga berkembang.
Aku butuh sedikitnya 30
tahun, dan sebuah gua.
Kita butuh seorang guru chi.
Dia akan terus mencuri chi dari
guru-guru sampai ia menyerap semuanya.
Kita harus menghentikannya!
Dia akan bertambah kuat setiap
kali mengalahkan seorang guru.
Tidak ada pilihan.
Kita bertempur.
Ayah bisa mengajarimu, Nak.
Ayah bisa melakukan ini?
Tentu. Ayah adalah panda.
Pasti karena itu alam
semesta mengirim Ayah kemari!
Apa yang harus kulakukan?
Kau harus pulang bersama Ayah.
Apa?
Ke desa rahasia?
Ya, Nak.
Kau harus menemukan
kembali makna menjadi panda.
Kau harus belajar hidup seperti
panda, tidur seperti panda...
makan seperti panda.
103 pangsit itu?
Ayah baru pemanasan.
Aku selalu merasa aku
belum makan sesuai potensiku.
Kau tak boleh mengambil
Po dariku. Tidak.
Aku mau pendapat kedua.
Shifu, bukalah gulungan
lain atau apalah.
Menurutku dia harus pergi.
Baik, pendapat ketiga.
Monyet? Ular? Macan?
Ayah dengar apa kata Shifu
yang dikatakan Oogway.
Dia hanya dapat
dihentikan oleh guru chi.
Dan aku hanya dapat menguasai
chi dengan mengenal jati diriku.
Aku adalah panda.
Ayah siapkan makan
siang untuk di jalan.
Menurutmu Po bisa menguasai
chi tepat pada waktunya?
Tak penting apa pendapatku. Yang
penting ialah pendapat alam semesta.
Jadi, maksudmu "tidak"?
Guru, apa yang
akan kita lakukan?
Cari di mana lokasi Kai.
Ikuti jejak
makhluk-makhluk giok itu.
Tapi jangan menyerangnya...
karena setiap kali ia
bertarung, Kai bertambah kuat.
Kenapa aku? Karena aku bertanya?
Tidak. Karena kau
bisa terbang. Pergilah!
Mestinya kau menutup paruhmu.
Ajak Belalang.
Ya ampun. Apa karena aku...?
Ya.
Istirahat makan siang.
Ayah tak perlu bilang dua kali.
Ayah?
Ya?
Sedang apa Ayah di sini?
Sedang apa? Sakit punggung.
Kau perlu menginjak setiap batu?
Tidak, maksudku,
kenapa Ayah di sini?
Ayah harus berbuat apa? Bagaimana jika
para panda tak punya makanan kesukaanmu?
Kau tak bisa menyelamatkan
dunia dengan perut kosong.
Aku menganggap kehadiranku
sangat penting bagi misi.
Ya, soal itu...
Kita tak boleh beri
tahu lokasi desa. Jadi...
Pikirmu aku tak bisa
menyimpan rahasia?
Aku membesarkan Po selama 20
tahun sebelum kuberi tahu dia diadopsi.
Benarkah?
Ya.
Baiklah. Kurasa kejam
menyuruhmu terbang pulang.
Ayah bisa terbang?
Ayah ini burung, Po.
Kita sampai.
Kelihatannya tinggi
sekali dari sini.
Dan anakku benci tangga.
Ayo kita pulang.
Kita adalah panda.
Kita tidak naik tangga.
Seumur hidup
kutunggu kata-kata itu.
Sial.
Wah...
Ini desa rahasia panda?
Pantas saja kau rahasiakan.
Jika aku tinggal di sini, aku
juga takkan bilang siapa-siapa.
Sekarang kau boleh bilang "Wah."
Wah!
-Ayo!
-Di sini! Ayo!
Lihat di sana!
-Giliranku!
-Ayo, lebih cepat!
Li?
Semuanya! Li sudah kembali!
-Dua-duanya kembali!
-Dia menemukan anaknya!
-Dia berhasil!
-Mereka kembali!
-Li?
-Dia menemukan anaknya!
Semuanya! Li sudah kembali!
Tunggu, kami datang!
Dia berhasil!
-Mereka berhasil!
-Kenapa kita berlari?
-Kami datang!
-Dia kembali!
Mereka berhasil!
Li Shan sudah kembali!
Hai!
Semuanya!
Semuanya, ayo
berkumpul! Ini anakku!
-Halo.
-Dia di sini!
-Kau di sini!
-Kembar tiga!
Hai, aku Ku Ku!
-Aku Meng Meng.
-Aku Shuai Shuai.
-Bulumu lembut.
-Baunya seperti kue.
Tampan sekali, seperti ayahnya.
Terima kasih.
Nak, ini sepupumu.
Dim dan Sum.
Aku punya sepupu!
-Selamat datang!
Bakpao disambung benang.
Itu kalung camilan.
Benar.
Nanti kami buatkan lagi.
Kau!
Jadi... Itu bagus. Ya, hai!
Aku tak tahu kau siapa.
Bayi Bergaris. Cantik sekali.
Hati-hati. Itu mainan lagaku.
-Boleh untukku? Boleh?
-Tidak...
masalah. Tentu.
Ya. Karena itu kubawa dia.
Jaga dia baik-baik.
Ya! Bayi Bergaris.
Kau mirip aku, tapi masih bayi.
Kau mirip aku, tapi tua.
Kau mirip aku, tapi lebih gemuk!
Kau mirip aku, tapi...
dengan topi.
Dia memang pakai topi!
Kalian semua mirip aku.
Mari kita makan untuk
merayakan kedatangan anakku.
Apa yang...?
Panda tidak berjalan.
Kami berguling!
Pernah lihat tingkah
konyol seperti itu?
Po, kau sedang apa? Po!
Ayah benar, ini lebih
baik dari berjalan.
-Ini enak.
-Makanlah pangsit.
Panda macam apa yang
tak tahu cara berguling?
Aku masih baru
soal "menjadi panda".
Kau panda macam
apa? Lehermu lucu.
Aku bukan panda.
-Itu apa?
-Topiku.
-Paruhku.
-Itu apa?
-Sayapku.
-Pangsitku.
Jangan bertanya
lagi! Pergilah, nak.
Ini, nak. Ayah bawakan sumpitmu.
Terima kasih, Ayah.
Astaga.
Apa?
Itu untuk apa?
Ini? Ini adalah sumpit.
Untuk mengambil pangsit.
Maksudmu kau
makan satu per satu?
-Nyam.
-Ya, nyam.
Sudah kuduga aku belum
makan sesuai potensiku!
Aku Mei Mei.
Wah, dia luar
biasa. Cantik sekali.
Itu manis, Po.
Tapi tolonglah, simpan semua
pujian sampai setelah pertunjukan.
Aku? Aku tidak bilang...
Diamlah.
Setelah pertunjukan.
Belum dimulai?
Penari pita terbaik di dunia!
Itu katanya.
Jangan melihat.
Tidak. Kau tidak bisa, kan?
Ayah, kenapa dia terus
menatapku seperti...
itu!
Coba ikuti aku.
Aku tak bisa menari!
Tentu kau bisa. Semua
panda bisa menari.
-Aku tahu isi pikiranmu.
-Benarkah?
"Bagaimana mungkin ada
panda yang begitu cantik?"
Untukku?
Po.
-Tolong aku, Ayah-ayah.
-Tidak, ini urusanmu.
Kau melakukannya
dengan baik, Nak.
Giliranmu.
Bagus, Po!
Jangan khawatir.
Nanti kau pasti bisa.
Banyak yang harus kupelajari.
Sayap Pengintai!
-Kenapa kau lakukan itu?
-Lakukan apa?
Mengatakan "Sayap"
sebelum sesuatu...
bukan berarti kau
melakukan gerakan khusus.
Sama seperti kalau kubilang "Antena
Kekuatan" atau "Toraks Pembuat Roti Lapis."
Sayap Tidak Sependapat.
Di sana.
Guru Beruang, Guru Ayam, Guru
Buaya! Sedang apa kalian di sini?
Makhluk giok menyerang desa
kami. Kami melacak mereka kemari.
Berhenti!
Mereka pasti di sana.
Guru Shifu menyarankan kami...
untuk tidak menyerang.
-Kita harus ke sana.
-Tapi Shifu bilang...
Kau takut?
Guru Ayam saja masuk
ke sana! Dan dia itu ayam!
-Cukup. Aku akan masuk.
-Belalang! Kita diperintah tidak...
Mereka butuh bantuan!
-Ayo. Aku dari atas, kau dari bawah.
-Tidak, tunggu.
Takutlah akan serangga!
Dasar kau...
Bertahanlah, kawan. Aku datang!
Antena Kekuatan! Tidak berhasil!
Belalang!
Belalang?
Belalang.
Chi-mu kuat.
Sama seperti temanmu...
si serangga.
Belalang.
Tenang, burung kecil.
Akan kugunakan
chi-mu dengan baik...
untuk menghancurkan
Istana Giok dan seluruh isinya.
Tidak!
Sayap Penyesalan!
Bagus.
Hari pertama latihan panda!
Baiklah, bunga.
Akan kubuat kau berkembang.
Ayah.
Apa? Ada apa?
-Aku siap untuk hari pertama latihan panda.
-Apa?
Latihan menjadi panda, menguasai
chi, menyelamatkan dunia!
Panda tidur sampai
lewat tengah hari.
Jadi pelajaran pertama
ialah, "Kembali tidur."
Tentu!
Tak ada yang bilang ini mudah.
Apa aku ketiduran?
Benar.
Bagus!
Ya! Ajari dia, anak-anak!
Kau bisa ini? Kau bisa itu?
Bagaimana kalau ini? Kalau itu?
Apa aku melakukannya
dengan benar?
Aku bisa! Ka-bum!
-Nenek Panda, awas!
-Halo!
Sebaiknya kita pergi.
Po, waktunya makan siang.
Po?
Biarkan bukit yang
mengatur arahmu berguling.
Kesalahan pemula.
Dim, Sum, perlihatkan
dia cara naik ke bukit!
Indah.
Waktunya kudapan. Po!
Kau bisa terbang?
Aku datang dengan cepat!
Makanlah selagi masih dingin.
Kenapa kalian di sini?
Makanan itu untuk Po!
Lemparkan!
Ya, bagus.
Sudah lebih baik?
Sangat.
Biarkan dirimu mengikutinya.
Aku mengerti.
Aku tak apa. Hanya...
Bagus. Keluarkan semuanya.
Anak pintar.
Keluar dari sana!
Mie-ku!
Jangan ganggu mie-ku.
Romantis, Po. Sangat romantis.
Peluk aku juga.
Hei, jangan sentuh topiku!
Kami suka mie!
Tambah mie!
Sama seperti Po.
Kalian lihat apa?
Begitu cara kita
berguling! Bola meriam!
Ya!
Ini, bawa kemari.
Ibu, lihat!
Bagaimana?
Wah!
Coba lagi. Tapi jangan
berusaha terlalu keras.
Baik.
Lebih baik.
Terima kasih, Ayah.
Untuk apa?
Untuk menunjukkan
seperti apa rasanya...
menjadi panda.
-Kapan aku akan siap?
-Siap?
Untuk menguasai chi.
Segera.
Ayo, Ayah ingin
perlihatkan hal lain.
Ayo.
Maaf berantakan. Ayah
jarang kedatangan tamu.
Ini ibuku?
Ayah membuatnya
pada hari keseratusmu.
Ibumu tak bisa menahanmu diam.
Kau hampir memakan kertasnya.
Itu benar.
Seperti apakah Ibu?
Dia benar-benar sempurna.
Pintar, cantik...
nafsu makan besar.
Dia adalah cinta sejati Ayah.
Lalu, ketika Ayah pikir Ayah
tak mungkin lebih beruntung lagi...
kau datang.
Lotus Kecil Ayah.
Ayah punya segalanya...
sampai peristiwa itu terjadi...
ketika Ayah
kehilangan segalanya.
Ayah.
Ayah tak perlu khawatir
kehilanganku lagi.
Mengerti?
Peluk aku juga.
Ini dari Provinsi Timur!
Guru Kadal, Guru Banteng,
Guru Elang. Semuanya.
Di setiap desa dari
laut sampai kemari...
setiap guru di Tiongkok...
telah lenyap.
Mungkin mereka sedang berpesta.
Monyet.
Aku juga tidak diundang.
Kai mengambil chi mereka.
Hanya kita yang
menghalanginya...
menguasai pengetahuan
yang ditinggalkan oleh Oogway.
Para penduduk desa
sudah dievakuasi?
Beres, Guru.
-Bangau, Belalang?
-Belum ada kabar.
Tunggu. Itu mereka!
Tidak!
Kai.
Bagus.
Sangat jelek.
Beraninya kau datang kemari!
Kalian menyedihkan.
Berlutut di hadapan
Oogway yang Agung.
Kau tak pantas menyebut namanya.
Aku tidak pantas, kucing kecil?
Aku bertarung di sisinya.
Aku menyayanginya
bagai saudaraku.
Dan dia mengkhianatiku.
Sekarang akan kuhancurkan
semua yang dia ciptakan!
Ayo!
Cukup bagus untuk kucing kecil?
Takkan kubiarkan kau
menghancurkan kenangan Oogway.
Kenapa tidak? Dia
menghancurkan kenanganku.
Belalang.
Ini aku, teman baikmu!
Maaf, Macan!
Maaf!
Shifu.
Bawa mereka kepadaku.
Tidak.
Kau harus peringatkan Po.
Guru, kumohon.
Akan kuperlihatkan kekuatan
chi yang sebenarnya, saudaraku.
Tidak.
Oogway, maafkan aku.
Bagaimana, Oogway?
Apa kau memaafkannya?
Kau sudah hancurkan
Istana Giok...
tapi kau takkan berhasil.
Akan ada orang yang
menghentikanmu.
Siapa? Si panda itu?
Chi-nya kuat...
tapi tidak cukup.
Nasibnya akan sama denganmu.
Tidak.
Dan juga setiap
panda di desa itu.
Ya.
Po, kuharap kau sudah siap.
Menarilah, Lotus. Menari.
Dia tampan sekali.
Hai!
Ini baru pelukan panda!
Hei.
Po.
Macan?
Siapa dia?
Siapa itu?
Bayi Bergaris besar!
Sedang apa di sini?
Kai menyerang Lembah.
Dia serap seluruh guru di
Tiongkok, termasuk Shifu dan lainnya.
Semuanya lenyap, Po.
Semuanya. Semua orang.
Semua orang?
Semua orang.
Bagaimana restoranku?
Nanti kita bicarakan.
Dia menuju kemari.
Dia mengincarmu, Po.
Dia mengincar seluruh panda.
Berapa lama waktu kita?
Tidak lama.
Tolong katakan kau
sudah menguasai chi.
-Bawa bayi ini.
-Ayah!
Ini anak siapa?
Ayah harus mengajariku
teknik rahasia chi sekarang!
Tidak, kau butuh waktu lagi.
Semuanya,
berkemaslah! Biar kubantu.
Aku tak punya waktu lagi.
Aku harus pelajari sekarang!
Maaf, kau belum siap.
Kemasi semuanya!
-Aku sudah siap.
-Belum.
Kenapa? Sudah kulakukan
semua yang Ayah suruh.
Aku menguasai tidur siang, ketiduran,
ranjang gantung, air mandi panas.
Aku sudah jadi panda sejati.
Kenapa Ayah tidak ajarkan?
Karena Ayah tidak tahu!
Apa?
Ayah tidak tahu.
Tidak ada yang tahu.
Mungkin dulu kami tahu.
Tapi tidak lagi.
Ayah bohong?
Tidak, Ayah...
Ya.
Kenapa?
Untuk menyelamatkanmu!
Ayah mengetahui ada pendekar
sadis bergolok mencarimu.
Ayah harus berbuat apa?
Membiarkannya terjadi?
Ya! Aku Kesatria Naga. Menghadapi
pendekar sadis sudah tugasku!
Tapi karena Ayah, aku
tidak melindungi Lembah.
Aku tidak melindungi
teman-temanku!
Kini mereka semua...
Mereka semua...
Kau bisa bernasib sama.
Ayah kehilanganmu sekali.
Ayah tak mau kehilanganmu lagi.
Ayah tak bisa.
Ayah baru saja kehilangan aku.
Ibu! Gendong aku!
Po, Ayah sangat mencemaskanmu...
sampai tak bisa senang
karena ternyata Ayah benar.
Sekarang larilah secepat
kaki montokmu bisa berlari!
Lari? Tak ada tempat untuk lari.
Tapi kau akan berbuat apa?
Aku akan tinggal dan
menghadapi monster itu.
Po, mungkin dia monster,
tapi dia tetap ayahmu.
Bukan dia. Kai!
Tidak!
Lapar?
Tidak, aku... Tidak.
Mungkin satu saja.
Bukan hanya kau yang berbohong.
Oh?
Aku ikut bukan karena
cemas Po akan kelaparan.
Aku mencemaskanmu.
Cemas aku akan kelaparan?
Bukan.
Aku cemas kau akan
mencuri Po dariku.
Aku apa?
Aku tahu. Itu gila.
Tapi kusadari kehadiranmu dalam
hidup Po bukan kerugian bagiku.
Namun lebih
banyak cinta bagi Po.
Aku tidak di dalam hidupnya.
Tidak lagi.
Anakmu marah kepadamu.
Begitulah jadi orang tua.
Kau tak mengerti.
Aku membohonginya.
Dia takkan memaafkanku.
Aku membohonginya
selama 20 tahun.
Dia masih berpikir
dia lahir dari telur.
Terkadang, kita berbuat
salah demi alasan yang benar.
Dengar.
Dia terluka.
Dia bingung.
Dan dia masih harus
menyelamatkan dunia.
Dia butuh kedua ayahnya.
Ini takkan berhasil.
Harus.
Kau tidak berpikir jelas.
-Iya!
-Tidak.
-Ya, aku berpikir jelas.
Aku sudah melihat Kai.
Aku tahu kemampuannya.
Tapi dia belum
lihat kemampuanku.
Cengkraman Jari Wuxi?
Ini jurus terbaikku.
Aku akan menemui Kai,
tangkap jarinya, lalu skadoosh!
Kembali ke Alam Roh.
Dia punya pasukan giok.
Semua yang mereka lihat, dia
lihat. Kita tak bisa menyergapnya.
Kau takkan bisa mendekatinya.
Ini pasti berhasil!
Ia hanya bisa dihentikan
oleh seorang guru chi.
Kau seperti Shifu,
selalu bilang, "Chi."
"Chi ini. Chi itu."
Aku bukan guru chi.
Entah apa aku ini Kesatria Naga.
Aku tak tahu apakah aku ini panda!
Aku tidak tahu siapa diriku!
Kau benar.
Aku tak bisa menghentikan
dia dan pasukannya.
Kecuali kau punya pasukan juga.
Ayah?
Bukan hanya Ayah.
Kami.
Kami semua.
Akhirnya kutemukan
anakku, setelah selama ini.
Dibutuhkan lebih dari kiamat...
untuk memisahkan kita.
Tapi Ayah tidak bisa kung fu.
Maka kau akan mengajari kami.
Apa? Aku tak bisa
mengajari kalian kung fu.
Aku tak bisa mengajari Macan.
Padahal dia sudah bisa kung fu!
Po, Ayah tahu kau tidak
percaya Ayah saat ini.
Tapi kau harus percaya Ayah.
Kita pasti bisa.
Kami bisa belajar kung fu.
Kami bisa sepertimu!
Tadi bilang apa?
-"Kita pasti bisa"?
-Tidak!
-"Kami bisa belajar kung fu"?
-Setelah itu!
"Kami bisa sepertimu"?
-Ya!
-Kami bisa?
Tidak! Ayah tak bisa!
Tapi kau tidak perlu!
Itu maksud Shifu.
Aku tak perlu mengubahmu menjadi aku.
Aku harus mengubahmu menjadi dirimu!
Itu tidak masuk akal.
Aku tahu!
Terima kasih, Ayah-ayah.
-Sama-sama?
Aku akan melakukan
sesuatu yang kupikir tidak bisa.
Aku akan mengajarkan kung fu.
Kekuatanmu muncul ketika
kau memenuhi potensimu.
Jadi, siapa kau?
Apa keahlianmu?
Apa yang kau cintai?
Apa yang membuatmu unik?
Ya, bagus. Lagi.
Bagus. Lagi.
Bayi Bergaris!
Lebih cepat! Putar pita itu!
Peluk kayu itu!
Peluklah seolah-olah kalian
akan berpisah selamanya.
Lebih tinggi! Kali ini
sedikit ke kiri. Kalian bisa!
Jangan sampai ada
yang menyentuh tanah!
Tunggu, Bayi Bergaris!
Bagus! Coba dengan ini.
Sekarang dengan ini!
Mereka sudah siap.
Apa?
Perhatikan karena aku
akan ulangi 10 kali lagi.
Satu-satunya jalan
masuk desa di sini.
Pasukan pangsit
ambil posisi di sini...
sementara pasukan
kue ambil posisi di sini.
Pada aba-abaku,
kedua pasukan akan...
Baiklah.
Pasukan mie akan...
Yang perlu diingat
ialah ini posisi...
Aku sudah menduganya.
Ingat satu hal saja, alihkan
perhatian para zomgi...
sampai aku bisa dekat memakai
jurus Cengkraman Jari Wuxi pada Kai.
-Mengerti?
-Ya!
Panda pada hitungan
ketiga! Satu, dua, tiga, Pan-...!
Kalian... Lupakan,
nanti saja kuajarkan.
Seandainya Ayah bisa
mengajarimu ini, Nak.
Tak apa, Ayah. Aku...
Dia di sini.
Wah!
Itu yang kusebut Masuk Dramatis!
Kau pasti Kesatria Naga.
Dan kau pasti Kai!
Monster Pembalasan,
Pencipta Janda!
Ya! Akhirnya! Terima kasih!
Hampir membuatku
ingin mengampunimu.
Kau mau mengampuniku?
Bagaimana jika kau berhenti
bicara? Ayo kita mulai.
Akan kuambil chi milikmu...
lalu chi setiap panda di...
Cerewet!
-Di...
-Cerewet!
Dasar kau...
Kumpulkan mereka.
Celaka. Ternyata benar.
Kalian semua berubah jadi hijau.
Kecuali kau, Belalang.
Kau memang hijau.
-Sekarang?
-Tunggu aba-aba.
Kita mulai!
Pasukan Pangsit!
-Siap?
-Waktunya beraksi!
-Perut!
-Gong!
Serius?
-Ya!
-Kita berhasil!
Maaf, Bangau.
Pasukan Dadar Gulung!
Waktunya menghabisi musuh!
Di sini, Tn. Zomgi!
Aku juga tidak mengenalmu.
Pasukan Mie!
Bersiaplah untuk menari...
dengan bahaya!
Keren!
Bayi Bergaris!
Gawat.
-Lakukan.
-Kau kejam.
Tembak!
Awas tembakan!
Ya!
Bagus, anak-anak!
Kalian berhasil!
Gawat! Guru Shifu!
Aku tak bisa memukul Shifu!
Aku bisa!
Aku juga bisa.
Pertahanan Ayah Ganda!
-Kiri, Ayah!
-Kanan, Ayah!
Terima kasih, Ayah!
Sama-sama, Ayah.
Kami bisa tangani, Nak!
Maju, Ayah-ayah!
Ya!
Kita mengalahkan mereka.
Berhenti! Cukup!
Keluar...
Mari kita selesaikan.
Itu anak kami!
Maaf, Kawan. Aku harus
mengirimmu kembali ke Alam Roh.
Skadoosh!
Tidak mempan. Biar
kucoba sekali lagi.
Skadoosh! Skadoo... Apa yang...?
Tunggu! Ternyata mempan.
Tidak!
Tidak mempan.
Oogway mengajarimu jurus itu?
Sayang sekali.
Hanya mempan pada makhluk hidup.
Sementara aku
adalah Kesatria Roh.
Kemari!
Nak!
Po!
Aku salah.
Maafkan aku. Lari!
Jadi, Oogway...
inikah panda yang ditakdirkan
untuk mengalahkanku?
Akan kuambil chi-nya...
lalu chi mereka semua!
Dan kau...
Kau pikir bisa mengirimku
kembali ke Alam Roh?
Kau hanya makhluk bodoh.
Hanya mempan pada makhluk hidup.
Kau benar. Aku tak bisa
mengirimmu ke sana.
Tapi aku bisa membawamu ke sana.
Apa itu?
Apa?
-Po!
-Nak!
Skadoosh.
Tidak!
Apa yang terjadi?
Di mana Po?
Dia membawa Kai pergi.
Dia menyelamatkan kita.
Tidak.
Dia menyelamatkan kita, tapi
siapa yang menyelamatkannya?
Wah!
Alam Roh. Berhasil!
Minggir kau...
Kau membawaku kembali?
Jangan salahkan aku. Kucoba
selesaikan di alam biasa.
Kalau begitu kita
selesaikan di sini!
Ayo, Nak. Lawanlah!
Kita harus menolongnya.
Kita harus menolongnya!
Semuanya berkumpul.
Bagus. Mendekatlah. Ayo.
Kita bisa lakukan ini.
Po...
Kau mengajarkan
siapa kami sebenarnya.
Seorang ayah.
Seorang teman.
Penendang pangsit.
Mesin bertarung mematikan.
Seorang pemeluk.
Gadis nunchaku.
Bayi Bergaris.
Sebuah keluarga.
Keren!
Wah.
Siapa kau?
Aku juga bertanya demikian.
Apa aku anak panda?
Anak angsa?
Murid?
Guru?
Ternyata...
aku semuanya.
Aku adalah Kesatria Naga.
Mengerti? Lihat
naga raksasa ini?
Bersiaplah merasakan guntur.
Ini keren!
Gawat.
Perut Gong.
Tampar Bokong.
Mungkin sedikit makan siang.
Karena aku lapar.
Ayo bertarung!
Awas!
Aku butuh 500 tahun
untuk merebut chi Oogway.
Akan kurebut milikmu
meski butuh 500 tahun lagi.
Kau cerewet.
Cerewet.
Jika ingin chi-ku...
ambillah.
Ya.
Kekuatan ini milikku.
Tunggu. Tidak.
Ini terlalu besar.
Terlalu besar! Tidak!
Tidak!
Dia ke mana?
Kita kembali!
Teman baik!
Aku masih hijau! Tidak berhasil!
Tunggu. Ini warna
hijau normalku.
Bayi Hijau!
Bukan bayi!
Antena Takut!
Bagaimana dengan Po?
Kau lihat Po?
Tidak. Dia tidak di sini?
Po?
Kenapa dia tidak kembali?
Kesatria Naga.
Oogway?
Aku tak percaya.
Wah!
Kau lebih bersinar.
Sama seperti kau.
Aku tahu. Ini jubah terbaik.
Ketika aku berlari,
kelihatannya keren sekali.
Cocok denganmu.
Kau bertambah besar.
Ya. Aku harus kurangi makan.
Bertambah dewasa...
seperti yang kuharapkan
ketika kukirim pesan ke ayahmu.
Kau yang kirim
surat alam semesta.
Ya!
Karena alam semesta
membutuhkanmu.
Aku?
Akhirnya kau menjadi
panda sesuai yang ditakdirkan.
Dari mana kau tahu
aku akan berhasil?
Pada hari pertama
kita bertemu...
aku melihat masa depan kung fu.
Dan masa lalu.
Kulihat panda yang dapat
menyatukan keduanya.
Karena itu aku memilihmu, Po.
Kedua sisi Yin dan Yang.
Dan penerusku yang sejati.
Aku? Aku tak bisa menerimanya.
Ambil saja. Aku
punya yang lebih besar.
Maksudku, kau bijak dan
segalanya. Aku hanya...
Benarkah?
Ya.
Sekarang bagaimana?
Kau lebih tahu.
Tidak. Oogway, jangan pergi!
Aku tidak ke
mana-mana. Ini rumahku.
Oh, benar.
Kaulah yang harus memutuskan
untuk tinggal atau pergi.
Tunggu. Aku bisa kembali?
Entahlah. Aku tak pernah coba.
Wah!
Po!
Kau bisa terbang!
Ayah dan Ayah.
Ayah-ayah!
-Nak!
Jangan lagi menghilang
dalam kelopak bunga.
Kami kira kau pergi selamanya.
Tidak, Ayah menolongku.
Kalian semua menolongku.
Kemarilah!
Berpelukan!
Guru Shifu!
Murid telah menjadi gu-...
Tunggu. Dapat itu dari mana?
Oh, ini. Dari
Oogway di Alam Roh.
Tentu saja.
Kurasa aku menguasai chi.
Oh, tentu saja.
Bisa ajari aku?
Siap?
Wah!
Monyet, tolong aku!
Bayi Hijau!
Lepaskan aku!
Halo.
Skadoosh.
Asma panda.
TAMAT
vi p 2 1.e u. o r g