INSPEKTUR CHAN
POLISI
PEMBASMI KEJAHATAN SUPER
Ada yang lain?
LAWAN KEJAHATAN DAN
LINDUNGI MASYARAKAT
Wanita yang begitu cantik
dan kau menangkap dia
hanya karena meludah?
Apa tidak ada keadilan?
Apa tidak ada hukum?
Komisaris jadi
bosmu hanya karena
dia membayar pada Geng Buaya.
Dan kau tidak tahu aku?
Maaf, aku tidak
tahu dia istrimu.
Pengecut jelek!
Lihat apa kau? Belum pernah
lihat bos geng setampan aku?
Siapa yang tertarik
dengan bisnis film?
Ini Minggu, dan bioskop kosong.
Di mana mobilnya?
Ayo kembali ke dalam!
Panggil bantuan!
Itu tidak perlu, orang Utara.
Saat kau bermain-main dengan polisi,
anak buahmu bergabung dengan kami.
Aku bunuh kalian
semua, Geng Kapak!
Berhenti! Kau lupa saat aku
mentraktirmu makan malam.
Kakak Sum.
Kumohon...
Kumohon ampuni aku.
Jangan cemas.
Aku tak membunuh
wanita. Kau boleh pergi!
Terima kasih, Kakak.
Polisi! Ayo bereskan
kekacauan ini!
KELAB BWELL
RESTORAN GRAND DRAGON & PHOENIX
GENG KAPAK
PADA MASA KERUSUHAN DAN
KEKACAUAN SOSIAL, GENG MERAJALELA.
YANG PALING DITAKUTI DI ANTARA
SEMUANYA ADALAH GENG KAPAK.
HANYA DI DISTRIK TERMISKIN,
YANG TIDAK MENARIK BAGI GENG
MASYARAKAT BISA HIDUP TENANG.
GANG KANDANG BABI
RUMAH PEMANDIAN
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan terlambat.
Satu, dua, tiga!
- Kau bisa, kuli?
- Tidak masalah.
TOKO BIJI-BIJIAN
DAN MINYAK LONG TAI
PENJAHIT
KATUN LEMBARAN
MIE DAN BUBUR
Notaku, tolong, Donat.
- Berapa?
- Tidak usah bayar!
Donat.
- Tidak masalah.
- Aku suka kau.
Aku akan minta istriku
menurunkan sewamu.
Terima kasih.
Selamat pagi, Bapak Kos!
Bapak Kos!
Jill! Kau sudah besar rupanya!
Sini, biarkan aku memeriksamu!
Senang bertemu
denganmu, Bapak Kos!
Apanya yang menyenangkan?
Jangan...
Bisa kau buat belahannya
sedikit lebih tinggi?
Tentu!
Lihat, ada bintang jatuh!
Jane! Kau gadis nakal!
Bapak Kos! Kau
benar-benar bajingan!
TEH HERBAL PAK WA TONG
Jangan pergi, Jane!
Tinggallah dan ngobrol!
Aku hanya bercanda, Jane!
Jane!
Ibu Kos!
Kenapa airnya?
Air tidak gratis!
Kau banyak omong untuk
orang yang tidak mau bayar sewa.
Tapi aku baru keramas.
Memangnya itu masalah?
Sejak sekarang, tidak ada
air tiap Senin, Rabu dan Jumat.
Air dijatah Selasa,
Kamis, dan Sabtu.
Aku senang mendengar kalian, orang-orang
dungu mengeluh. Dasar berengsek!
Selamat pagi, Ibu Kos!
Bayar saja sewamu,
atau kubakar tokomu.
Apa yang lucu? Sewa
bukan bahan lelucon, Banci!
Kau sudah pantas jadi kuli!
Nunggak berbulan-bulan dan
bilang "selamat pagi" pun tidak.
Kau akan jadi kuli seumur hidup.
Rasakan itu, Tampan!
Kenapa lama sekali buburnya?
Aku berhenti untuk membantu
seorang nenek menyeberang jalan.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Mencari tukang ngintip.
Apa seseorang
mengintipmu tadi, Bibi Six?
Jangan asal tuduh tanpa bukti.
Dia gila.
Pergi sana!
Bisakah kau mengajari kami, Pak?
Tidak ada sepak bola lagi!
SUPLEMEN NUTRISI
GANG KANDANG BABI
- Siapa yang mau pangkas?
- Bosku.
Silakan duduk.
Selesai! Bayarannya
lima puluh sen.
Ganteng, kan?
Ini terlalu tampan!
Kenapa kau membuat
dia terlihat begitu tampan?
Kenapa?
Jangan marah, Bos. Dia teman
lamaku. Biar aku tangani ini.
Dia bos Geng Kapak. Kau tak
lihat dua kapak itu? Kami orang jahat.
Membuat dia terlihat tampan
itu sangat buruk. Paham?
- Aku tidak tahu.
- Dasar bodoh!
Tapi aku suka kau, jadi bayar
saja aku, dan aku akan bereskan ini.
Tidak bisa!
Tahan kapaknya, Bos.
Biar aku bicara padanya.
Aku benar-benar peduli padamu.
Kau lihat sendiri. Sungguh.
Kau bayar sajalah. Tidak
banyak. Cukup untuk minum.
Jadi ini pemerasan!
Bos!
Tamat riwayatmu sekarang!
Sepertinya dia mulai bangun!
Aku tidak takut.
Kau bisa membunuhku.
Tapi akan ada ribuan
lagi yang seperti aku!
Kalian berlagak tangguh? Bos Geng
Kapak sedang tidur di dalam sana.
Siapa yang mau
mati, silakan maju.
Jadi kalian ingin berkelahi?
Bagus! Ayo kita satu lawan satu.
Jangan coba-coba berbuat curang.
Perempuan tua dengan bawang itu!
Kau kelihatan tangguh. Mau coba aku?
Akan kubiarkan kau memukulku dulu.
Apa pekerjaanmu?
Aku petani.
Petani tidak
berkelahi. Enyah sana!
Dia gila!
Kau sebut aku apa?
Kau beruntung kau wanita.
Hei, Pendek! Ya, kau! Kalau
kau pendek, jangan marah diejek.
Apa yang kubilang
tadi soal curang?
Duduklah lagi!
Kau! Orang tua berkacamata.
Kau kelihatan kejam.
Tidak, bukan kau. Maksudku...
Kau!
Hei, Nak, ayo berkelahi!
Baiklah!
Jadi tidak ada satu
lawan satu hari ini.
Kalian semua pengecut!
Dia memeras aku.
Gembrot, kau yang
bertanggung jawab di sini, ya?
Gembrot, cium pantatku!
Aku anggota Geng Kapak!
Geng Kapak, cium pantatku!
Bos!
Bos, cium pantatku!
- Kau harus bayar tagihan dokter kami!
- Tagihan, cium pantatku!
- Kita di pihak yang sama.
- Pihak yang sama, cium pantatku!
Kau pikir kau tangguh?
Aku akan panggil bantuan!
Dasar tolol! Panggil
bantuan sana!
Kau tidak tahu bantuan yang aku
punya. Aku bicara satu pasukan.
Kau jangan kabur! Bayar
dulu uang muka peti matimu!
Siapa yang lempar petasan?
Aku anggotamu, Kakak.
Urus urusan kalian!
Hujan akan turun.
Angkat cucian kalian!
Gembrot!
Kau akan memerasku
juga? Aku tidak takut.
Aku...
Ada yang lihat apa yang terjadi?
Jangan! Punggungku patah!
Panggil bala bantuan!
Pergi sana!
Tahan, tenang. Kau lapar?
Di sini kami menyajikan...
Jangan ribut.
Tidak.
Siapa yang melakukan ini?
Aku akan hitung sampai tiga.
Satu...
dua...
Aku yang melakukannya!
Barangnya bagus, Kakak Sum?
Maaf!
Lihat sana, Nak.
Singkirkan dia!
Kita penjahatnya!
Kita yang seharusnya
menghajar mereka...
bukan sebaliknya.
Dan ini semua karena dua orang
bodoh ini mengaku anggota Geng Kapak.
Jangan buang-buang
waktumu, Kakak Sum.
Kami akan tangani ini.
Kalian! Bereskan ini.
Orang ini bisa membuka kunci.
Ini penghidupanku.
Beri aku kesempatan.
Buka yang itu juga,
kalau kau memang hebat.
Ayo.
Aku hitung sampai tiga.
Cepat!
Siap? Tiga!
Itu cepat!
Kakak Sum, kami benar-benar
ingin jadi anggota Geng Kapak.
Itu alasan kami melakukannya.
Beri kami kesempatan.
Pernah bunuh orang?
Aku selalu memikirkannya.
Kalau begitu bunuh seseorang.
Baik!
Sana!
Terima kasih, Kakak Sum.
Kita bisa selalu menemukan
kegunaan untuk orang macam itu.
Sudah kubilang, kau
harus kelihatan tangguh.
Lebih tangguh!
Kau harus menjiwainya.
Dan cobalah untuk tetap bangun.
Berlagak tangguh itu melelahkan.
Melelahkan? Itu
penghidupan kita!
Jalanan di luar sana
penuh uang dan wanita.
Kau hanya butuh
tekad dan determinasi
untuk menangkap
peluang untuk menang.
Ini peluang besar kita!
Kita bunuh saja seseorang,
dan kita diterima di Geng.
Lalu uang dan
wanita akan datang!
Jangan seperti para pengemis itu
tidak punya ambisi.
Siapa yang kau lihat, mata empat?
Aku hancurkan kacamatamu nanti!
Enyah sana!
Kemarilah dan katakan itu!
- Kau sungguh akan membunuh seseorang?
- Benar!
Si mata empat, si gembrot dan
semua penghuni Kandang Babi.
Tapi mereka jago kung fu.
- Aku bisa kung fu!
- O, ya?
Apa aku belum cerita aku
bisa kung fu Telapak Buddha?
Hei kau, Anak Tampan. Berhenti.
Luar biasa!
Tahukah kau bahwa
kau punya aura istimewa?
Kau begitu muda, tapi
kau punya susunan tulang
dan aliran chi
ahli kung fu jenius.
Kalau aliran chi-mu bisa disalurkan,
kau tidak akan terkalahkan.
Seperti pepatah lama: Kau
tidak bisa lari dari takdirmu.
Tugas menjaga kedamaian dunia dan
menghukum kejahatan akan ada di pundakmu.
Tentu.
Ini kitab Telapak
Buddha. Ini tak ternilai.
Tapi karena ini takdir, kau bisa
memilikinya dengan harga 10 dolar.
KITAB TELAPAK BUDDHA
- Kau berikan seluruh tabunganmu?
- Ya.
Aku menabung untuk belajar
jadi dokter atau pengacara
tapi ini untuk kedamaian dunia.
JURUS PERTAMA: CAHAYA BUDDHA
JURUS KEDUA: BUDDHA
MINTA TANAH SUCI
Lepaskan gadis itu!
Hei! Itu Telapak Buddha!
"Petunjuk Kung Fu 20 sen."
Kau pasti kaya.
Kau sudah bunuh
orang belakangan ini?
Dia tolol, dan dia
bisu. Dasar pecundang!
Aku sadar saat itu bahwa orang baik
tidak pernah menang. Aku ingin jadi jahat.
Aku ingin menjadi pembunuh!
- Es krim!
- Mana?
Aku mau rasa vanila.
Aku cokelat!
Lihat apa kau? Belum
pernah lihat es krim gratis?
Lihat dia lari!
Kalau kalian jago kung
fu, pergi ke jalan sana.
Tempat kalian di
sirkus, bukan di sini!
Jangan bilang begitu, Nyonya
Kos. Pasti ada alasan mereka di sini.
Semua orang
punya alasan sendiri.
Kami tidak ingin
membuat masalah.
Aku lega kalian mengerti.
Gengster itu marah kepada kita.
Ini tidak akan selesai begitu
saja. Kalian pergi saja sana!
Istrimu tidak perlu sekejam itu.
Kau tidak apa-apa?
Tuan Pendekar.
Kami tidak punya barang
berharga untuk diberikan
tapi ambillah ini sebagai
tanda terima kasih kami.
Terima kasih sudah
menyelamatkan kami!
Berhenti menangis.
Ini bukan pertunjukan!
- Kau tidak punya perasaan.
- Mau membantahku?
Kau mungkin bisa kung
fu, tapi kau tetap banci.
Bisa kung fu bukan kejahatan!
Sekali banci tetap banci.
Lihat dirimu. Kenapa kau
pakai baju dalam merah?
Kenapa tidak
sekalian pakai popok.
Apa yang salah dengan
baju dalam merah?
Di mana kau saat ada masalah?
Kalau bukan karena mereka, kita
sudah habis. Jadi orang yang adil!
Aku akan adil denganmu.
Kau hutang sewa
tiga bulan. Itu 90 dolar.
Bayar atau berkemas!
Kalian jangan cemas.
Aku yang akan bayar.
Kau pikir kau pintar,
Jane si gigi kelinci?
Memang kenapa, gentong lemak?
Sundal!
Tenang, Ibu Kos.
Ini salahmu.
- Kau ingin membunuh kami?
- Kau benar.
Teganya kau lakukan itu?
Tutup mulut!
Kalian pikir kalian
bisa teriak lebih keras?
Si nyonya gembrot
tidak main-main.
Lihat ini!
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu apa
yang terjadi? Kau cobalah.
- Aku?
- Cepat!
Maaf! Kau tidak apa-apa?
Kurasa kau harus lebih dekat
dan incar lebih baik. Oke?
Oke!
- Siapa yang melempar gagang pisau?
- Gagang pisau?
Mana pisau yang ketiga?
Entah ke mana perginya.
Mungkinkah ini
pisaunya? Tidak mungkin...
- Jangan!
- Maaf.
Kau mau bilang apa?
Aku hanya ingat aku harus
mengerjakan sesuatu. Sampai ketemu!
Mereka melihat kita!
Mundur!
Jangan panik! Ular suka musik. Kalau
aku bersiul, mereka tidak akan menggigit.
Tolong, idemu sudah cukup.
Masa bodoh!
Kalian lagi rupanya, berengsek!
Kembali ke urusanmu!
Berpencar!
Berpencar?
BALSAM ANALGESIK BUNGA PUTIH
Apa yang kau lakukan di sini?
Mencarimu. Bukankah kau terluka?
Aku baik-baik saja!
Bagaimana bisa kau
selalu pulih secepat itu?
Aku tidak tahu.
- Kau pergi ke rumah sakit mana?
- Tidak ingat.
Mungkin lebih baik seperti itu.
Ingatan bisa menyakitkan.
Lupa mungkin adalah berkat.
Aku tidak tahu kau begitu bijak.
Semua kesedihan yang
bisa kau tanggung...
tenggelam di sungai
entah di mana.
Hei, minggir!
Ayo!
Aku tampar kau sampai kiamat!
Lihat si mata-empat itu
mengusung peti mati ke mana-mana.
Dasar dungu!
Aku tidak mau disalahkan
karena menyuruh kalian pergi.
Biar Buddha memutuskan
kalian tetap di sini
atau pergi.
NASIB YANG SANGAT BURUK
GENG KAPAK
Silakan minum teh.
Kami bersyukur bisa
mendapatkan bantuan profesional.
Kami mengerti masalahnya.
Dua Belas Tendangan Aliran Tam
Tinju Besi aliran Hung
dan Tongkat Pat Kwa.
Orang-orang di Kandang
Babi benar-benar jago.
Hari-hari pertarungan
mereka sudah lama berakhir
tapi mereka tetap
petarung tangguh.
Pekerjaan ini adalah
tantangan besar bagi kami.
Itu namanya profesionalisme.
Pembunuh Nomor Satu.
Mahal, ya, tapi sepadan!
Tidak!
Nomor satu adalah Si Binatang
Buas, pembunuh terbaik di dunia.
Dia begitu keras berlatih
kung fu sampai jadi gila.
Aku dengar dia sekarang
di Rumah Sakit Jiwa.
Jadi kalian pembunuh
terbaik saat ini.
Sesungguhnya, kami hanya musisi.
Lagu yang merenggut hati, di mana
aku menemukan telinga yang mengerti?
Puisi yang indah, bukan?
Kita akan segera berpisah.
Entah kapan kita
bisa bertemu lagi.
Kita bertiga sama. Seandainya
kita sudah kenal sebelumnya.
Mari kita ambil kesempatan
ini untuk sedikit berlatih.
Tidak. Masih banyak
yang harus kami bereskan.
Kau benar.
Dua Belas Tendangan Aliran Tam!
Serangan dan Pertahanan yang hebat!
Tinju Besi: Kuat tapi
lembut. Kelas wahid!
Tongkat Pat Kwa, dengan
ribuan gerakan. Ajaib!
Sampai bertemu lagi!
Bekas lipstik lagi!
Diam di situ, atau kuhajar kau.
Maaf, kami sudah tutup.
Kau bisa membuat
baju dengan cepat.
Kami akan pindah.
Ini bahan bagus!
Kau tahu yang kau mau.
Ini punya nilai artistik tinggi.
Setinggi apa?
Setidaknya beberapa tingkat...
Menghina Geng Kapak! Kita
akan beri mereka pelajaran.
Ayo bunuh mereka dan
jadikan tempat ini rumah bordil.
Jangan menghalangi pandanganku!
Apa yang terjadi?
Bagus!
Jangan menghalangi pandanganku!
Sial! Sudah kusuruh orang-orang
dungu itu pergi, tapi mereka masih di sini.
- Sungguh?
- Ya.
Pertarungan apa-apaan ini? Siapa
yang akan bayar kerusakannya?
Maaf. Tidak apa-apa!
Kalian tahu jam berapa
ini? Aku harus tidur.
Hei, gembrot,
makan ini dan matilah!
Mati? Dalam kegaduhan ini?
Maaf!
Minggir!
Bertahanlah, Penjahit.
Diam!
Biarkan kami beristirahat!
Kenapa terus mengganggu kami?
Sialan!
Ada pendekar lain?
Itu Auman Singa!
Kupikir itu mitos.
Siapa yang mengira Auman
Singa benar-benar ada?
Itu akan menjadi kali
terakhir kita melihat mereka.
Ini buruk, Kakak Sum.
Cepat, hidupkan mobilnya!
Hidupkan mobilnya!
Bos!
Jangan berisik! Kau
tidak punya sopan-santun?
Pergi. Orang-orang mau tidur.
Mereka harus bekerja
besok. Enyah dari sini!
Sampah!
Aku tak sanggup
bertahan lebih lama lagi.
Tapi setelah menyaksikan
pendekar sejati seperti kalian
aku sekarang bisa
meninggal dengan tenang.
Jangan bilang begitu.
Kami orang biasa.
Biasa itu berkat.
Jangan sebut kami pendekar.
Tapi kalian petarung
yang sangat hebat!
Seandainya kalian menolong lebih
cepat, mereka tidak akan mati seperti ini.
Seperti kata Donat,
semua orang punya alasan.
Bertahun-tahun silam
kami menyaksikan putra kami
satu-satunya tewas dalam pertarungan.
Balas dendam bisa
mendatangkan kehancuran.
Kau paham?
Bagaimana kalau kalian melatih
kami menjadi petarung hebat
dan kami akan
membalaskan dendam mereka!
Menjadi petarung
hebat butuh waktu.
Kecuali kau dilahirkan
sebagai ahli kung fu jenius.
Dan kemungkinannya
satu berbanding sejuta.
Jelas akulah orang itu!
Kurasa tidak.
Semuanya! Kami bersumpah
untuk tidak bertarung lagi.
Tapi kami melanggar
sumpah itu hari ini.
Demi keamanan kalian
sendiri, kumohon pergilah!
Dalam kekuatan besar
ada tanggung jawab besar.
Itu tak terelakkan.
Donat, kau luka parah.
Beristirahatlah dulu.
Kami tidak mengerti
yang kau katakan.
Donat!
Aku kenal kau, mata empat!
Kau sepertinya tidak suka orang
dengan gangguan penglihatan.
Itu benar. Khususnya
orang berkacamata emas.
Kacamata emas
cocok untuk jurutulis.
Kupikir aku terlihat tampan. Jadi
kenapa kalian selalu mengincarku?
Tolong!
"Tolong!" Mau main, Berengsek?
Jurus Naga? Jurus Harimau?
KELAS SATU
Turun sini, biar kuhancurkan
kacamatamu. Ayo!
Kau tahu aku akan
melakukannya, benar?
Bersumpahlah!
Sumpah!
Kau tidak punya rasa hormat? Di
mana kau saat aku membutuhkanmu?
Kau terdengar seperti pengecut!
Kita selalu dihajar! Kita
belum melakukan apa-apa.
Belum membunuh, belum membakar,
belum merampok, belum memperkosa
semua karena kau!
Dasar dungu!
Ikuti aku!
Ini perampokan! Di mana uangnya?
Di mana uangnya?
Lihat apa kau? Aku serius!
Aku membunuh orang demi uang
yang lebih sedikit! Berikan uangmu.
Uangnya di dalam sini.
Lepaskan gadis itu!
Dia tolol, dan dia
bisu. Dasar pecundang!
Pergi sana! Kau menghambat aku!
Pulang dan pelihara babi.
Pergi, sebelum aku membunuhmu.
Kau! Siapa namamu!
Ambil ini dan beli baju baru. Kau
sekarang anggota Geng Kapak!
- Sungguh?
- Seseorang menunggumu.
Kakak Sum!
Sekali lihat aku tahu kau
siap melakukan apa saja.
Benar!
Kau hanya butuh kesempatan.
Benar sekali!
Kami punya tugas untukmu.
Apa saja, Kakak Sum!
PUSAT PENYAKIT ANEH
"Penelitian manusia
abnormal." Apa itu?
Rumah sakit jiwa.
Selamat pagi, Pak.
Tentara!
Pramuka!
Tank!
Jangan cemas.
Saat para Pramuka mengadakan pergantian
jaga, kau punya lima menit persis.
Ikuti panah di peta.
Pergi ke sel terakhir
dan keluarkan orang yang
ada di sana. Ini peralatanmu.
Bagaimana dengan kalian?
Kami mengawasi keadaan.
PENELITIAN MANUSIA ABNORMAL
Lima menit. Cepat!
GENG KAPAK
Pembunuh terhebat di dunia
benar-benar sesuai namanya!
Itu hanya julukan.
Sudah omong kosongnya. Kami ingin
dua orang dibunuh. Sebutkan bayaranmu.
Sebutkan apa?
Aku membunuh begitu banyak
untuk mencari lawan yang sepadan.
Sejauh ini, aku
belum menemukannya.
Itu sebabnya aku tetap di dalam.
Seandainya aku bertemu tandinganku,
aku sudah keluar sejak lama.
Kalau kau menemukan
lawan yang sepadan untukku
aku akan melakukannya dengan
cuma-cuma. Tidak usah bayar!
Kau punya kandidat?
Ya. Petarung hebat yang
siap untuk tantangan itu.
Tapi sebelum itu, maukah kau
menunjukkan beberapa jurus?
Bukannya kami tidak percaya.
Kami ingin melihatmu beraksi.
Kalian bukan lawan sepadan!
Dia tak sesuai namanya.
Sandalnya memang norak. Tapi
dia akan kelihatan bagus kalau bersih.
Kau yakin kau mengeluarkan
orang yang benar?
Yakin sekali. Aku sumpah aku
melakukan seperti yang kau suruh.
Tunjukkanlah beberapa jurus kepada kami,
Tuan Binatang Buas. Jangan persulit aku!
Kau bodoh atau apa?
Kau tahu apa ini, Pak Tua?
Pernah lihat tinju sebesar ini?
Jangan paksa aku bertarung. Aku
sangat menakutkan saat bertarung!
Sungguh! Coba
padaku, kalau begitu.
Dia tidak apa-apa?
Jadi kau bilang
kau bisa bertarung?
Lebih keras!
Kau memukul seperti itu dan
menyebut dirimu gengster?
Senjata orang asing!
Di dunia kung fu, kecepatan
menentukan pemenangnya.
Binatang Buas adalah yang
terbaik di antara semua petarung.
Geng Kapak memberi hormat!
Pendekar sejati, bersama
dalam satu ruangan!
Hanya pembunuh terbaik dunia
yang punya aura semacam itu.
Kalian juga.
Mungkinkan kalian ini
pasangan legendaris?
Paris...
Dan Helen dari Troya!
Senang bertemu kalian.
Kami datang untuk
berurusan dengan Geng Kapak
dan hanya Geng Kapak.
Langkahi mayatku dulu.
Kalian datang mengantar nyawa.
Hidupmu tidak akan lama lagi.
Kau tak bisa lari dari tadirmu!
Apa ini? Lonceng pemakaman?
Karena Binatang Buas di sini,
mari kita lihat pemakaman siapa ini!
Jadi kau di pihak mereka?
Jangan salah paham.
Aku hanya ingin membunuh kalian
atau dibunuh oleh kalian.
Bagaimana menurutmu?
Yang baik tidak bisa hidup bersama yang
jahat. Kau tidak bisa lari dari takdir.
Baiklah kalau begitu.
Ayo kita lakukan.
Baik.
Ayo kita lakukan!
Gampang. Aku bisa tangani ini.
Upaya bagus, tapi agak
melenceng dari sasaran.
Auman Singa?
Tunggu!
Aku tidak tahu Auman Singa bisa
dilakukan dengan pengeras suara!
Serangan yang luar biasa!
- Sepertinya mereka sama kuat!
- Ayo bereskan mumpung mereka roboh.
Kau saja!
- Aku mau muntah! Aku butuh dokter!
- Pergi saja ke neraka!
Kau! Kemarilah.
- Pukul dia!
- Ya!
- Kepalanya!
- Tentu saja!
- Pukul kepalanya!
- Baik.
- Ini kesempatanmu.
- Aku mengerti!
- Pukul dia!
- Pukul dia sekeras mungkin!
- Baik!
- Pukul dia!
Hajar dia!
Apa yang kau lakukan?
Kau ingin aku pukul
dia atau hajar dia?
Kau membuatku
bingung setengah mati!
Itu tinju yang besar!
Kenapa kau memukulku?
Di mana mereka?
Kenapa kau biarkan mereka lolos?
Tidak ada yang lolos dariku!
KUIL KUNO 10 RIBU BUDDHA
Kenapa dia menyelamatkan kita?
Anak muda melakukan kesalahan.
Tapi setidaknya dia
akhirnya berbuat baik.
Lihat dia! Terluka parah.
Kau punya permintaan terakhir?
Hei, tunggu!
Bagaimana kalau kau tulis dengan
huruf Mandarin? Aku tidak mengerti.
Hei, tunggu!
Tidak ada orang di sini!
OBAT CINA
Dia bertahan selama
ini adalah mujizat.
Herbal ini seharusnya
membantu dia.
Obat herbal hanya bisa membantu sebagian.
Kuncinya adalah susunan tubuhnya sendiri.
Semua tulang dan ototnya rusak.
Menakjubkan dia
pulih begitu cepat.
Ini tidak mungkin...
Kecuali dia...
Bau apa itu?
MU NING DAN
Kau tidak boleh
merokok saat kau terluka.
Biar aku tangani ini.
Ini tidak masuk akal.
Siapa mengira si Binatang
Buas bisa membersihkan aliran chi
dan melepaskan
potensi sejati anak ini?
Kita seharusnya tahu.
Dialah orangnya!
Apa ini sungguhan?
Kau masih hidup, Pengkhianat?
Bunuh dia!
Jurus macam apa itu?
Mainan anak-anak!
Kalau putra kita masih hidup, dia
akan seusia dengannya sekarang.
Kalau dia belajar keras, dia
bisa jadi dokter atau pengacara.
Pemeran pengganti,
lebih mungkin!
Lumayan. Ayo.
Aku bahkan bisa
menghentikan peluru...
Apa? Jurus Kodok
Aliran Kwan Lun?
Tidak!
Ingat jurus Telapak
yang turun dari langit?
Itu Telapak Buddha
yang sudah lama hilang.
Aku menyerah!
Jurus apa itu tadi?
Kalau kau mau belajar,
aku akan mengajarimu.
Guru!
TOKO PERMEN
Hei! Beri tahu dia untuk
tidak menaruh ingus di kaca.
Kalian berdua,
pakai celana kalian!
Jangan jilat kalau tidak beli!
Nak, kau punya susunan
tulang ahli kung fu jenius.
Kedamaian dunia ada di
tanganmu. Ini kitab Telapak Buddha.
Karena ini takdir, kau bisa
memilikinya dengan harga 10 dolar.
Tunggu!
Kau mau lagi?
KEKUATAN SEMBILAN ORANG
v ip2 1.e u. or g