Legenda mengisahkan
seorang pendekar legendaris,
yang keahlian
kungfunya melegenda.
Dia berkelana mencari
lawan yang sepadan.
Kulihat kau suka mengunyah.
Mungkin sebaiknya
kau kunyah tinjuku!
Pendekar itu diam,
karena mulutnya penuh.
Lalu dia menelan.
Kemudian dia bicara.
Cukup bicaranya. Mari bertarung!
Dia begitu mematikan,
hingga musuh-musuhnya menjadi
buta akibat terpapar kedahsyatannya.
- Mataku!
- Dia terlalu dahsyat!
- Juga tampan.
- Bagaimana kami bisa membalasmu?
Kedahsyatan tak butuh bayaran.
Begitu juga ketampanan.
Tak peduli berapa
lawan yang dia hadapi.
Mereka bukan tandingan
untuk keberaniannya!
Belum pernah ada
Panda yang begitu ditakuti!
Dan juga dicintai.
Bahkan para pahlawan paling
heroik di seluruh Tiongkok,
Lima Pendekar Hebat,
membungkuk hormat
pada guru besar ini.
Mari kongko bersama.
Setuju.
- Ya!
Namun, urusan
kongko harus ditunda.
Karena saat kau menghadapi
10.000 iblis dari Gunung Iblis,
hanya ada satu hal
yang penting, yaitu...
- Po! Bangun!
- Kau akan terlambat bekerja.
Apa?
Po! Bangun!
Po, sedang apa di atas sana?
Tidak sedang apa-apa.
Monyet! Belalang Sembah!
Bangau! Ular! Macan!
Po, ayo! Kau akan
terlambat kerja.
Aku turun!
- Maaf, Ayah.
- Maaf tak menghasilkan mi.
Apa yang kau lakukan
di atas? Berisik sekali.
Tidak, hanya bermimpi aneh.
Soal apa?
- Apa yang kau impikan?
- Apa yang aku...
Aku bermimpi tentang...
mi.
Mi? Kau sungguh memimpikan mi?
- Ya. Apa lagi yang kuimpikan?
- Terima kasih.
Hati-hati! Supnya, 'tajam'.
Hari bahagia!
Putraku akhirnya memimpikan mi!
Kau tak tahu berapa lama
Ayah menantikan momen ini.
- Ini sebuah pertanda, Po.
- Pertanda apa?
Kau hampir siap untuk
dipercayakan dengan bumbu rahasia
dari Sup Bumbu Rahasiaku.
Lalu, kau akan memenuhi takdirmu
dan mengambil alih restoran ini!
Seperti saat kuambil alih dari
ayahku, yang ambil alih dari ayahnya
yang dimenangkan dari main
mahyong dengan temannya.
Ayah, itu hanya sebuah mimpi.
Bukan, itulah mimpinya.
Kita pembuat mi. Kaldu
mengalir dalam nadi kita.
Tapi, Yah, apa Ayah pernah,
ingin mengerjakan
yang lain? Selain mi?
Sebenarnya, saat
Ayah muda dan gila,
Ayah berpikir untuk kabur
dan belajar membuat tahu.
- Lalu kenapa tak Ayah lakukan?
- Itu sebuah impian bodoh.
Bisa bayangkan
Ayah membuat tahu?
Tahu.
Tidak! Kita semua punya
tempatnya di dunia ini.
- Tempatku di sini, dan tempatmu...
- Aku tahu, di sini.
Bukan, tapi di meja dua,
lima, tujuh, dan dua belas.
Layani dengan senyuman.
Bagu sekali, muridku...
jika kalian ingin
mengecewakanku.
Macan, kau harus lebih
garang! Monyet, lebih cepat.
Bangau, lebih tinggi. Ular,
lebih halus. Belalang Sembah...
- Guru Shifu.
- Apa?
Guru Oogway. Dia mau bertemu.
Guru Oogway memanggilku?
Apa ada masalah?
Kenapa harus ada masalah bila
aku mau bertemu teman lamaku?
- Jadi, tak ada masalah?
- Aku tak bilang begitu.
Kau mau bilang apa?
Aku dapat sebuah penglihatan.
Tai Lung akan kembali.
Itu mustahil! Dia dalam penjara.
Tak ada yang mustahil.
Zeng!
Terbang ke Penjara Chorh-Gom,
minta mereka gandakan penjagaan,
persenjataan, semuanya! Jangan
sampai Tai Lung kabur dari sana!
Baik, Guru Shifu!
Orang sering menemui takdirnya di jalan
yang dia tempuh untuk menghindarinya.
Kita harus bertindak!
Kita tak boleh biarkan dia kemari
dan membalaskan dendamnya!
- Dia akan...
- Pikiranmu seperti air ini, temanku.
Saat terusik menjadi keruh.
Tapi jika dibiarkan
untuk tenang,
jawabannya menjadi jelas.
Gulungan Naga.
- Ini saatnya.
- Tapi siapa?
Siapa yang pantas dipercayakan
dengan rahasia kekuatan tak terbatas?
Untuk menjadi Pendekar Naga?
Aku tak tahu.
Maaf. Permisi. Maaf.
- Maaf.
- Hati-hati, Po!
Bertahanlah!
Maaf. Beribu maaf. Apa?
Guru Oogway akan memilih
Pendekar Naga! Hari ini!
Semuanya! Pergilah
ke Istana Giok!
Salah satu Pendekar
akan dapat Gulungan Naga!
Kita telah menunggu 1.000 tahun
untuk ini! Bawa saja mangkuknya!
Ini hari terhebat
dalam sejarah kungfu!
- Jangan khawatir, pergi saja!
- Po! Mau ke mana?
Ke Istana Giok.
Tapi, kau melupakan
kereta mi-mu.
Seluruh lembah akan hadir, dan
kau akan jual mi ke mereka semua.
Menjual mi?
Tapi, Ayah, aku pikir,
- mungkin...
- Ya?
Aku pikir mungkin aku...
bisa juga menjual bakpao
kacang. Sudah akan basi.
Anak pintar!
Sudah Ayah bilang
mimpi itu pertanda.
Ya. Senang mendapatkannya.
- Hore! Aku juga!
- Aku pendekar kungfu!
- Ada tempat kosong di puncak.
- Ayo.
Ayo. Ayolah...
Hampir sampai.
Apa? Tidak!
Tidak!
- Maaf, Po.
- Kami akan bawakan kau cendera mata.
Tidak, aku akan bawakan
cendera mata untukku sendiri.
Ini hari bersejarah. Bukan
begitu, Guru Oogway?
Ya, hari yang kukira aku tak
akan hidup untuk menyaksikannya.
- Murid-muridmu sudah siap?
- Ya, Guru Oogway.
Ketahuilah ini, teman lama.
Siapa pun yang kupilih bukan hanya
akan membawa kedamaian untuk lembah ini,
tapi juga untukmu.
Mari kita mulai turnamen ini!
Ya!
Tidak, tunggu! Aku
datang! Tunggu!
Ya!
Buka pintunya!
Biarkan aku masuk!
- Warga Lembah Kedamaian, - Ayo.
- kehormatan bagiku - Baik.
mempersembahkan
pada kalian, Macan!
Ular! Bangau! Monyet!
Belalang Sembah!
Lima Pendekar Hebat!
Ya, Lima Pendekar Hebat!
Para pendekar, bersiaplah!
Apa? Tidak. Lubang intip.
- Siap untuk bertarung!
- Ya.
Seribu Lidah Api.
- Lihat itu.
- Menyingkirlah!
Lalu akhirnya, Guru Macan!
Percayalah, warga sekalian,
kalian belum menyaksikan apa-apa.
Aku tahu!
Guru Macan! Menghadapi Sapi
Besi dan Pedang Kematiannya.
Aku merasakan Pendekar
Naga ada di antara kita.
Warga Lembah Kedamaian,
Guru Oogway kini akan
memilih Pendekar Naga!
Tidak! Tunggu!
Ya.
Po! Apa yang kau lakukan?
Menurutmu aku
sedang apa? Hentikan!
Aku akan melihat Pendekar Naga!
Namun, Ayah tak mengerti.
Kau akhirnya memimpikan mi!
Aku berbohong. Aku tak
memimpikan mi, Ayah.
Aku cinta kungfu!
Ayolah, Nak.
Mari kembali bekerja.
Baiklah.
Po!
Kembali!
Apa yang terjadi?
Di mana...
Kau menunjuk apa...
Baik, maaf.
Aku hanya mau melihat
siapa yang jadi Pendekar Naga.
Menarik sekali.
Guru, apa kau menunjuk aku?
- Dia.
- Siapa?
- Kau.
- Aku?
Alam semesta telah
membawakan kita Pendekar Naga!
Apa?
- Apa?
- Pendekar Naga!
- Berhenti, tunggu! Siapa yang suruh...
Pendekar Naga!
Guru Oogway, tunggu.
Panda lembek itu
mustahil solusi kita.
Tadinya kau akan menunjuk
Macan, tapi dia jatuh di depannya!
- Itu hanya sebuah kebetulan!
- Tak ada yang namanya kebetulan.
Maafkan kami, Guru.
- Kami telah mengecewakanmu.
- Tidak.
Jika Panda itu belum mundur saat pagi,
maka aku yang mengecewakan kalian.
Tunggu! Aku membawa pesan
dari Guru Shifu.
Apa? "Gandakan penjagaan.
Langkah pencegahan tambahan.
Penjaramu mungkin
kurang memadai."
Kau meragukan
keamanan penjaraku?
Tentu tidak.
Shifu yang begitu. Aku
hanya pengirim pesan.
Akan kuberikan pesan
untuk Guru Shifumu.
Melarikan diri dari Penjara
Chorh-Gom adalah mustahil!
Mengesankan, bukan?
Ya, sangat mengesankan.
Satu jalan masuk,
satu jalan keluar.
Seribu penjaga dan
seorang tahanan.
Ya, hanya saja
tahanan itu Tai Lung.
Bawa kami turun.
Apa yang kau lakukan?
Astaga.
Lihatlah! Tai Lung.
Aku akan tunggu di sini saja.
Tenang, ini sepenuhnya aman.
Panah! Siaga!
Panah?
Jagoan, apa kau dengar?
Oogway akhirnya akan berikan
Gulungan Naga pada seseorang,
dan itu bukan kau.
Kau sedang apa?
Jangan buat dia marah.
Memangnya dia akan bagaimana?
Aku telah melumpuhkannya.
Aku telah menginjak ekor kucing?
Cukup. Aku sudah cukup melihat.
Akan kuberi tahu Shifu tak
ada yang perlu dicemaskan.
- Benar.
- Baik. Aku akan beri tahu dia.
Kita bisa pergi sekarang?
Pendekar Naga!
Tunggu sebentar.
Kupikir ada sedikit kesalahan.
Semua tampaknya berpikir aku...
Aula Keramat Para
Pendekar! Tak Mungkin!
Lihatlah tempat ini.
Zirah Guru Badak Terbang
dengan kerusakan perang asli!
Pedang Para Pahlawan!
Konon saking tajamnya bisa
melukaimu hanya dengan melihatnya.
Trisula Takdir Gaib!
Aku hanya pernah melihat
lukisan dari lukisan itu.
Tidak!
Guci Para Pendekar
Berbisik Legendaris.
Konon berisi jiwa
seluruh Pasukan Tenshu.
Halo.
Sudah selesai melihat-lihat?
Maaf, harusnya aku
menemuimu dahulu.
Kesabaranku mulai menipis.
Lagi pula kau tak
akan ke mana-mana.
- Berbaliklah.
- Baik.
Apa kabar? Bagaimana kau
dapatkan lima... Guru Shifu!
Ada yang memecahkannya.
Namun, aku akan
memperbaikinya. Apa kau punya...
lem?
- Serpihan.
- Kau Pendekar Naga legendaris itu?
- Kurasa begitu.
- Salah!
Kau bukan Pendekar Naga.
Tak akan pernah jadi itu
sampai kau mempelajari
rahasia Gulungan Naga.
Jadi, bagaimana caranya?
Apa kau punya tangga atau...
trampolin, atau...
Kau pikir semudah itu?
Aku akan menyerahkan begitu saja
rahasia kekuasaan tak terbatas itu?
Tidak, aku...
Dia harus menguasai
kungfu level tertinggi dahulu.
Itu jelas mustahil jika dia
adalah orang sepertimu.
- Orang sepertiku?
- Ya.
Lihat dirimu! Bokong gemuk ini!
Lengan lembek!
Bagian lembek
itu bagian sensitif.
- Lalu perut konyol ini.
- Hei!
- Juga mengabaikan kebersihan pribadi.
- Tunggu dulu.
- Itu sedikit keterlaluan.
- Jangan mendekat.
- Aku bisa mencium napasmu.
- Dengar. Oogway bilang aku...
Kuncian Jari Wuxi.
Jangan Kuncian Jari Wuxi.
Kau tahu kuncian ini?
Dikembangkan oleh Guru
Wuxi di Dinasti Ketiga. Ya.
Berarti kau tahu akibatnya
jika kugerakkan kelingkingku.
- Jangan.
- Tahu bagian terberat dari ini?
Bagian terberatnya adalah
membersihkan setelahnya.
Baik, tenanglah.
Sekarang dengarkan
baik-baik, Panda.
Oogway mungkin telah memilihmu,
tapi setelah aku selesai denganmu,
aku jamin, kau akan berharap
dia tak pernah memilihmu!
Jelas?
Ya. Jelas! Jelas sekali.
Bagus.
Tak sabar untuk memulainya.
- Mari mulai.
- Tunggu.
Apa?
- Sekarang?
- Ya. Sekarang.
Kecuali menurutmu
Oogway yang hebat salah
dan kau bukan Pendekar Naga.
Baiklah...
Entah apa aku bisa
melakukan semua gerakan itu.
Jika tak dicoba, tak
akan pernah tahu, bukan?
Ya, hanya saja, mungkin
kita bisa cari sesuatu
- yang lebih sesuai dengan levelku.
- Level apakah itu?
Kau tahulah, aku bukan
seorang guru, tapi...
mari mulai dari nol. Level nol.
Tidak. Level nol itu tak ada.
Mungkin aku bisa
mulai dengan itu.
Itu? Kami pakai itu
untuk melatih anak-anak.
Dan mengganjal pintu agar
terbuka saat cuaca panas.
Tapi, jika kau bersikeras...
Lima Pendekar Hebat!
Kalian lebih besar
daripada figur aksi kalian.
Kecuali untukmu, Belalang
Sembah. Kau sama saja.
Silakan, Panda.
Tunjukkan kemampuanmu.
Mereka akan menonton?
Apa kutunggu saja
sampai mereka kembali bekerja?
- Mulai.
- Baik. Aku baru makan.
Jadi, aku masih mencerna.
Kungfuku mungkin
tak bagus setelahnya.
Mulai saja.
Baik.
Kau punya apa?
Kau tak punya apa-apa,
karena itu ada padaku.
Kau mengganggu teman-temanku?
Bersiaplah merasakan petir.
Mari mulai dengan kaki gila.
Apa kau mau melawannya?
Baik. Ayolah. Aku tak terlihat.
Kau tak pernah lihat jurus beruang.
Kau cuma tahu belalang sembah.
Atau jurus monyet.
- Atau kuserang dengan sergapan ular.
- Pukul saja.
Baiklah.
Cobalah lagi. Lebih keras.
Bagaimana bila begitu...
Itu sakit!
Ini akan lebih mudah
dari yang kukira.
Aku merasa agak mual!
Itu keras! Aku pikir...
Bagian sensitifku.
Bagaimana hasilnya?
Kini ada level nol.
- Tak habis pikir.
- Benar.
Aku bingung yang
dipikirkan Guru Oogway.
Panda malang itu akan
membuat dirinya terbunuh.
Dia besar sekali!
Pendekar Naga jatuh
dari langit di atas bola api!
Saat dia berjalan,
daratan bergetar!
Aku kira Guru
Oogway akan memilih
- orang yang mengerti kungfu.
- Minimal bisa menyentuh ibu jarinya.
Atau melihat ibu jarinya.
Baiklah.
Bagus sekali.
Hai. Kau masih bangun?
- Sekarang jadi terbangun.
- Aku hanya...
Hari yang berat, ya?
Latihan kungfu berat, ya?
Otot lenganmu pegal?
Hariku panjang dan
mengecewakan, jadi...
- Aku sebaiknya tidur sekarang.
- Ya.
- Tentu.
- Baik. Terima kasih.
Hanya saja, aku penggemar berat.
Kalian menakjubkan di
Pertempuran Sungai Ratapan.
Kalah jumlah seribu banding
satu, tapi kalian tak berhenti dan...
Maaf soal itu.
Dengar, tempatmu bukan di sini.
Aku tahu. Kau benar.
Aku tak punya... Aku hanya...
Selama hidup aku memimpikan...
Bukan. Maksudku,
tempatmu bukan di sini.
Di kamar ini. Ini kamarku.
Properti Bangau.
Baiklah.
Jadi, kau mau tidur?
- Ya.
- Aku membuatmu terjaga.
Kita ada pekerjaan besar besok.
Baiklah. Kau mengagumkan.
Hal terakhir yang akan
kukatakan. Sampai jumpa.
- Apa itu?
- Aku tak bilang apa-apa.
Baiklah. Selamat malam.
Tidur yang nyenyak.
Itu tampak agak canggung.
Guru Macan! Tak bermaksud
membangunkanmu.
- Hanya...
- Tempatmu bukan di sini.
Ya. Tentu, ini kamarmu.
Maksudku, tempatmu
bukan di Istana Giok.
Kau memalukan kungfu,
dan jika kau punya rasa hormat
atas siapa kami dan
yang kami lakukan,
kau akan pergi saat pagi.
Penggemar beratmu!
Aku lihat kau telah menemukan Pohon
Persik Suci Kebijaksanaan Surgawi.
Itukah ini? Aku minta maaf.
Aku kira ini hanya
pohon persik biasa.
Aku mengerti.
Kau makan saat kau sedih.
Sedih? Aku tak sedih.
Kenapa kau pikir aku sedih?
Lalu kenapa kau sedih?
Aku mungkin yang paling parah
hari ini dalam sejarah kungfu.
Dalam sejarah Tiongkok.
Dalam sejarah payah!
- Mungkin.
- Lalu Lima Pendekar!
Kau harus lihat mereka!
Mereka sungguh membenciku.
Sungguh.
Bagaimana Shifu akan
mengubahku jadi Pendekar Naga?
Aku tak seperti Lima Pendekar.
Tak punya cakar,
sayap, atau bisa.
Bahkan Belalang Sembah
punya apa namanya itu.
Mungkin sebaiknya aku berhenti
saja dan kembali membuat mi.
Berhenti, jangan berhenti.
Mi, jangan mi.
Kau terlalu mencemaskan
masa lalu dan masa depan.
Ada pepatah,
"Kemarin adalah sejarah.
Esok adalah misteri.
Tapi hari ini adalah karunia.
Karena itu saat
ini disebut present."
- Gawat!
- Apa yang terjadi?
Ke pos tempur kalian! Jalan!
- Tembakkan panah!
- Tembak!
Tembak!
Tai Lung kabur! Aku harus
memperingatkan Shifu.
Kau tak boleh
pergi, begitu juga dia!
- Lepaskan aku!
- Naikkan itu!
Tunggu! Kembalikan!
- Dia kemari!
- Dia tak akan bisa pergi jauh. Pemanah!
Matilah kita. Benar-benar mati.
Belum. Sekarang!
- Boleh kita lari sekarang?
- Ya.
Aku senang Shifu mengutusmu.
Aku mulai berpikir
aku telah dilupakan.
Kembali dan beri tahu mereka...
Pendekar Naga yang
sesungguhnya akan pulang.
Selamat pagi, Guru!
Panda!
Panda! Bangun!
Dia berhenti.
Sekarang bagaimana,
Guru, dengan Panda pergi?
Siapa yang jadi Pendekar Naga?
Kita hanya bisa terus berlatih
dan percaya bahwa seiring waktu,
Pendekar Naga
sebenarnya akan terungkap.
Sedang apa kau di sini?
Hai. Selamat pagi, Guru.
Aku akan lakukan pemanasan.
Kau terjebak.
Terjebak? Tidak. Terjebak apa?
Tidak. Ini salah
satu... Ya, aku terjebak.
- Bantu dia.
- Astaga.
Baik, dalam hitungan
tiga. Satu, dua...
tiga.
- Terima kasih.
- Tak perlu.
- Sungguh, kuhargai...
- Selamanya.
Kau sungguh mengira bisa belajar
merentangkan kaki penuh dalam semalam?
Butuh bertahun-tahun untuk
mengembangkan kelenturan.
Lebih lama lagi untuk
menerapkannya dalam pertarungan.
Letakkan itu!
Cendera mata kita di sini hanyalah
buku jari berdarah dan tulang patah.
Ya! Hebat.
Mari mulai.
- Kau siap?
- Aku terlahir si...
Maaf, kawan. Aku
kira kau bilang siap.
Itu mengagumkan.
Mari lakukan lagi!
Aku telah terlalu ringan
padamu, Panda. Tapi tidak lagi.
Lawanmu berikutnya adalah aku.
Bagus. Ayo!
Maju.
Jalan kemenangan adalah dengan
menemukan kelemahan lawanmu
- dan membuatnya menderita karenanya.
- Ya.
Memanfaatkan kekuatannya
untuk melawannya
sampai akhirnya dia roboh,
- atau menyerah.
- Pendekar sejati tak pernah menyerah.
Tenang, Guru. Aku tak
akan pernah menyerah!
Jika dia pintar, dia
tak akan kembali.
Tapi dia akan kembali.
Dia tak akan berhenti, bukan?
Dia tak akan berhenti
memantul, pastinya.
Aku kira akupunktur akan
membuatku merasa lebih baik.
Tenang saja.
Hanya tak mudah
menemukan titik saraf yang tepat
- di bawah semua...
- Lemak?
Bulu. Aku mau bilang bulu.
- Tentu.
- Aku tak berhak menilai pendekar
berdasarkan
ukurannya? Lihatlah aku.
Aku di sini.
Mungkin kau perlu
lihat ini kembali.
Baiklah.
Hentikan!
Aku tahu Guru Shifu
coba menginspirasiku,
tapi dari kesan yang kudapat,
menurutku dia coba
menyingkirkanku.
Aku tahu dia bisa tampak kejam,
tapi dia tak selalu seperti itu.
Menurut legenda,
pernah pada suatu waktu, saat
Guru Shifu sungguh tersenyum.
- Tidak.
- Ya.
Tapi itu sebelum...
Sebelum apa?
Sebelum Tai Lung.
Ya, kita tak boleh
membahas soal dia.
Jika dia akan tetap
di sini, dia perlu tahu.
Teman-teman, aku tahu soal
Tai Lung. Dia mantan murid.
Yan pertama menguasai
Seribu Gulungan Kungfu.
Lalu dia jadi jahat,
kini dipenjara dan...
Dia bukan sekadar murid.
Shifu menemukannya
sebagai anak macan,
lalu membesarkannya
sebagai putranya.
Saat anak itu
menunjukkan bakat kungfu,
Shifu melatihnya.
Dia mempercayainya.
Dia memberitahunya bahwa
dia ditakdirkan untuk hal besar.
Itu tak pernah
cukup untuk Tai Lung.
Dia menginginkan Gulungan Naga.
Tapi Oogway melihat kegelapan
dalam hatinya dan menolak.
Marah, Tai Lung membuat
kerusakan pada lembah ini.
Dia coba mengambil
paksa gulungan itu.
Shifu pun terpaksa menghancurkan
yang dia telah ciptakan.
Tapi bagaimana mungkin?
Shifu menyayangi Tai Lung
melebihi siapa pun sebelumnya.
Atau semenjaknya.
Kini, dia berpeluang
memperbaiki keadaan.
Untuk melatih Pendekar
Naga sesungguhnya.
Tapi dia terjebak denganmu.
Panda besar gemuk yang
menganggap ini seperti lelucon.
- Cukup!
- Tunggu! Ini salahku!
Aku tak sengaja
menarik saraf wajahnya.
Mungkin juga
menghentikan jantungnya.
Kedamaian batin.
Keda...
Siapa pun yang buat suara
kepakan itu harap diam!
Keda...
Zeng.
Bagus.
Aku butuh kabar bagus saat ini.
Guru!
Aku punya... Ini...
Kabar buruk.
Shifu.
Hanya ada kabar. Tak
ada yang baik atau buruk.
Guru, penglihatanmu benar.
Tai Lung kabur dari penjara.
Dia dalam perjalanan kemari.
Itu memang kabar buruk.
Jika kau tak percaya Pendekar
Naga bisa menghentikannya.
Panda itu?
Guru, Panda itu
bukan Pendekar Naga.
Dia bahkan tak semestinya
di sini. Itu sebuah kebetulan.
Tak ada yang namanya kebetulan.
Ya, aku tahu. Kau
telah katakan itu.
- Dua kali.
- Ya,
itu pun bukan kebetulan.
- Tiga kali.
- Teman lamaku,
Panda itu takkan pernah memenuhi
takdirnya, atau kau dengan takdirmu...
sampai kau
melepaskan ilusi kendali.
Ilusi?
Ya. Lihat pohon ini, Shifu.
Aku tak bisa membuatnya
berkembang saat aku menginginkannya.
Atau membuatnya
berbuah sebelum waktunya.
Tapi ada hal-hal yang
bisa kita kendalikan.
Aku bisa kendalikan
kapan buahnya akan jatuh.
Juga bisa kendalikan...
di mana menanam bijinya.
Itu bukan ilusi, Guru.
Ya.
Tapi apa pun yang kau lakukan,
biji itu akan tumbuh jadi pohon persik.
Kau boleh mengharap
pohon apel atau jeruk,
tapi kau akan
dapat pohon persik.
Tapi persik tak bisa
mengalahkan Tai Lung!
Mungkin bisa.
Jika kau mau menuntunnya.
Memeliharanya.
Mempercayainya.
Tapi bagaimana? Aku
butuh bantuanmu, Guru.
Tidak, kau hanya perlu percaya.
Berjanjilah, Shifu.
Berjanjilah kau akan percaya.
Aku...
Aku akan mencobanya.
Bagus.
Waktuku telah tiba.
Lanjutkan
perjalananmu tanpa aku.
Apa maksudmu... Tunggu!
Guru!
Jangan tinggalkan aku.
Kau harus percaya.
Guru!
Ya. Jadi, aku berkata, "Baik,
kau mungkin seekor serigala.
Mungkin bandit paling
menakutkan di Provinsi Haijin,
- tapi kau pemberi bonus yang buruk."
- Sungguh?
Bagaimana kau bisa
lolos dengan selamat?
Aku tak sungguh bilang begitu,
tapi aku memikirkannya
dalam benakku.
Jika dia bisa baca pikiran,
dia akan bilang, "Apa?"
Pesanan siap!
Semoga kalian suka.
Ini enak sekali!
Tidak, ayolah. Kalian harus
coba Sup Bumbu Rahasia ayahku.
Dia sungguh tahu
bumbu rahasianya.
Apa maksudmu? Ini menakjubkan!
- Kau koki yang hebat.
- Andai mulutku lebih besar.
Macan, kau harus mencoba ini.
Konon Pendekar Naga
bisa bertahan selama berbulan-bulan
hanya mengandalkan embun
dari sepucuk daun ginkgo
dan energi alam semesta.
Kurasa tubuhku belum
tahu dirinya Pendekar Naga.
Aku akan butuh lebih dari sekadar
embun dan sari pati alam semesta.
- Apa?
- Tidak apa-apa, Guru Shifu.
Kau tak akan pernah menjadi
Pendekar Naga kecuali turun 250 kg
dan gosok gigimu!
Suara apa yang kau buat
itu? Tawa? Tak pernah dengar!
Kerja keras, Panda,
dan mungkin suatu hari...
kau akan punya
telinga seperti punyaku.
Itu bagus.
Telinga. Tak lucu untuk
kalian? Kukira cukup lucu.
Itu Shifu.
Tentu saja Shifu. Kalian
kira aku menirukan siapa?
Guru Shifu!
Kalian pikir ini lucu?
Tai Lung kabur dari penjara, tapi
kalian bersikap seperti anak-anak!
- Apa?
- Dia mengincar Gulungan Naga,
dan hanya kau yang
bisa menghentikannya.
Padahal aku mengira kau
tak punya selera humor.
Aku akan menghentikan Tai Lung.
Apa? Kau serius?
Aku pun harus...
Guru Oogway akan menghentikannya!
Dia pernah melakukannya.
- Dia akan mengulanginya.
- Oogway tak bisa!
Tidak lagi.
Harapan kita hanya
Pendekar Naga.
- Si Panda?
- Ya, si Panda!
Guru, tolonglah. Biarkan kami
hentikan Tai Lung. Kami dilatih untuk itu.
Tidak. Bukan takdir kalian untuk
mengalahkan Tai Lung. Tapi takdirnya!
Dia pergi ke mana?
Kau tak boleh pergi. Pendekar
sejati tak pernah berhenti.
Perhatikan aku.
Ayolah. Bagaimana aku
bisa mengalahkan Tai Lung?
Mengalahkanmu ke
tangga saja tak bisa.
Kau akan mengalahkannya
karena kau Pendekar Naga.
Kau tak percaya itu.
Tak pernah percaya itu.
Sejak pertama aku tiba, kau
telah coba menyingkirkanku.
Ya. Itu benar.
Tapi kini kuminta kau percaya pada
gurumu seperti aku percaya pada guruku.
Kua bukan guruku, dan
aku bukan Pendekar Naga.
Lalu kenapa kau tak berhenti?
Kau tahu aku coba
menyingkirkanmu, tapi kau tetap tinggal.
Ya, aku tinggal.
Aku tinggal karena tiap kali kau
melemparkan batu bata ke kepalaku,
atau bilang aku
bau, itu menyakitkan.
Tapi tak bisa lebih menyakitkan
daripada bila menjadi diriku
setiap hari dalam hidupku.
Aku tinggal karena aku kira
jika ada yang bisa mengubahku,
bisa menjadikanku bukan aku,
kaulah orangnya!
Guru kungfu terhebat
di seluruh Tiongkok!
Tapi aku bisa mengubahmu!
Aku bisa menjadikanmu
Pendekar Naga!
- Dan akan kulakukan!
- Ayolah.
Tai Lung dalam
perjalanan kemari sekarang.
Meski perlu 100 tahun
baginya untuk kemari,
bagaimana kau akan mengubah
ini jadi Pendekar Naga?
Bagaimana?
- Bagaimana?
- Aku tak tahu!
Aku tak tahu.
Begitu yang kukira.
Untuk inilah kau melatihku.
Macan!
Jangan coba menghentikanku.
Kami tak coba menghentikanmu.
- Apa?
- Kami ikut denganmu!
Apa? Aku makan
saat sedang kesal.
Tak perlu menjelaskan.
Aku kira kau Monyet.
Dia menyembunyikan kue
almonnya di rak paling atas.
Jangan beri tahu Monyet.
- Lihat dirimu.
- Ya, aku membuatmu jijik.
Bukan. Maksudku,
bagaimana kau naik ke sana?
Entahlah. Aku...
Aku rasa... Entahlah.
Aku mengambil kue.
Namun, kau tiga
meter di atas tanah.
Juga merentangkan
kaki dengan sempurna.
Maksudmu ini?
Ini hanya...
kebetulan.
Tak ada yang namanya kebetulan
Ikutlah denganku.
Aku tahu kau coba bersikap
mistis dan bergaya kungfu...
tapi bisakah minimal beri
tahu kita akan ke mana?
Kau menyeretku jauh-jauh kemari
untuk mandi?
Panda,
kita tak membersihkan ketiak
kita di Kolam Tangisan Keramat.
Kolam...
Disinilah Oogway
menyingkap misteri...
harmoni dan fokus.
Inilah tempat kelahiran...
dari kungfu.
- Kau mau belajar kungfu?
- Ya!
Jika begitu, aku gurumu!
Baik!
- Jangan menangis.
- Baik.
Saat kau fokus pada kungfu,
saat kau memusatkan pikiran...
kau payah.
Tapi mungkin itu salahku.
Aku tak bisa melatihmu seperti
aku melatih Lima Pendekar.
Kini aku sadar, cara
membuatmu mengerti...
adalah dengan ini.
Bagus. Karena aku lapar.
Bagus. Sehabis
latihan, kau boleh makan.
Mari kita mulai.
Silakan, Panda.
Begitu saja?
Tak ada sit-up? Tak
ada haiking 15 km?
Aku telah janji melatihmu,
dan kau telah dilatih.
Kau bebas makan.
Selamat makan.
Hei!
Kubilang kau bebas
makan. Makan pangsitnya.
Hei.
Kau bebas makan.
- Benarkah?
- Apa begitu?
Aku tak lapar.
Guru.
Potong talinya!
Di mana Pendekar Naga itu?
Bagaimana kau tahu tak
sedang memandangnya?
Kau kira aku bodoh?
Aku tahu kau bukan
Pendekar Naga.
Tak satu pun dari kalian!
Aku dengar bagaimana dia
jatuh dari langit di atas bola api.
Bahwa dia pendekar yang
tak pernah dilihat dunia.
- Po?
- Jadi, itu namanya?
Po.
Akhirnya, lawan yang sepadan.
Pertarungan kami
akan legendaris!
Kami bisa tangani
ini. Bantu dia.
- Monyet!
- Pergilah!
Apa yang kupikirkan?
Belalang Sembah!
Sekarang!
Shifu melatih
kalian dengan baik.
Tapi dia tak mengajarkan
semua pada kalian.
Kerjamu bagus, Panda.
Kerja bagus?
Bagus?
Kerjaku hebat!
Tanda pahlawan sejati
adalah kerendahan hati.
Tapi ya, kerjamu...
hebat.
Teman-teman?
Teman-teman! Mereka mati!
Tidak. Mereka masih bernapas.
Mereka tidur? Tidak, mata mereka terbuka.
- Kami bukan tandingan serangan sarafnya.
- Dia semakin kuat.
Siapa? Tai Lung? Lebih kuat?
Dia terlalu cepat! Maaf, Po.
- Aku kira kami bisa menghentikannya.
- Dia bisa saja membunuh kalian.
Kenapa tidak?
Agar kalian bisa kembali dan
menebar ketakutan ke hati kami.
Tapi itu takkan berhasil.
Mungkin berhasil. Sedikit.
- Aku sangat takut.
- Kau bisa mengalahkannya, Panda!
Apa kau bercanda?
Jika mereka tak bisa...
Mereka lima orang guru.
Aku hanya seorang aku.
Tapi kau akan punya sesuatu
yang tak dimiliki yang lain.
Kau sungguh percaya aku siap?
Kau memang siap.
Po.
Lihatlah, Gulungan Naga.
Ini milikmu.
Tunggu. Apa yang terjadi
saat aku membacanya?
Tak ada yang tahu.
Menurut legenda, kau akan mampu
mendengar kepakan sayap kupu-kupu.
Sungguh? Itu keren.
Ya, dan melihat cahaya
dalam gua terdalam.
Kua akan merasakan alam
semesta bergerak di seputarmu.
Apa aku bisa tinju
menembus dinding?
Aku bisa salto ke
belakang empat kali?
- Fokus.
- Apa aku bisa menghilang...
- Fokus!
- Ya.
Bacalah, Po, dan
penuhi takdirmu.
Baca dan jadi...
Pendekar Naga.
Mustahil untuk dibuka.
Baik. Ayolah. Terbukalah.
Terima kasih.
Mungkin sudah
kulonggarkan untukmu.
Baiklah, aku mulai.
- Kosong.
- Apa?
- Ini, lihat.
- Tidak!
Aku dilarang melihat...
Kosong. Aku tak...
Aku tak mengerti.
Baik. Jadi, sepertinya,
Oogway hanya kura-kura tua gila.
Bukan. Oogway lebih
bijak daripada kita.
Ayolah! Terima saja, dia
memilihku secara kebetulan.
Tentu saja, aku
bukan Pendekar Naga.
Siapa yang coba kubohongi?
- Siapa yang akan menghentikan Tai Lung?
- Dia akan hancurkan semua.
Tidak.
Ungsikan lembah.
Kalian harus melindungi penduduk
desa dari amukan Tai Lung.
- Bagaimana denganmu, Guru?
- Aku akan melawannya.
- Apa?
- Aku bisa menahannya cukup lama...
- supaya semua meloloskan diri.
- Tapi, Shifu, dia akan membunuhmu.
Aku akhirnya akan
membayar kesalahanku.
Kalian semua dengarkan aku.
Waktunya kalian melanjutkan
perjalanan tanpaku.
Aku bangga telah
jadi guru kalian.
Kita harus menyelamatkan mereka.
Ayo, Nak. Mari cari ibumu.
Ular, kumpulkan petani selatan.
Belalang Sembah, utara.
Bangau, terangi jalan.
Lihat, itu Pendekar Naga.
Hai, Ayah.
Po!
Senang kau kembali, Nak.
Senang bisa kembali.
Ayo, Po.
Jadi, untuk toko berikutnya,
saatnya menerima
masa depan mi adalah
sayuran potong dadu,
bukan lagi diiris.
Juga, Ayah pikir,
mungkin kali ini,
kita akan punya dapur di mana
kau bisa berdiri di dalamnya.
Kau suka itu?
Po, maafkan Ayah jika
keadaan tak sesuai harapan.
Memang bukan ditakdirkan.
Po, lupakan yang lain.
Takdirmu masih menanti.
Kita pembuat mi.
Kaldu mengalir dalam nadi kita.
Entahlah, Ayah.
Sejujurnya,
terkadang aku tak percaya
aku sungguh putramu.
Po...
Ayah pikir ini saatnya kukatakan sesuatu
yang harusnya kukatakan padamu...
sejak lama.
Baiklah.
Bumbu rahasia dari
Sup Bumbu Rahasiaku.
Kemarilah. Bumbu
rahasianya adalah...
tak ada.
Kau dengar Ayah. Tak ada!
Tak ada bumbu rahasia!
Tunggu. Itu hanya sup mi biasa?
Ayah tak menambahkan saus
khusus atau semacamnya?
Tidak harus.
Untuk membuat sesuatu jadi istimewa,
kau hanya perlu memercayainya.
Tak ada bumbu rahasia.
Aku telah pulang, Guru.
Ini bukan rumahmu lagi,
dan aku bukan gurumu lagi.
Ya. Kau punya favorit baru.
Jadi, di mana Po ini?
- Aku menakutinya?
- Pertarungan ini antara kita.
Jadi, begitukah akhirnya.
Begitulah seharusnya.
Aku mendekam 20 tahun di
penjara karena kelemahanmu!
Mematuhi gurumu bukan kelemahan!
Kau tahu aku Pendekar Naga.
Kau tahu sejak awal.
Tapi saat Oogway bilang
sebaliknya, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada!
Kau tak ditakdirkan
jadi Pendekar Naga!
- Itu bukan salahku!
- Bukan salahmu?
Siapa yang isi
kepalaku dengan mimpi?
Siapa yang melatihku begitu
keras sampai tulangkku retak?
Siapa yang menghalangiku
dari takdirku?
Itu tak pernah keputusanku!
Sekarang begitu.
- Berikan gulungan itu!
- Aku lebih memilih mati.
Semua yang pernah kulakukan,
kulakukan untuk membuatmu bangga!
Katakan sebangga
apa dirimu, Shifu!
Katakan!
Aku selalu bangga padamu.
Sejak pertama,
aku bangga padamu.
Rasa banggakulah...
yang membutakanku.
Aku terlalu menyayangimu
untuk melihat apa jadinya dirimu.
Apa yang...
kulakukan hingga kau berubah.
Aku...
Aku sungguh menyesal.
Aku tak butuh permintaan maafmu.
Aku mau gulunganku!
Apa?
Di mana itu?
Pendekar Naga telah membawa gulungan
itu menyeberangi setengah Tiongkok kini.
Kau tak akan pernah
melihat gulungan itu, Tai Lung.
Tak akan pernah.
Hei!
Tangga.
Siapa kau?
Kawan, aku Pendekar Naga.
Kau?
Dia? Dia seekor panda.
Kau seekor panda. Apa yang
akan kau lakukan, Jagoan?
Mendudukiku?
Jangan goda aku.
Tidak. Aku akan pakai ini.
Kau menginginkannnya?
Ayo ambillah.
Akhirnya!
Gulungan itu milikku!
Kilat!
Gulungan itu telah
memberinya kekuatan!
Tidak!
Akhirnya! Ya.
Kekuatan Gulungan Naga milikku!
Tak ada apa-apa!
Tak apa. Awalnya
aku pun tak mengerti.
Apa?
Tak ada bumbu rahasia.
Itu hanya kau.
Hentikan! Aku akan mengompol.
Jangan.
Jangan!
Kau...
tak bisa mengalahkanku.
Kau hanyalah panda besar...
dan gemuk!
Aku bukan panda besar dan gemuk.
Aku si Panda besar dan gemuk.
- Kuncian Jari Wuxi.
- Kau kenal kuncian ini?
Kau menggertak.
- Guru tak mengajarkan itu.
- Tidak.
Kupelajari sendiri.
Selamat tinggal!
Lihat!
Pendekar Naga.
Itu putraku!
Pendekar kungfu besar
menyenangkan itu adalah putraku!
Ya!
Terima kasih, Ayah.
Hai, teman-teman.
Guru.
- Guru.
Guru?
Guru Shifu!
Guru!
Shifu? Kau tak apa-apa?
Po.
Kau hidup.
Atau kita berdua mati.
Tidak, Guru, aku tak mati.
Aku mengalahkan Tai Lung.
Benarkah?
Hebat.
Seperti ramalan Oogway.
Kau memang Pendekar Naga.
Kau telah bawa kedamaian...
ke lembah ini.
Juga...
kepadaku.
Terima kasih.
Terima kasih, Po.
Tidak! Guru!
- Tidak! Tolong jangan mati, Shifu!
- Aku tak mati, Bodoh!
Pendekar Naga.
Aku hanya dalam damai.
Akhirnya.
Jadi, sebaiknya aku diam?
Jika kau bisa.
Mau cari makanan?
Ya.