JIA HUAN PICTURE
KUNGFU LEAGUE
Yingxiong, tolong!
Tolong!
Untuk menjemput seorang gadis
kalian harus bersabar.
Lepaskan Bao'er. / Ha!
Minggir!
Cepat, ayo pergi.
Fei Yingxiong, akan kulawan kau!
Aku salah. Bao'er
adalah pacarmu.
Ah ha ha ha ha ha ha
Namaku Fei Yingxiong,
umur 25 tahun. Aku
seorang komikus.
Pada hari aku menyelesaikan buku
komik pertamaku Kung Fu Alliance
aku membuat sebuah keputusan.
Aku ingin megirim
surat pada Bao'er.
Kekasih idamanku.
Keputusan inilah,
yang merubah nasibku.
Bao'er.
Maaf.
Maaf. Maaf. Kau tak apa-apa?
Aku tak apa. Yingxiong,
kau tak apa-apa?
Ya.
Biar kubantu.
Wow.
Kapan kau
menggambar ini? / Mm...
Aku... iseng-iseng
saja menggambar.
Yingxiong, komik
ini ceritanya apa?
Anu... cerita perjalanan waktu.
Guru Wong, Guru
Huo, Zhen dan Ip Man
bepergian ke abad 21
untuk menolong yang lemah.
Bao'er.
Halo, Direktur.
Sepupu, ini gambarnya Yingxiong.
Perjalanan 4 pendekar ke
masa modern. Sungguh kreatif.
Kau sudah lama
menggambarnya? / Tidak tidak.
Ketua tim menyuruhku
menggambar...
Bao'er, apa kau olahraga
sebelum berangkat kerja?
Aku sudah lama berniat membuat
komik "4 pendekar". / Hey, ayo kita pergi.
Bu Ying, kau
terlihat cantik hari ini.
Cuci kering, aku tahu, sayang.
"Labu Bersaudara" dan
"Monkey King: Sun Wukong"
Sudah, sudah.
Jika kau tak menyatakan isi hatimu pada
Bao'er, dia akan jadi pacarnya Zhang Peng.
Oh tidak, Bibi.
Sekarang... yang harus kamu
lakukan adalah, berkencan dengannya.
Belanja, makan malam, nonton.
Lalu ke KUA,
menikah, punya anak.
Bu Ying, Bu Ying. / Oh, ada apa?
Aku ada rapat sekarang.
Ya sebentar.
Kuberitahu ya. Masa muda gadis
itu singkat dan tak bisa menunggu.
Kau tak berhasil memacari
Bao'er dalam 4 tahun di kampus.
Sungguh suatu kegagalan.
Biar aku yang bantu.
Ini, berikan padanya.
Terlalu dini.
Selamat ulang tahun untukmu
Aku tahu ulang tahunmu hari ini.
Bawa kue ini padanya
dan mohon permintaan.
Katakan yang ingin
kau katakan padanya.
Jika kau tak bisa menyatakannya,
tulis saja surat cinta.
Bu Ying, Bu Ying, Direktur Zhang menyuruhmu
bikin kopi gula sedikit tambahi susu buat Bao'er.
Ya sebentar!
Jika ini bukan demi sepupumu
yang sakit yang butuh uang...
aku tak mau berada disini.
Hmm!
Semangat ya!
Kenapa lama sekali?
Masih mau kerja nggak?
Kamu ngapain?
Pencuri!
Aku bukan...
Bukan pencuri? Apa
yang kau masukkan tas itu?
Aku tak memasukkan apa-apa. /
Apa yang kau masukkan? Tak ada?
Jangan salah sangka.
Coba lihat sendiri.
Keluarkan! Biar kuperiksa. /
Aku tak memasukkan apa-apa...
Keluarkan! Biar kuperiksa.
Jangan mendekat!
Ah!
Dia... pencuri itu memukuliku.
Sungguh aku tak mencuri
apapun. / Hey, lihat.
Aku tak mencuri apapun.
Minggir.
Tak mungkin.
Yingxiong bukan
orang seperti itu.
Aku sendiri bisa jamin.
Meskipun dia miskin
dia tak akan berbuat begitu.
amat, sangat miskin...
Ya.
Aku memang miskin.
Sangat miskin.
Keluar dari sini! / Direktur.
Yingxiong orang
yang sangat baik.
Ini pasti salah paham.
/ Bu Ying... betul 'kan?
Kudengar putramu sakit parah.
Kerja.
Cepat kerja!
Kenapa masih berdiri disini?
Ayo kembali kerja.
GEDUNG ADMINISTRASI
Guru Wong, Guru
Huo, Zhen dan Ip Man
bukankah kalian
menolong yang lemah?
Mengapa tak menolongku
mendapatkan Bao'er?
Zhang Peng, dasar kau brengsek!
Mengapa kau punya segalanya?
Mengapa aku tak punya apa-apa?
Hari ini adalah ulang tahunku.
Kuingin kalian, para pendekar
Kung Fu datang dan menolongku.
Permohonanku adalah...
TRA COMIC ART
instagmmicart@tra.com
Anak muda, siapa kau?
Kau ingin kami membantumu?
Guru, kau kenal dia?
Halo, cepat katakan.
Hey, aku anggap ini
sebagai janji kalian.
Bagaimana kau bisa dibandingkan
dengan Guru Wong? / Dasar tai!
Bapa di surga, aku
tahu ini tak pantas.
Tapi aku harus membuat
pilihan diantara dua pria.
Kau jelas sudah mengatur
Wong menjadi pacar masa kecilku.
Mengapa Kau mengaturku
untuk bertemu Tuan X?
Kau mengirimkanku
pria yang baru.
Dan tetap mempertahankan
pria lama bersamaku.
Ini sungguh
keputusan sulit bagiku.
Wong, beraninya
kau melangkahiku.
Kai, awas Villain
Kin. / Ya, guru.
A Niu, goyangkan
kepala singanya.
Kai, hantam dia. / Baik, ayo.
Berani melawanku?
Aku Villain Kin.
Ayo.
Villain Kin mau menyusul.
Balapan dengan Guru Wong.
Kai.
Nona, Nona, singanya
Guru Wong terjatuh.
Sepertinya kali ini Bapa
akan membawa dia pergi.
Mengerti.
Jika Kau mengatur kecelakaan
bagi Wong, maka aku bersama pria itu.
Tapi bila Wong selamat,
maka aku akan putus baik-baik
dengan si Tuan X.
Kai! / Guru!
Guru Wong datang.
Buatlah kegaduhan.
Lagi!
Jangan biarkan Wong menang.
Nona, tendangan tanpa bayangan.
Bapa di Surga
Kau sungguh kejam
membiarkan sisa
hidupku bersama Wong.
Guru Wong!
Suruh seseorang mengantarkan
surat ini ke Shanghai nanti malam.
Berikan pada Tuan X.
Nona, kau mau putus
baik-baik dengan Tuan X?
Karena Tuhan telah memilih.
Aku hanya bisa merelakan.
Nona, kalau begitu
lepaskan suratnya.
Kamu kira ini mudah?
Apa sangat mudah putus cinta?
Lalu kenapa kau tak berikan
saja surat ini pada Guru Wong?
Lagipula kau tak menuliskan
nama pada surat ini.
Tak mungkin.
Wong telah menungguku
bertahun-tahun.
Aku hanya menghabiskan waktu
3 bulan bersama Tuan X. Bagaimana
mungkin aku bisa berbuat itu?
Guru Wong kembali. / Ah!
Guru Wong, selamat. /
Terima kasih, terima kasih.
Wing.
Foon.
Wing?
Foon?
Wing!
Guru...
Guru, hari ini
semuanya ulang tahun.
Ulang tahunmu, aku, dan dia.
Ya.
Omong-omong,
sekarang hari ke-7 bulan lunar, hari
pria. Sekarang ulang tahun semua orang.
Ada kebiasaan masyarakat Barat
yang disebut "memohon permintaan".
Permintaanku adalah untuk...
Guru Wong.
Aku tak sebodoh itu.
Kau telah menungguku
selama bertahun-tahun.
Aku pastinya tahu
permintaan terbesarmu.
Yaitu menikah denganku.
Seorang pria baik pergi jauh dari rumah
dan bercita-cita mendapat karir yang bagus.
Untuk menghukum yang
jahat dan menolong yang lemah.
Alasan kenapa
aku tak menikahimu,
karena aku takut musuh-musuhku
akan mendatangimu.
Berhenti!
Kau tak perlu
mengirimkan surat itu.
Agar tak menghalangimu
menolong yang lemah
aku akan pergi besok.
Jangan khawatir, kau telah
menungguku bertahun-tahun.
Akan kujadikan kau istriku.
Romantis banget!
Cincin ini, telah kutaruh
disini lebih dari 10 tahun.
Aku tahu kenapa
kau gelisah hari ini.
Aku paham.
Bagaimanapun, kau gadis dewasa.
Surat itu... kirimkan saja.
Surat apa?
Surat itu telah kusimpan
selama lebih dari 10 tahun.
Beritahu saja ibuku
kita akan menikah.
Senang melihat ibumu bahagia.
Kenapa kau belum pergi juga?
Bibi ke-13, impianmu
akhirnya terwujud.
Aku ingin punya rumah.
Sudah, sudah.
Pelan-pelan.
Tunggu aku, Guru Wong.
Guru Wong.
Jauh-jauh aku mendatangimu.
Kau harus menolongku.
We? Kau...
Guru Huo, Zhen, Ip Man.
Kenapa aku harus menolongmu?
Untuk menolong yang lemah.
Untuk jiwa yang baik.
Untuk satu lima dua.
Satu lima dua.
Satu
Lima
Dua
Kemarilah tolong aku. /
Apa itu "satu lima dua"?
Tolong!
Siapa kalian?
Zhiwei, jangan mati!
Zhiwei.
Zhiwei
Zhiwei, jangan mati!
Zhiwei, kau tak apa-apa?
Zhiwei.
Kameramennya
orangnya beda. / Apa?
Siapa ini? / Kung Fu yang hebat.
Apa? Berlebihan sekali. Dia kira
mau bikin drama fiksi anti-Jepang?
Qing Kung?
Kamu dari grup mana? /
Jangan lari, ayo kembali syuting.
Siapa kamu ini? Hey, kamu!
Berhenti!
Kenapa kau mengejarku?
/ Aku tak mengejarmu.
Mereka yang menejarku.
Aduh sialan! Hey kalian berdua!
Siapa sih mereka?
Kenapa kalian ini?
Guru-besar Dugu
Qubai. Awas pedangnya!
Kembali!
Kung Fu kalian hebat. Kuingin teken kontrak dengan
kalian buat pemeran utama untuk filmku selanjutnya.
Awas!
Kenapa kau menyerangku?
Barusan aku menyelamatkanmu.
Jangan berkelahi.
Siapa namamu? / Zhen.
Apa aku butuh bantuamu?
Dasar tak tahu terima kasih!
Siapa namamu? / Wong.
Kau sangat mirip Guru Wong.
Aku janji akan menjadikanmu
Vincent Zhao
Wenzhuo selanjutnya.
Aku tak kenal siapa itu
Vincent Zhao Wenzhuo.
Tapi aku ini Wong, tak akan pernah
jadi Vincent Zhao Wenzhuo selanjutnya.
Aku hanya jadi diriku
sendiri. / Guru Wong!
Aku muridnya Guru Huo, Zhen.
Ah, kamu ini Bruce Lee? / Wataa!
Guru Huo? Ayo kita
pergi dulu dari sini.
Guru Wong, ayo. / Jangan pergi!
Sutradara, kau tak apa-apa?
Semua bagian siap!
Perbaiki riasan para aktor.
Sepertinya Sutradara Zhang
terobsesi dengan Kungfu.
Semuanya harap
tenang. / Dia itu gila.
Dimana Gurumu?
Semalam aku minum-minum
bersama Guruku.
Ugh.
Setelah minum-minum,
aku bermimpi sangat aneh.
Ada Duyung Laki-laki
mendatangiku minta tolong.
Setelah terbangun, Guru
bilang kalau dia mengalami
mimpi yang sama.
Dan kami baru sadar kalau,
datang ke tempat bernama Hengdian.
Kami melihat banyak
sekali orang aneh.
Mereka nampaknya
bukan dari masa kita.
Apa maksudmu? Kita
mendatangi dunia lain, begitu?
Kurasa kita menjelajah melintasi
waktu. Ini pastinya bukan masa kita.
Guru Wong.
Lihat.
TAHUN: 2018, JAM: 08:00 PAGI
Semuanya, ayo ikuti aku.
Disinilah Klub Bela-diri Wingchun.
Ini klub terbesar di Hengdian...
2018?
Kita sungguh melintasi waktu.
Tidak, apa kau Guru Huo?
Ya, Guru Ip. / Guru! Itu Guruku.
Eh?
Selalu saja menantangku
disaat aku lagi makan.
Guru Ip, jangan salah sangka.
Salah sangka? Kau kesini
bukan untuk menantanku.
Apa kau kesini untuk makan bareng denganku?
/ Aromanya yang memanduku ke sini.
Aku sudah dari tadi lapar. Aku keluar
bersama muridku untuk cari makan.
Namun kami terpisah. / Guru!
Hey, aku tak bohong 'kan?
Inilah muridku, Zhen.
Yang disebelahnya,
aku tak kenal dia.
Dia ini Guru Wong yang terkenal.
Selamat tinggal. / Guru!
Dasar sialan!
Kau bilang kesini bukan
untuk menantangku. Guru Huo.
Zhen.
Lalu ada Guru Wong. / Memang
betul, aku Wong dari Foshan.
Apa dia tahu hubunganku
dengan Bibi Ke-13?
Kurasa sikapnya tak
menunjukkan begitu.
Guru harus berhati-hati.
Jika tahu hubunganku
dengan Bibi Ke-13,
bagaimana mungkin dia mau
melepaskanku? / Masuk akal juga.
Aku belum tanya... / Oh ya, aku
dari Foshan, guru Wingchun, Ip...
Kita berasal dari
kota yang sama.
Guru Ip, siapa namamu?
Bit Man.
Lalu bagaimana dia
bisa melintasi waktu?
Ceritanya panjang.
Aku bermimpi tadi malam,
tentang Putra-Duyung ganteng.
Saat terbangun, aku
sudah berada disini.
Kau mengalami mimpi yang sama,
kayak mimpinya Guru dan
aku. Dia memberiku angka...
509. / Padaku 841.
Padaku 152! Bagaimana angkamu?
33. / Sial.
Apa yang harus kulakukan?
Bibi Ke-13 sedang menungguku
menikahi dia bulan depan.
Menikah?
Yang terpenting adalah
pernikahanmu, pergilah saja, Guru Wong.
Biarkan saja kami. / Tidak.
Kita semua kesini melintasi waktu.
Atau, cari dulu si Putra-Duyung itu.
Aku tak bisa tinggalkan
kalian begitu saja.
Ah? / Kalian saja
yang pergi duluan.
Biarkan saja aku.
Mengapa?
Bila ada orang lain lagi
yang melintasi waktu,
aku bisa jadi penghubungnya. /
Apa ada orang lain lagi yang datang?
Permisi, mana para
kru film "Tiga Kerajaan"?
Apa kalian tahu? /
Sutradara, mereka sudah siap.
Minggir kau.
Sutradara gila itu
datang lagi. / Ayo pergi!
Jangan pergi, aku akan
teken kontrak dengan kalian.
Guru.
Ayo!
Sialan!
Kenapa dia rendah sekali?
Guru, kita harus
bagaimana sekarang?
Ini dekat dengan kota besar. Cari
saja barangkali kita punya kenalan
untuk bisa menemukan
si Putra-Duyung itu.
Ya betul juga.
Guru Wong, kota
besar ini tak aman.
Kau tetap disini saja.
Guru Huo, kau sungguh seorang pahlawan.
Selalu saja memikirkan orang lain.
Aku tentu akan
menganggap sebagai teman.
Aku akan bertindak jika ada
yang macam-macam denganmu.
Eh...
Ini mungkin Gedung
Marshal. (polisi)
Tapi sekarang jadi kantor
tata kota. / Kata orang...
ini sudah dibongkar.
/ Bibi Ke-13...
dimana aku bisa mencarimu?
Cuman brosur.
Lihat-lihatlah.
McDonald
Pria yang ada di mimpimu.
Setelah Alpha Dog menang
atas Lee Se-dol dan Kejie
ada peningkatan di pasar AI.
Zhang Peng, Direktur China A Science &
Technology Co., Ltd. mengumumkan hari ini
bahwa Artificial Inteligence Superman A
akan menantang juara "Kontes Wushu Dunia".
Kita makan apa?
Big Mac Combo.
Makan disini?
Hot 'n Spicy McChicken combo.
Pelayan!
Guru Wong, kau punya perak?
Aku biasanya makan di rumah.
Apa disini ada Wi-Fi gratis?
Tentu. / Terima kasih.
Kami pesan 3 Wi-Fi gratis combo.
Tanpa cabe.
Kau mau combo gratisan?
Bisa coba lakukan ini.
Aku tentunya...
Terima kasih banyak.
Ayo.
Sana.
Guru, bagaimana denganku?
Kita ini kenal baik. Itu
kayak zina dengan saudara.
Kau urus saja sendiri.
Harus begini?
Kenapa tak kau
kasih saja dia uang?
Aku traktir.
Kalian berempat miskin
sekali. Biar aku bantu.
Uang ini cukup buat
beli tiket pulang kalian.
Tidak, tidak, tidak.
Terima saja.
Gadis ini, dia
sebaik Bibi Ke-13.
Tak ada yang perlu
diucapkan. Sini.
Sini kupeluk. / Yo.
Guru? Jangan begitu
pada gadis muda.
Oh.
Kalau begitu sebutkan namamu.
Agar keturunanku bisa mengembalikan
uangmu di tahun 2018 ini.
Keturunan? / Namaku Huo.
Aku muridnya, Zhen.
Wong.
Bit Man.
A ha ha ha
Sampai jumpa.
Apanya yang lucu?
Semuanya, sampai disini dulu.
Dan... jangan jadi Guru Wong di
tengah malam untuk ngagetin orang.
Sampai jumpa.
Gadis ini sangat baik hati.
Kita bagi saja uangnya.
Terima kasih banyak.
Guru, apa dia bisa dipercaya?
Wow, sarang pencuri.
Kesalahan itu manusiawi.
Saudara-saudaraku,
aku Foshan Wong.
Kau Guru Wong?
Kalau begitu dia ini Jay Chou.
Hajar!
Ayo.
Pukulan Tanpa Jejak.
Kungfu.
Satu pukulan horizontal,
satu pukulan vertikal.
Yang benar pasti bertahan.
Yang salah pasti tersungkur.
Aku salah.
Aku harus tersungkur.
Guru Ip benar-benar kuat.
Bahkan tak menyentuh dia sedikitpun,
dia berbaring begitu saja. / Kakak-kakak...
Kungfu kalian hebat.
Namaku Shi Gandang. Aku mengaku
genk-ku baru merampok kalian.
akan kukembalikan
uangnya, 2 kali lipat.
Uang itu tak ada gunanya.
Kami tak bisa pulang.
/ Apa rumahmu jauh?
Jujur saja,
meskipun kami punya uang
kami tak tahu
caranya pulang. / Ah?
Ceritanya panjang.
Singkatnya begini, kami harus menemukan bocah
yang meminta pertolongan dalam mimpi kami.
Agar kami bisa
menemukan jalan pulang.
Oh, kalian mencari seseorang.
Gampang.
Aku punya banyak teman
di semua penjuru negara ini.
Jika kalian mau cari seseorang,
aku bisa temukan dia dalam semenit.
Bagaimana?
Jika kau bantu
kami menemukan dia
hutang-hutangmu,
akan dihapus salamanya.
Setuju!
Kau berikan informasi
tentang bocah itu.
Aku tak tahu. Dia cuma
meninggalkan nomer buat kita.
Nomerku 841. / 509.
152.
99. / Bukankah katamu 33?
Ya, 33.
Pakai aplikasi hack WeChat.
Masukkan semua nomor.
3 orang dalam 1 grup.
Barangkali kau bisa temukan
maksud nomor-nomor itu.
Aku akan temukan
dia, kalian percayalah.
Baik, baik.
Bro! Ini nomor telpon.
Kenapa kau beri mereka mimpi?
Bukan aku. Ini...
Ponsel ini hasil nyopet
di kereta bawah tanah.
Dari seorang cowok.
Sepertinya Bao'er mengajak dia keluar nanti
malam. Ketemuan di Acara Kontes Wushu.
Memang dia orangnya.
3gpbluray.net
Bolehkan kami
masuk dan menonton.
Kumohon.
Informasi buku "10 Macan
Guangdong" semua ada disini.
Buku-buku Kuil
Shaolin ada disini.
Jangan mencolok
begitu. Merunduk!
Selama hidup Guru Huo
terbuka dan selalu jujur.
Aku tak pernah kayak
pencuri malam hari.
Guru, kau hebat. / Kau masih
ingin menemukan bocah di mimpimu?
Jika kau tak mau dia
ketemu, bicara saja lebih keras.
Guru Wong.
Guru Wong, barang-barangmu.
Kekasih gelapnya Bibi Ke-13.
Wow.
Surat cinta.
Hari ke-7 bulan lunar.
Hari pria.
Guru Wong, mencari
bocah itu lebih penting.
Abaikan saja hal sepele itu.
Guru Huo, tak ada hal
sepele soal Bibi Ke-13.
Guru Wong...
Ah, tak ada namanya.
Guru Huo, kenapa
berlutut begitu?
Zhen.
Kenapa aku berlutut disini?
Guruku paling benci
wanita tak setia.
Makanya dia memutuskan
membantumu mencari pria itu.
Cincang dia, kasihkan ke anjing. / Itu
tak menjelaskan kenapa dia berlutut.
Menyambut datangnya inspirasi. / Kita sering
lakukan ini beberapa kali dalam sehari.
Kenapa kaget?
Tak heran, guru
murid, sama saja.
"Mulut cherry-mu,
bicara cinta tiada henti"
"Bicaramu manis,
menggema di benakku"
"Saat kau buka
mulut, 2 baris gigi putih
begitu seksi dan menawan"
"Rambutmu yang menawan,
berkibar tertiup angin"
"Bagai ribuan..."
Sudah cukup. / Guru
Wong, itu masih ada lagi.
Kau... kenapa berbuat ini?
Zhen, kenapa aku melakukan ini?
Sebelum membunuh orang
Guruku selalu merancang
dengan teliti gaya si pembunuh.
Dia melakukan ini, hanya ingin menunjukkan
tujuannya membantumu balas dendam.
Terima kasih. / Aneh banget...
kamu begitu memahami Gurumu.
Apa kau baca buku
filosofi atau psikologi?
Aku baca apapun.
Mana Bro Shi?
Bersihkan mukamu.
/ Terima kasih.
Guru Wong, Bro Shi mungkin
ada disini. Ayo kita lihat.
Kalian...
Kau mau menghindar dari kami?
Bukan, kurasa
kau sangatlah aneh.
Kau bisa bergerak
beberapa saat lagi.
Ada apa ini?
Titik bisu. / Kenapa
menatap begitu?
Kenapa matanya kau tutup,
mata satunya kau biarkan terbuka?
Satunya kuserahkan padamu.
Direktur Zhang, kau ada
tamu. / Guru, ada yang datang.
Guru Ip, jaga dia.
Kapan kau datang, Bao'er?
Aku ada janjian kesini
bersama guruku Qiau Shantu.
Akan kukenalkan dia padamu.
/ Oh tidak, terima kasih.
Aku cuma mampir saja.
Dan masuk barangkali kamu ada disini. /
Aku tak menyangka kau begitu peduli padaku.
Aku sudah banyak
berupaya untuk acara ini.
Bao'er, apa kau tahu kenapa
aku ingin mengadakan kontes?
Aku tahu.
Ada orang dibawah meja.
1 orang. / Aku di industri
kecerdasan buatan (AI).
Tapi aku sangat menyukai Kungfu.
Itukah alasannya kau
mengadakan kontes ini?
Bukan cuma itu. / Itu
bocah yang ada di mimpi kita.
Akhirnya, aku berhasil
mengembangkan baju Kungfu cerdas.
Siapapun orangnya
yang memakai baju ini
dia akan menjadi jagoan Kungfu.
Sepupu, aku dipihakmu.
Tentu saja, ini cuma
salah satu alasan.
Lihat dia, sembunyi
disitu dan menguping.
Kayaknya dia bukan
orang baik-baik.
Yang ini, mainan Kungfu
pintar yang kubuat sendiri.
Aku kerja keras bertahun-tahun.
Sebenarnya, hanya demi ini.
Sekarang kuberikan hak paten ini
padamu.
Sepupu, aku...
Kau tak perlu ngomong
apa-apa. Aku tahu
hatimu milik orang lain.
Aku tahu orang itu
yang di kantor komik.
Fei Yingxiong, ya 'kan?
Dunia dia berbeda dari kita.
Fei Yingxiong tak
pantas bersamamu.
Kuharap kau bisa menerima ini.
Ini sama seperti aku
berada di dekatmu.
Dan melindungimu.
Direktur Zhang.
Aku disini.
Ada 4 orang dibawah meja.
Kau bilang apa?
Satu orang tak bisa Kungfu.
2 orang adalah dari 1
kelompok. / Mau apa kalian?
Satu orang seorang guru
Kungfu jurus tendangan.
Keluar!
Bao'er, cepat pergi!
Cepat keluar! Ayo cepat, cepat!
Zhen, kau bantulah Guru Wong.
Ya, Guru.
Guru Wong?
Wong Wong Wong
Guru Wong!
Zhen?
Jadi kalian ini...?
Ya, betul.
Guru Huo! Aku hebat!
Komik yang kugambar
jadi kenyataan.
Guru Wong!
Ayo.
Guru Wong! / Tak usah menungguku,
aku mau ambil suratnya Bibi Ke-13.
Bao'er!
Aha ha ha ha
Kali ini mimpiku benar-benar
jadi kenyataan. Hahaha
Yingxiong?
Guru Ip, bebaskan titik
totokannya dia, dan cepat pergi!
Guru Ip. Apa kau
sungguh Guru Ip?
Apa kau Ip Man? / Titik apa?
Aku tahu.
Kau kesini bukan
untuk menemuiku.
Aku memang berharap
kalian kesini menolongku.
Tak disangka kalian
benar-benar datang.
Bocah tengik! Segera
kau buat permohonan
agar kami bisa
kembali ke masa kami.
Jika tidak, kau akan
berakhir seperti ini.
Ah!
Guru Ip?
Kawan, tolong cepat
buatlah permohonan.
Agar kami bisa
kembali ke masa kami.
Aku amat cemas. Ingin
menanyakan surat ini pada Bibi Ke-13.
Baiklah.
Eh?
Kenapa kami masih disini? / Tentu
saja aku memohon agar kalian tetap disini.
Tadinya aku mengungkapkan
isi hatiku pada Bao'er.
Sialnya kalian berempat ini
menyeretku.
Kalian harus ajari aku seni bela diri.
Aku berharap di hadapan Zhang Peng
memenangkan kejuaraan
Kontes Wushu Dunia.
Dengan hadiah 30 juta, tak akan
ada lagi yang mengataiku miskin.
Aku pantas bersama Bao'er.
Kalian harus tetap disini membantuku.
Kau menggali kuburmu sendiri.
Hentikan.
Membantu yang lemah
itu juga membantu kalian.
Kalian bunuh dia, maka tak
bisa kembali ke masa kalian.
Ya, di masa lalu kalian
berempat memang pahlawan.
Tapi disini, kalian
cuma pecundang.
Kayak dia. Kalian tak
punya uang, mobil, rumah.
Baiklah, tak perlu bicara.
Aku bisa tahu,
saluran pencernaanmu
dari abad ke 19.
2 masakan pakai minyak jelantah,
kau akan tendang embernya.
Bantu saja dia.
Bantu dia agar menang.
Setelah itu, dia memacari gadis itu
kalian kembali ke masamu.
Sempurna.
Betul 'kan begitu? Iya 'kan?
Hanya yang benar,
yang berhak bicara.
Ya!
Bro Tao, tadi malam
aku bertemu 4
pendekar bela diri.
Kata mereka
gara-gara permohonan
Fei Yingxiong.
Mereka melintasi
waktu sampai ke sini.
Kata mereka juga, jika mereka tak
mengabulkan permohonan Fei Yingxiong
mereka tak mungkin bisa kembali.
Kubawa mereka kemari
sekarang untuk menemuimu.
Karena aku punya ide.
Bisa menghasilkan uang
dengan keempat orang ini.
Ayo cepat, ajari aku
para pendekar Kungfu.
Kalau begitu, akan kuajarkan
Pukulan Tanpa Jejak lebih dulu.
Baik.
Ayo rebut bolanya.
Sini. / Aku tak takut.
Ayo lagi!
Wow, jurus Kungfu apa itu?
Bro Tao, kejutan 'kan?
Pukulan Tanpa Jejak, lawanmu
tak bisa lihat jelas jejakmu.
Aku hanya tahu saat
nonton TV kemarin.
Kalau C Ronald hanya mempelajari
sedikit Pukulan Tanpa Jejak.
Dia bisa lakukan gerakan
mengecoh dengan sempurna.
Lawannya tak bisa
melihat bolanya.
Aku lahir di masa yang salah.
Kalau tidak, aku bisa jadi Pemain
Bola terbaik Tahunan, tiap tahun.
Perjalanan waktu? / Ya.
Fei Yingxiong, memanfaat kesempatan
memeras keempat pendekar itu.
Aku jadi agen mereka.
Untuk membantu Fei
mendapatkan ceweknya kembali.
Kesempatan ini hanya sekali.
Bro Tao, hanya ini
kesempatan seumur hidup.
Dengan resiko apapun,
jangan biarkan kesempatan
bagus ini hilang begitu saja.
Aku tahu. Ajari
aku, ajari pukulan itu.
Tak masalah. Dengan
panduan keempat guru kita
dengan kemampuanmu,
sekitar 30 tahun sudah cukup.
30 tahun? 30 tahun anaknya Bao'er
sudah dewasa kencan dengan seseorang.
Apa ada cara lain?
Ya. Bukalah ketiga saluran "qi"
dirimu dan 7 cakra dengan tenaga luar.
Guru Ip.
7 cakra itu adalah Cakra Mahkota
Cakra Mata-ketiga,
Cakra Tenggorokan
Cakra Jantung, Cakra Lambung
Cakra Perut, yang
terakhir, Cakra Akar.
Jika kita bisa melakukannya
semalaman, kau akan mampu
melempar gajah dengan 1 tangan.
Dan menyebrangi sungai
di atas daun. / Baiklah.
Ayo hubungkan saluran qi-ku.
Tak semudah itu.
Sejauh yang kutahu
dari waktu lampau sampai masa
sekarang, belum ada yang berhasil.
Paling banter, mereka
hanya sampai Cakra Ketiga.
Jangan takut. Aku tak takut!
Ayo kita mulai dari
Cakra Akar-ku, ayo.
3gpbluray.net
Semua kontestan sudah check-in di
hotel yang di tunjuk konggres hari ini.
Untuk bersiap mengikuti Kontes
Kejuaran Wushu Dunia, yang dimulai besok.
Lebih dari 40 perguruan
ikut serta dalam kontes ini.
Menghadap ke laut.
Itu tema kamarmu.
Kamarmu penthouse.
Gadis itu.
Ada sesuatu di mulutmu.
Kubantu bersihkan.
Lagian bukan pertama
kalinya. / Itu gadis di malam itu.
Ada cukup banyak kontestan.
Tak ada lagi kamar tersedia.
Ya.
Kita pasti sibuk kali ini.
Sekretaris Chen. Apa ruangan
kami sudah dibersihkan?
Tentu, Direktur Zhang.
Eh?
Kalian?
Kenapa belum pulang? / Terima
kasih atas bantuanmu kemarin.
Kami akhirnya menemukan
pria yang ada dalam mimpi kami.
Selama kami bisa bantu dia
menyelesaikan keinginannya
kami akan bisa pulang.
/ Pria di mimpimu?
Yingxiong.
Kau harus ngomong
apa pada gadis ini?
Sampaikan saja. / Tak
ada yang perlu kukatakan.
Kamu takut apa?
Kami semua ada disini.
Ayo.
Baik, baik.
Sampaikan padanya
yang ingin kau katakan.
Bao'er, selama ini aku...
Kau ada telpon.
Jawablah.
Yingxiong,
ini aku, bibimu.
Entah harus kumulai dari mana.
Tapi penyakit sepupumu
akhir-akhir ini makin serius.
Kata dokter dia harus operasi.
Untungnya, Direktur Zhang
meminjamiku uang.
Dunia kita berbeda
dengan mereka.
Kita hanya orang biasa.
Kau, relakan saja
lupakan saja Bao'er.
Dan jangan berharap lagi.
Inilah permintaanku.
Kali ini, Bibi mohon padamu.
Baiklah. / Terima kasih.
Maafkan aku.
Ada yang perlu kau katakan?
Sampaikan saja padanya.
Eh?
Tak ada.
Ya ampun, mau bilang apa lagi?
Sampai ketemu di ring besok.
Ayo kita pergi. / Berhenti.
Jurus Tendangan Tanpa Bayangan
yang kau pakai kemarin malam itu
telah hilang lebih
dari 100 tahun.
Siapa kau sebenarnya?
Dan kau siapa?
Pewaris Pukulan Naga,
Qiao Shanhu.
Aku ini agen mereka.
Tak ada kontrak, asuransi,
tak ada pembayaran,
kami tak akan
bertarung denganmu.
Jika kau memang tertarik
dengan para guruku
sampai jumpa di ring. Hm!
Ayo, pergi.
Seorang pria
yang pedangnya belum dikeluarkan,
ketakutan dengan pesaing cintanya.
Tak begitu menyedihkan. Paling
tidak, dia tahu siapa pesaingnya.
Tapi aku, bahkan tak
tahu siapa pesaingku.
Tak usah dibahas,
ayo minum saja.
Mari bersulang.
Lanjut.
Aku mencintaimu
sepenuh hati, tak ada yang
mencintaimu lebih dari aku
Aku mencintaimu
Bukan untuk sehari atau dua hari
Sejak awal aku keliru.
Amat sangat keliru.
Aku sangat miskin,
tak punya uang.
Aku tak mampu
belajar Kungfu apapun.
Sekarang Bibiku
menyuruhku menyerah.
Kenapa aku harus paksakan diri?
Sudah tak ada gunanya.
Fei Yingxiong!
Seorang pria sejati
punya keberanian.
Bangun keberanian itu.
Katakan pada gadis
itu, kau mencintai dia.
Aku sungguh ingin
katakan padanya.
Namun aku tak bisa
kembali ke masaku.
Bibi ke-13.
Kau dimana?
Hey, kau tak apa-apa?
Kebanyakan minum.
Seberapa banyak yang
dia minum? / Aku tak tahu.
Bibi ke-13. / Berapa
banyak minumnya?
Aku tak perhatikan. / Cepat
panggilkan manajer kemari!
Ayo cepat! Halo,
bangun. / Aku tahu.
Ayo, aku tahu.
Guru Wong. Sebagai pria sejati
Kita memang berdarah,
tapi jangan menangis.
Ah!
Maaf, Guru Wong.
Lukanya sudah dibalut.
Harusnya kau merasa
bersalah menelikung pacarnya.
Siapa yang menelikung?
Tentu saja dirimu.
Siapa lagi? Aku? /
Kenapa kau tuduh aku?
Master Wong berniat
bunuh diri, aku tak risau.
Chen Zhen tak risau.
Hanya ada dirimu.
Zhen, katakan kenapa aku risau?
Guruku risau
karena dia naksir
Guru Wong. / Apa?
Dia punya pujaan hati. Lalu kenapa
dia bilang maaf pada Guru Wong?
Katakan kenapa aku minta maaf?
Kau merubah cintamu
pada orang lain.
Siapa?
Dia. / Aku?
Kemarilah...
Aku tak siap mental. / Tentu
saja kau tak siap mental.
Kau bilang cinta
sama Bibi Ke-13.
Kapan aku bilang cinta padanya? /
Saat berada di lantai atap waktu itu.
Kau bicara sama muridmu.
Kau bicara dialek
Shanghai, aku juga.
Setelah memenangkan pertandingan
ini, beri sebagian hadiahmu padaku.
Maka aku tak akan
bilang siapapun.
Guru Wong? Kapan kau ke sini?
Aku ke sini
sejak awal percakapan kalian.
Bibi Ke-13 memang benar.
Gigimu benar-benar putih.
Menawan.
Tidak.
Aku harus gosok gigi sekarang.
Kalau tidak, Bibi Ke13 tak menyukaiku.
Guru Wong. / Hush!
Lanjutkan saja
membahas sakitku.
Gara-gara dia.
Dia pantas begini.
Guru Wong, jangan!
/ Aku ingin bunuh diri.
Aku mau bunuh diri!
Ah!
Astaga! Kakiku...
Direktur Zhang, aku melihat Fei
Yingxiong keluar mencari Bao'er.
Apa?
Dasar brengsek!
Kalian berdua,
jangan lari. Berhenti!
Hentikan dia! Habisi dia!
Masih mau lari?
Mau apa kau?
Siapa? / Ini aku, aku!
Fei Yingxiong.
Jangan takut.
Bukan aku yang mencuri baju ini.
Wanita itu, melepas bajunya
dan memberikan padaku.
Tidak.
Kulepas bajuku,
kuberikan padanya.
Lalu dia...
Ya ampun.
Aku ini bicara apa?
Dia dan aku
sama-sama lepas baju.
Tidak.
Beri aku waktu sebentar.
Aku bisa melakukannya.
Sebentar saja.
Guru Wong mabuk.
Dia menangis tersedu-sedu.
Dalam hatinya, dia selalu ingin
mengatakan pada seseorang.
Namun sekarang dia
tak punya kesempatan.
Bibi Ke-13 tidak dalam
satu masa dengan dia.
Tapi kau disini bersamaku. Kadi
aku masih punya kesempatan ini.
Sekarang, banyak yang
ingin kukatakan padamu.
Kata-kata ini sudah
lama dalam hatiku.
Waktu itu, aku tak
mencuri barang-barangmu.
Aku cuma menulis surat cinta.
Dan memasukkannya
ke dalam tasmu.
Kau juga menulis surat?
Apa maksudmu dengan "juga"?
Bukan apa-apa.
Kurasa surat itu kurang
menyatakan langsung.
Aku ingat menyembunyikannya
dalam tas ini.
Tas ini.
Benar, tas ini.
Bohong, tak ada surat
cinta dalam tas itu.
Kusembunyikan di tempat rahasia.
Surat itu?
"Apa kau ingat, 1 September
2012, di gerbang sekolah?"
Bukan ini yang aku tulis.
Jangan dibaca!
"Hari itu langit sangat biru."
"Dan angin sepoi-sepoi."
"Aku membuat satu keputusan."
"Aku didatangi cowok yang pakai jin,
membantu membawakan barang bawaanku."
"Jangan dikira aku lemah sehingga
tak bisa membawa koper itu."
Jangan membuatku menunggu lama
buat dirimu berkata jujur padaku
Aku telah memikirkan
akhir tentang ini
berkali-kali
Tak lama sejak kita bertemu
Tapi aku sudah begitu kenal
Dengan senyummu dan segalanya
Hatiku berdebar-debar
Tiap kali kau di dekatku
Ketika restoran
pinggir jalan penuh
sedang aku hanya
membawa satu payung
Kuputuskan pulang agak telat
Ketika itu terjadi
ketika cuaca berubah cerah
Ketika bus-bus melaju
Kau akhirnya
berjalan ke lewat situ
"Aku kebetulan
ke arah sana juga"
Di bawah purnama,
bayangan kita berdampingan
Aku mengintip wajahmu
Dan melihat galaksi
di matamu
Biarkan aku di sana bersamamu
Ketika itu terjadi
Kau akan bertemu
denganku di sana
Dan jatuh cinta padaku
Ketika kita saling menatap
Ketika kita ingin
mengungkapkan perasaan
Ketika pelangi cerah
melengkung di atas
Rangkul aku erat
dalam pelukanmu
Divine basket, apa kau
menonton 2 detik terakhir?
Tentu saja. / Tentu
apa? 3 point terakhir?
Tembakan jitu terakhir, keren.
Sini kubantu, aku bisa bantu.
Tak usah, terima kasih. /
Hey nona, aku bisa bantu.
Aku bantu bawakan.
Semua orang melihat ke bola itu.
Bolanya di atas ring
keranjang basket.
Saat itu kebetulan. /
Kenapa semangat sekali?
Benar.
Terima kasih.
Apa ada yang duduk
disini? / Ya, ada.
Fei Yingxiong ada di lantai 2.
Tak ada orang disini.
Kursinya buatmu saja.
Ayah.
Ayah. / Kenapa buru-buru?
Aku ingin kerja di
kantor komik sepupuku.
Bukankah kau suka lukisan Cina tradisonal?
Sejak kapan ganti selera dan menyukai komik?
Halo.
Kita ketemu lagi.
Kau membuatku kaget saja.
Sepupu, kenapa kau disini?
Kau keluar karena dia.
Dia menyatakan cinta padaku.
Kau bercanda?
Dia itu bocah miskin. Dia
tak pantas bersamamu.
Sepupu, tak kubiarkan
kau berkata begitu padanya.
Jangan panggil aku sepupu!
Apa kita ada
hubungan kekerabatan?
Tidak.
Hadirin sekalian,
selamat datang di
Kontes Wushu Dunia.
Hanya ada satu juara.
Hanya ada satu piala.
yang berdiri sampai akhir,
adalah raja.
Hadiahnya 30 juta RMB.
30 juta RMB!
Kaya, hahaha!
Mohon diverifikasi.
Lalu tandatangan disini.
Lawan satu? 1 lawan 10, itu aku.
Mohon pakai bajunya.
Telanjang tak menghargai
Kontes ini. / Tak menghargai?
Bagaimana dengan dia?
Itu standar baju sumo.
Aku tak menghargai
bila tak pakai baju,
dia menghargai, pakai
baju lebih minim dariku.
Tuan, selanjutnya giliran anda.
Oh.
Guru Wong, Guru
Wong, sekarang giliranmu.
Kalahkan mereka.
Dan kau bisa pulang Guru Wong.
Ada apa dengan dia? / Wong...
Guru Wong, aku dipihakmu.
Apa yang terjadi? / kau
harus belajar darinya.
Tendangan Tanpa Bayangan
dan Pukulan Tanpa Jejak,
sudah hilang lebih
dari 100 tahun lalu.
Siapa kau sebenarnya?
Wong dari Foshan.
Hari ini, aku merasa terhormat,
bisa beradu beberapa
pukulan denganmu.
Silahkan pukul aku
dengan kekuatan penuh.
Aku sangat ingin
tewas di tanganmu.
Halo Bro Tao, jangan khawatir.
Pasti tak ada masalah.
Dan pasti ada kejutan
yang menyenangkan.
Nanti, keempat pendekar itu
akan dikalahkan oleh Fei Yingxiong.
Kejuaraan ini masih milik kita.
Bersiap, mulai!
Kenapa kalian ini?
Apa-apaan? /
Taktik. Cuma taktik.
Taktik dengkulmu!
Jika kau kalah kali ini,
kucincang kau jadi
makanan anjing!
Lebih keras lagi.
Aku bilang bunuhlah aku.
Bukan menekanku. Beri
yang lebih menegangkan!
Hahaha
Katakan, kenapa
kau meremehkanku?
Lebih keras lagi...
Dia berniat bunuh diri.
Kau jangan mengalah begitu
saja sama dia, Guru Wong!
Kau jangan main seperti ini.
Mampus kau!
Hey, kau tak boleh naik...
Apa yang kau lakukan?
/ Ya, apa-apaan kau ini?
Ya, apa maumu? /
Apa? Kau tak dengar?
Siapapun yang berdiri
sampai akhir adalah juara.
Apa maksudnya? /
Boleh juga, serang!
Ayo!
Persetan kau!
Guru Wong, kau tak
apa-apa? / Biarkan aku!
Baik, sebaiknya
kubunuh sendiri kau,
jika kau berniat bunuh diri.
Kembali!
Apa kau tahu kenapa Bibi
Ke-13 ada hubungan denganku?
Karena dia sudah tahu
kau seorang pengecut.
Aku tahu kalian tumbuh
bersama sejak kecil.
Aku masih berani
merayu dia. Mengapa?
Karena kau seorang pengecut!
Akulah yang harusnya
menerima surat putus cinta itu.
Aku tak menyerah.
Kau menyerah. Kenapa kau
menyerah segampang ini?
Apa kau sungguh mencintainya?
Jangan! Jangan pukul dia.
Guru Wong,
kau bilang seorang pria harus punya keberanian.
Berani menyatakan cinta pada wanita.
Sekarang aku berani
menyatakan cinta pada Bao'er.
Kenapa kau tak berani
kembali pada Bibi Ke13?
Oh, bisa tidak
kalian ini diandalkan?
Nanti aku bisa dibunuh Bro Tao.
Kau sudah janji membantuku.
Pria harus menepati janji.
Orang berlatih Kungfu
harusnya tetap memperbaiki
diri dan membantu yang lemah.
Kau gagal meyakini itu. Sekarang
bocah ini malah lebih berani darimu.
bagaimana bisa orang
menganggapmu seorang guru-besar?
Hari ini kuhajar
kau sampai mati.
Agar Bibi Ke-13 tak
perlu membuat pilihan.
Karena dia tak punya pilihan.
Aku, Wong akan menepati janjiku.
Membantu Yingxiong
memenangkan pertandingan ini.
Dan menyelesaikan keinginan.
Bagus.
Maka kita akan kembali sama-sama pada
Bibi Ke-13 untuk menjelaskan semuanya.
Untuk melihat siapa
yang tertawa terakhir.
Setuju.
Dia lawanku.
Yingxiong, sembunyi sini.
Baik.
Jangan mendekat. Mundur!
Guru Ip. Kenapa sembunyi disini?
Apa? Ini kemampuan unikku.
1 lawan 10.
Zhen, Guru Wong
bisa mengatasi dia.
Baik.
Guru Wong!
Bao'er diculik oleh Zhang Peng.
Bantu aku menyelamatkan dia.
Bao'er ada di tanganku. Untuk menyelamatkannya
kau harus segera ke lift 4 Area A.
Menjijikkan.
Gawat!
Aku menang.
Mana Bao'er? / Lift nomer 4.
Ayo.
Guru, jangan pergi.
Kontesnya belum selesai.
Mereka semua pergi. Guru Ip
aku mengandalkanmu.
Baiklah. / Kau begitu setia.
Kaulah Guru-besar sesungguhnya.
Aku tak bisa... tak
bisa pura-pura begini.
Sebenarnya, aku bukan Ip man.
Kalian semua mengira aku Ip Man.
Sebenarnya, aku
cuma seorang buronan.
Kau bukan Ip Man? Siapa kau?
Ip...
Bit Man.
Yingxiong... tunggu
kami! / Satu. Dua...
Lima enam tujuh, mana
nomer 4? / Di sana.
Dahulu seorang bocah lelaki jatuh
cinta dengan seorang anak perempuan.
Mereka kekasih semasa kecil.
Suatu hari, saat bocah
menggendong gadis itu
gadis itu memintanya di
punggung bocah. / Zang Peng.
Ketika kita beranjak dewasa,
aku akan menikahimu.
Kemudian, bocah lelaki itu
diam-diam berubah pikiran.
Bila dia harus menjadi
pria terbaik di dunia ini.
Dia ingin disaksikan dunia
saat mengatakan pada gadis
itu bila dia sangat mencintainya.
Maka bocah itu
meninggalkan orang tuanya,
untuk belajar di
luar negeri sendirian.
Setelah pulang, dia menemukan
sebuah perusahaan teknologi top di Cina.
Gadis itu menyukai komik. Maka cowok
itu menemaninya kerja di kantor komik.
Gadis itu menyukai Kungfu.
Maka cowok itu mengadakan
pertunjukan Kungfu dan kontes Wushu.
Kemudian, aku
memasang cincin lamaran
di mainan-pintar Kungfu.
Dan memberikannya padanya.
Aku berjanji, akan
melindunginya seumur hidupku.
Dari bahaya apapun.
Oleh karena itu, aku menciptakan
baju Kungfu terkuat di dunia.
Untuk membunuh
semua orang jahat.
Namun, aku tak menyangka
di kantor komik
ada bajingan itu.
Orang brengsek!
Yingxiong!
Bao'er! / Tunggu!
Kau terlalu menyombongkan diri,
untuk menantang kami berempat.
Cukup aku saja yang mengatasimu.
Jingwumen
Zhen. / Apa?
Tiap kali muridmu bertarung dengan
orang lain, dia melepas bajunya?
Bukankah menurutmu itu seksi?
Sepupu
aku mohon.
Jangan lakukan ini. / Aku tahu
Fei Yingxiong mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Apa kau bisa memberiku
kesempatan adil untuk bersaing?
Apa, apa yang kalian lihat?
Seorang Zombie,
seorang bajingan, orang cacat,
dan orang sok pamer.
Apa?
Apa ini baju mewah pesta?
ANALISA BERHASIL
Bagaimana mungkin
dia bisa begitu?
ANALISA BERHASIL
Persetan kau!
Menurutmu aku mengadakan
Kontes Wushu itu bukan tanpa alasan?
Data Kungfu kalian
semua sudah kurekam dalam
penemuan terbesarku, baju Kungfu.
Langkah pertama adalah meniru.
Lalu baju ini tahu cara mengalahkanmu.
Apa aku kuat?
Zhen.
Zhen!
Guru Huo, jangan guncang aku.
Rasanya sakit sekali.
Rupanya kau tahu
persis gerakannya Zhen.
Kau mungkin tak bisa
melihat gerakanku.
Zhen. / Guru Wong.
Cukup.
Kau bisa tahu serangan tipuanku?
Baik.
Pukulan Tanpa Jejak.
Ah!
Pukulan Tanpa Jejak...
Jangan bergerak.
Berhenti!
Aku tak bisa bayangkan
itu sampai dalam analisamu...
Awas kau!
Para pecundang!
Guru Huo. / Tak apa-apa.
Dia baru saja mengalahkan
Pukulan Tanpa Jejak-ku.
Tapi jurus kecepatanku
pasti lebih baik dari dia.
Guru Huo!
Tak apa, aku baik-baik saja.
Guru Huo.
Aku tahu kau ahli
dalam menjaga wanita.
Jika kau bisa tetap
hidup dan kembali
tolong jagalah Bibi Ke-13.
Keren.
Kenapa dia bisa sekeren itu?
Guru Huo! / Tak
apa. Aku tak apa-apa.
Maju lagi!
Hm. / Tendangan Tanpa Bayangan.
Kau sudah kadaluarsa. Lihatlah Tendangan
Tanpa Bayangan Angin-berputarku.
Guru Wong!
Maaf.
Ternyata kaki kiri.
Jangan, jangan!
Guru Wong.
Lihat dirimu, pecundang. Bao'er
kau bilang cinta dia.
Apa dia pantas mendapat cintamu,
begitu? / Bao'er.
Kau bilang, kau mencintaiku?
Kau tak pantas.
Kuberitahu satu rahasia.
Tadi malam, aku mencium Bao'er.
Dasar bajingan!
Temperatur dalam kolam
begitu pas.
Kau mau mati ya?
Fei Yingxiong!
Kami sudah berupaya. Berhenti!
Kau tahu
apa yang terjadi
selanjutnya? Kau pasti tahu.
Akan kuhabisi kau!
Pecundang...
Apa ada cara lain mengajariku seni
beladiri tingkat tinggi, Guru Wong?
Tentu ada. Bukalah ketiga saluran qi
dirimu dan 7 cakra dengan tenaga dari luar.
Jika kita berhasil, kau akan mampu
melempar gajah dengan satu tangan.
Dan menyebrangi sungai
naik daun semalaman.
Ada pemisah, di Setiap Cakra.
Menuju ke Langit Jun sebagai
pembukaan Cakra Akar.
Menuju ke Langit Hao,
sebagai pembuka Cakra Perut.
Saat darah hitam keluar,
kesempatan terakhir sudah tertutup.
Saat darah merah keluar,
kau mencapai tingkat tertinggi.
Saat darah berubah dari hitam menjadi
merah, ketujuh cakra mulai membuka.
Hanya inilah cara membuka
ketiga saluran "qi"mu.
Bocah pintar.
Untuk mengajak soerang gadis,
setidaknya kau harus ganteng.
Omong kosong.
Beri aku satu pukulan lagi.
bantu aku, dan
aku akan berhasil.
Aku tahu. Bao'er, bantu dia!
Katakan kau cinta padanya.
Semangati dia.
Yingxiong, kuingin
menikah denganmu!
Bao'er, aku datang.
Bao'er milikku!
Enyah kau ke neraka.
Ups.
Kumohon, hentikan.
Biarkan mereka pergi.
Katakan saja "aku mencintaimu". Kenapa
kau katakan ingin menikah dengannya?
Apa kau tak tahu pernikahan
itu mengubur cinta?
Yingxiong!
Kau benar-benar
mati menyedihkan.
Bao'er, ini salahku. Aku
tak memberimu pilihan.
Hanya aku kini pilihanmu.
Hanya aku pahlawan untukmu.
Kau hanya bisa memilihku.
Kau dengar aku?
Keajaiban.
Mustahil!
Di masa lalu, Bodhi dharma, Guru
Zen, menghadap dinding selama 9 tahun.
Untuk membuka ketiga saluran
"qi"nya dan memicu ketujuh cakra.
Dan akhirnya memunculkan kekuatan
dalamnya dan menjadi seorang Buddha.
Dengan kata lain,
Fei Yingxiong mengalami hal
yang sama seperti Bodhi darma.
Dan masuk ke tahap thanatosis (kematian palsu)
dengan pikiran berasal dari tanpa pikiran.
Dengan 7 cakra terbuka
dan 3 saluran "q" terhubung
dia bisa melihat kekuatan sejatinya
dan membentuk kembali kekuatan itu
Sendiri.
Pakailah istilah sederhana!
Suatu kebangkitan.
Alasan kau mengalahkan
ketiga guru hebat itu
karena analisa bajumu lebih
cepat dari gerakan mereka.
Tapi sekarang aku mencapai
tingkat tertinggi seni bela diri Cina.
Kecepatan
Penguasaan.
Tidak mung...
Mungkin!
Terbuka. / Pergilah.
Aku akui, bajumu
kelihatannya cukup canggih.
Tapi katakan,
kau tak menolong yang lemah. Kau tak
membantu nenek-nenek menyebrang jalan.
Itu tak masalah.
Tapi kenapa kau mesti
mengganggu pecundang sepertiku?
Ingat, Kung Fu
hanya soal 2 kata.
Kebajikan Bela-diri.
Persetan Kebajikan Bela-diri!
Cuma secuil
cerita tentang Bao'er dan aku.
Sama seperti cerita dalam komik.
Si pahlawan
menyelamatkan puteri.
Untuk melindungi dirinya agar tak
dicincang Bro Tao buat makanan anjing,
Bro Shi bertarung mati-matian,
tetap berdiri di sana sampai akhir.
Dan memenangkan kejuaraan.
Ip Bit Man mengakui kejahatannya
dan menyerahkan diri pada yang berwajib.
Kudengar prilakunya cukup baik di
penjara. Juga mendapat keringanan hukuman.
Aku sudah membuat permintaan,
untuk memenuhi
janjiku pada ketiga guru.
Tapi mereka tak kembali.
Dan masih tinggal
bersama kami cukup lama.
Sampai
senja itu....
Sejak itu, aku tak pernah
melihat mereka lagi.
JANGAN BERANJAK DULU...
Bapa di Surga,
sudah sebulan Wong
menghilang. Aku tahu maksudMu.
Aku akan pergi ke Shanghai
besok untuk menemui Tuan X.
Nona, Nona.
Tuan X datang ke gereja.
Sangat tak terduga,
Kau begitu bijaksana.
Nona, tapi dia bersama Wong.
Ha? Bapa, aku
bukan wanita nakal.
2 pria... mungkin berlebihan.
Bibi Ke-13, kami kembali!
Bibi Ke-13, aku
putuskan untuk mundur.
Aku tak mau menjadi
seorang kekasih.
Tidak, kuputuskan untuk
menyerahkan Bibi Ke-13 padamu.
Kudoakan kalian berdua bahagia.
Bapa di Surga, Kau sebaiknya
bawa mereka pergi selamanya.
Agar aku bisa habiskan
hidupku bersama Zhen.
Zhen? / Ya benar.
Zhen adalah Tuan X.
Ah!
Jangan!
vi p 2 1.e u. o r g