Satu lagi hari yang cerah
dan panas di Selatan California.
Suhu pusat kota Los Angeles
sekitar 29 derajat Celcius,
di malam hari sekitar
23 derajat Celsius.
Kuteringat hari itu
Kutinggalkan dia Di Terminal
Greyhound di barat Santa Fe
Usia kami 17 tahun Tapi
dia begitu baik dan tulus
Tapi kutahu apa
yang harus kulakukan
Karena aku tahu
Minggu malam di musim panas
Kami tenggelam dalam keheningan
Saat mereka padamkan lampunya
Dunia Technicolor yang
tercipta Dari musik dan mesin
Film itu seakan memanggil diriku
Untuk menjalani setiap adegannya
Tak memiliki uang sama
sekali Kunaik bus, dan tiba di sini
Berani atau gila,
kita lihat nanti
Karena mungkin di kota yang
sunyi itu Dia akan duduk di sana
Dia akan melihat wajahku
Dan teringat kebersamaan kami
Berjuang, menapak
tangga kesuksesan
Dan meraih seluruh keberhasilan
Dan saat mereka mengecewakanmu
Bangkit dan berjuang lebih keras
Karena hari baru selalu menanti
Dan penuh kebahagiaan
Kudengar mereka setiap hari
Irama di udara Yang tak
pernah berhenti menggema
Balada kehidupan Yang
ditinggalkan orang sebelumnya
Mereka berkata Kau
harus berjuang lebih keras
Maka kurenggut semua kesempatan
Dan saat mereka menolak
Atau uangku menipis
Mikrofon usang dan cahaya
lampu Hanya itu yang kita butuhkan
Dan suatu hari kunyanyikan laguku
Anak-anak dari kota kecil ikut bernyanyi
Hal itulah yang mendorongnya
Untuk berjuang lebih keras
Berjuang, menapak
tangga kesuksesan
Dan meraih seluruh keberhasilan
Dan saat mereka mengecewakanmu
Bangkit dan berjuang lebih keras
Karena hari baru selalu menanti
Dan penuh kebahagiaan
Dan saat mereka mengecewakanmu
Karena hari baru selalu menanti
Dan penuh kebahagiaan
Hari yang penuh kebahagiaan
Hari itu telah tiba
Dan penuh kebahagiaan
MUSIM DINGIN
...telah memenangkan tiga Oscar,
termasuk film tahun
1998, Shakespeare in Love.
Maksudku, kita tak memercayai
apa yang telah terjadi.
Sumpah, dia sangat kacau.
Dia benar-benar kacau!
Aku tahu. Itu kegilaan sejati.
Kegilaannya...
Gila-gilaan! Sungguh.
Apa masalah? Aku harus pergi.
Pesan kapucino.
Baik.
Gratis.
Tidak, terima kasih.
Aku memaksa.
Kau tahu siapa dia?
AUDISI!
Sial!
Mia, mau ke mana?
Ke dokter.
- Datang lebih awal esok hari.
- Baik.
Semoga malammu indah!
Dia kacau! Itu kegilaan sejati
Benar-benar gila, dan aku
hanya, kau pasti sangat terkejut.
Tidak, Turner baik-baik
saja. Aku hanya...
Apa kau akan menunggu hingga
Denver memberitahunya, atau...
Apa?
Baik.
Tidak, aku turut bahagia.
Sungguh. Aku turut
bahagia. Hanya saja...
Kupikir...
- Entahlah, aku hanya...
- Sebentar.
Apa, Ruby?
Jessica menelepon.
Suruh dia menelepon lagi.
Dua menit?
Kurang dari itu.
- Kuambilkan makan siangmu.
- Aku hampir selesai. Terima kasih.
Kau tahu? Kurasa sudah cukup.
Terima kasih atas kedatanganmu.
Astaga! Sial! Bisa
buka jendelanya?
Aku hanya ingin
memberi sambutan.
Terima kasih.
Mia! Bagaimana audisinya?
Sama. Jen atau Rachel
yang ada di sana?
Aku tak mengenal Jen dan Rachel.
Mereka yang terburuk.
Aku tak tahu jika
mereka di sana.
Kuyakin begitu.
Kenapa kalian rapat
di kamar mandi?
Dua menit. Mia, kau ikut, bukan?
Aku tak bisa! Aku harus bekerja.
Apa?
Apa dia bilang bekerja?
- Apa?
- Maaf audisinya gagal.
Ada empat lowongan di surelku yang
cocok untukmu, kudaftarkan dirimu.
Tapi kini kau harus ikut!
Ini akan seru.
- Tidak akan.
- Bisa saja.
Tidak. Itu hanya akan
berisi orang sombong
dalam sebuah rumah
kaca yang megah.
Ini terlihat familier.
Aku akan mengembalikannya.
Berapa lama kau memilikinya?
- Sudah lama.
- Ayolah, Mia.
Kapan lagi kau akan bertemu semua
tokoh Hollywood dalam satu ruangan?
Kita akan bersenang-senang!
Aku kecewa denganmu, Lex.
Tak ada waktu bersenang-senang.
Pesta ini akan sangat beradab.
Kau dapat undangan
Kau dapat alamatnya
Kau perlu pengobatan?
Jawabannya selalu ya
Ada peluang bertemu
Seseorang yang kau nantikan
Berusahalah lebih giat
Malam ini kita menjalankan
misi Malam ini pemilihan pemeran
Bila ini audisi sungguhan
Tuhan, tolong kami!
Berilah kesan yang baik
Agar semua orang mengenalmu
Kau berada di pintu kesuksesan!
Seseorang di sana Mungkin
jalan keberhasilanmu
Seseorang yang
menuntunmu pada ketenaran
Seseorang di sana mungkin Bisa
menuntunmu ke jalur yang benar
Bahwa kau adalah
orang yang tepat
Lakukan apa yang seharusnya
Hingga mereka menemukanmu
Dan menjadikanmu
Lebih dari dirimu saat ini
Maka, dengan
semua peruntungan itu
Kurasa aku akan melewatkannya
Kau harus maju dan temukan
Seseorang di sana
Hei, Nona!
Apakah seseorang di sana
Satu-satunya hal
yang perlu kau cari?
Perhatikan selagi dunia
Terus berputar
Ada suatu tempat
Di mana bisa
kutemukan jati diriku
Seseorang yang hanya menanti
Untuk ditemukan
Seseorang di sana Mungkin
jalan keberhasilanmu
Seseorang yang mampu
memberimu ketenaran
Seseorang di sana mungkin Bisa
menuntunmu ke jalur yang benar
Seseorang yang bisa mengubahmu
Seseorang yang bisa menuntunmu
Menuju keberhasilan,
bila kaulah orang
Yang siap
Untuk ditemukan
DILARANG PARKIR ATAU DIDEREK
MULAI PUKUL 21.00 HINGGA 06.00
Tidak.
Yang benar saja!
Tolong berhenti
menyusup ke rumahku.
Kau pikir Ibu dan Ayah
sudi menyebutnya rumah?
Apa yang kau lakukan? Tolong
jangan. Jangan duduk di sana.
Kau bercanda?
Tolong jangan duduk di sana.
- Hoagy Carmichael pernah duduk di sana!
- Astaga!
The Baked Potato
baru membuangnya.
Pastinya.
Kau baru saja mendudukinya.
Aku punya karpet untukmu.
Aku tak butuh itu.
Jika kukatakan Miles Davis
pernah mengencinginya?
Itu agak menyinggung. Benarkah?
Kapan kau akan
merapikan semua ini?
Saat aku memiliki
kelabku sendiri.
Sebastian. Seakan gadis
mencampakkanmu dan kau menguntitnya.
Kau masih terobsesi pada kelab?
Kau tak akan percaya mereka
mengubahnya menjadi kelab samba-tapas.
Astaga, Sebastian!
Samba. Tapas.
Pilih salah satu,
tahu? Satu saja.
Aku ingin kau menemui seseorang.
Aku tak ingin bertemu siapa pun.
Tidak, aku tak mau.
- Ayahmu berikan ini?
- Ya.
Kau akan menyukainya.
Kurasa tidak.
- Apa dia suka musik jaz?
- Mungkin tidak.
Lantas apa yang akan kami bahas?
Entahlah! Tidak penting.
Paham? Kau hidup seperti pertapa.
Kau mengemudi tanpa asuransi!
- Apa itu penting?
- Ya.
- Baik. Aku ingin perkenalkan...
- Kau harus serius.
- ...orang yang memiliki tato wajah padamu.
- Baik, itu tidak keren.
- Tapi berhati emas.
- Jangan bercanda!
Jangan bercanda? Laura,
aku memiliki rencana matang
- untuk masa depanku.
- Aku tahu.
Bukan salahku
dijebak seperti ini.
Kau tidak dijebak. Kau dirampok!
Apa bedanya?
Entahlah. Tidak seromantis itu.
Jangan duduk...
Semua orang tahu pria itu
mencurigakan, kecuali kau.
Kenapa kau sebut romantis
seakan itu tidak baik?
Tagihan bukanlah hal
yang romantis. Hubungi dia.
Tidak akan.
Dan masalahnya, kau bersikap
seolah aku tak punya harapan.
Aku sengaja seperti ini, agar
berhenti dengan sendirinya.
Kemudian aku akan
bangkit. Itu taktik klasik.
Baiklah, Ali. Aku menyayangimu.
Rapikan barang-barangmu.
Aku akan mengganti kuncinya.
Kau tak mampu.
Aku burung foniks yang
bangkit dari abu kegagalan.
Hai.
Bill. Terima kasih telah
menerimaku kembali.
- Sama-sama.
- Kuingin kau tahu
- kau melihat diriku yang baru.
- Bagus.
Diriku yang bahagia
bisa tampil di sini.
Luar biasa.
Mudah bekerja sama
dengan orang dewasa.
Dan kau akan
memainkan daftar lagunya?
Dengan senang hati.
Meski kurasa tak ada yang
peduli permainanku, tapi...
Bila yang kau maksud orang
selain diriku, maka itu benar.
Aku peduli, dan aku
tak ingin dengar jaz liar.
Baik. Kupikir di kota ini
berlaku sistem saling
menguntungkan.
Bagaimana kalau
sedikit gubahan dariku?
Tanpa gubahan sama sekali?
- Sempurna.
- Bagus.
- Baiklah.
- Keputusan bersama.
Benar. Keputusanku.
Benar. Dan aku
menyetujuinya, jadi...
Terserah. Katakan
pada dirimu sendiri.
Bill. Selamat datang kembali.
Sambutan yang baik, Karen.
Seb.
Aku dengar perkataanmu,
tapi kukira kau tak serius.
Kurasa kau tak dengar
perkataanku. Kau dipecat.
Memang itu yang kau katakan, tapi
kau tak serius. Maksudmu adalah...
Kau dipecat.
...mainkan daftar lagunya.
- Bukan, sudah terlambat.
- Ini peringatan.
Kau berasal dari planet mana?
- Jangan pecat aku.
- Kau dipecat.
Maafkan aku, Seb.
Ini hari Natal.
Ya, kulihat dekorasinya.
Semoga berhasil di Tahun Baru.
Aku baru dengar
permainanmu, dan kuingin...
Kulihat celah di pemindaian GT.
Sudah kau lakukan uji buta warna total?
Korban tewas di Jl. 23,
pelaku menghina polisi.
Persetan Hak Miranda.
Ini kelasku. Jika kau tak suka,
pintunya ada di sebelah kiri.
Nona, kenapa kau
bersikap seperti itu?
Tidak, Jamal. Kau
yang berlebihan.
MUSIM SEMI
Lompat kemari!
Mia!
- Hai - Hai.
Perkenalkan temanku, Carlo.
- Hai, Carlo.
- Carlo, ini Mia.
- Salam kenal.
- Mia?
- Benar, Mia.
- Apa kabar?
Carlo adalah seorang penulis.
Benar. Mereka bilang karyaku
bagus. Saat ini aku terkenal.
Banyak perbincangan tentang
diriku, itu menyenangkan.
Aku bekerja keras dan
dapat semua perhatian itu.
- Aku akan beli minum.
- Baik.
Senang mengenalmu.
Maaf.
Terima kasih. Ada
permintaan lain?
Nona di depan!
- "I Ran".
Pilihan yang bagus.
Baiklah, Piano, mainkan.
Satu! Dua! Tiga! Empat!
Bagus!
Baiklah. Aku ingat
kau. Dan akan kuakui,
- aku kurang sopan malam itu.
- Kurang sopan?
Baik, aku berengsek. Kuakui itu.
Baik.
Tapi meminta lagu "I Ran"
dari musisi andal, itu keterlaluan.
Astaga! Kau baru
mengatakan musisi andal?
Kurasa tidak.
- Boleh kupinjam pakaianmu?
- Kenapa?
Karena aku ada audisi pekan
depan. Aku memerankan PMK andal.
Kau aktris.
Kurasa wajahmu cukup
akrab. Kau pernah tampil?
Kedai kopi di Warner
Brothers. Itu karya klasik.
- Benar.
- Ya.
Kau barista.
Dan aku paham bagaimana kau
lebih menikmati pekerjaan daripada aku.
Waktunya ganti set.
Dia tidak... Aku... Dia
tak berhak memerintahku.
- Dia baru saja melakukannya.
- Aku tahu. Kubiarkan.
Siapa namamu?
- Mia.
Kurasa aku akan
melihatmu dalam suatu film.
Pernah dengar Joseph Campbell?
- Ya.
- Aku punya ide menulis ulang
Gildilocks and the Three Bears,
tapi dari sudut pandang sang beruang.
- Petualangan sang pahlawan.
- Itu bisa menjadi waralaba baru.
- Benar.
- Entah. Mungkin ada beruang keempat.
George Michael!
Halo.
- Maaf.
- Ya.
Aku mengenal pria itu.
Kau bawa kunci mobilmu?
Ya.
Bisa ambilkan punyaku?
Bisa apa?
Bisa ambilkan kunci mobilku?
Aku tak bisa mendengarmu.
Tidak.
- Tolong?
- Itu dia.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Merek apa?
- Prius.
Itu tidak membantu.
Diikat dengan pita hijau.
Baiklah.
Itu terlihat nyaman.
Memang.
Terima kasih telah
menyelamatkanku tadi.
Kau tak memberiku pilihan.
Aneh sekali kita terus bertemu.
Benar.
Mungkin ada artinya.
- Aku meragukannya.
- Ya, kurasa begitu.
Di mana mobilku?
Harus kau dekatkan ke dagu.
- Ini?
- Ya.
Itu mengubah kepalamu
sebagai antena, jadi...
Kurasa berisiko kanker, tapi
mobilmu lebih cepat tertemu.
Apa?
Kau tak hidup lama, tapi tujuanmu
tercapai lebih cepat, impas.
Terdengar mengerikan.
Hanya saran.
Kau benar-benar...
kata apa yang tepat?
Kesatria berbaju zirah?
- Aneh. Itu yang benar.
- Baik.
Tak banyak yang
bisa dinikmati, ya?
Aku pernah melihat
yang lebih baik.
Matahari hampir terbenam
Lampu-lampu mulai benderang
Cahaya perak yang
menjangkau lautan
Kita terpana pada pemandangan
Yang tercipta bagi pasangan
Menyedihkan hanya
ada kita berdua
Pria dan wanita lainnya
Akan menikmati pemandangan ini
Tapi hanya ada kau dan aku
Dan kita tak punya harapan
Takkan pernah
Kau bukanlah tipeku
Serius?
Dan tak ada tanda ketertarikan
Sungguh malam yang sia-sia
Kau berkata tak ada apa
pun di sini? Mari kita perjelas
Kurasa akulah yang memutuskan
Apa keputusanmu?
Dan meski kau terlihat
tampan Dengan setelan itu
- Ini wol.
- Kau benar
Ku tak akan pernah menyukaimu
Dan mungkin ketertarikan ini
Hanya untuk gadis
tanpa sepatu hak
Atau gadis yang merasa
Adanya benih-benih cinta
Tapi jujur tak kurasakan apa pun
Benarkah begitu?
Atau mungkin tak ada sama sekali
Senang mengetahuinya,
jadi, kau setuju?
Benar sekali
- Sungguh malam yang sia-sia
Hai, Greg. Maaf, aku telat.
Baik. Aku segera ke sana. Dah.
- Ternyata di sana.
- Benar.
Butuh tumpangan?
Tidak, aku hanya... ini mobilku.
Selamat malam.
Maaf. Ini bebas gluten, bukan?
Tidak.
Apa?
Aku minta uang kembali.
Baik. Biar kutanyakan manajer.
Mia...
- Hai.
- Kau bekerja malam di hari Jumat.
Jumat tidak bisa.
Aku ada audisi. Ingat?
Apa aku terlihat peduli?
Atur ulang jadwalnya.
Dan kita perlu bicara
esok hari, mengerti?
Tolong rapikan celemekmu.
Baik.
Kau lagi!
Sedang apa kau di sini?
Kau tahu, hanya rapat
dengan kepala studio, dan...
Bagaimana kau bisa masuk?
Sebenarnya aku lari
dari kejaran penjaga.
Kurasa mereka butuh 20
menit untuk menemukanku.
Giliran kerjamu
belum selesai, bukan?
Sepuluh menit lagi.
Boleh aku sembunyi di toilet?
- Ya.
- Baik.
Maaf.
Aku harus memastikan
lebih dulu. Maaf
Itu jendela
Humphrey Bogart dan Ingrid Bergman
terperangkap dalam film Casablanca.
- Luar biasa!
- Begitulah.
Tak kusangka kau bekerja
di seberang tempat itu.
- Ya.
- Itu manakjubkan.
Siapa nama kekasihmu?
Siapa namanya? Greg?
Benar. Greg.
Baik. Sudah
berapa lama kalian...
Kami sudah berkencan
sekitar satu bulan.
Itu bagus.
Dia baik. Omong-omong, aku
suka berada di sekitar ini, tahu?
Aku tahu. Aku beli kopi
sejauh delapan kilometer
agar bisa berada
di dekat kelab jaz.
Sungguh?
Ya, Van Beek. Kau tahu?
Semua grup musik jaz
terkenal pernah main di sana,
Count Basie, Chick Webb.
Kini tempat itu menjadi
kelab samba-tapas.
Apa itu samba-tapas?
Itu hanya kelab samba
yang menyajikan tapas.
Baik, jadi intinya sejarah?
Entahlah. Itulah LA. Mereka menyembah
segalanya, tapi tak menghargai apa pun.
Kami akan syuting.
Tolong, hentikan.
- Kalian sedang syuting?
- Ya.
Baik. Mereka selalu
syuting di tempatku,
- tak masalah.
- Lewat sini.
- Bagus.
- Kita terperangkap.
Aku menyukainya!
Dan kita mulai.
Hei! Kenapa kau
terlibat semua ini?
Dan mulai!
- Suara!
- Terlibat apa?
Kau tahu, film, akting?
Mulai!
Bibiku adalah seorang aktris.
Baik.
Dia anggota teater keliling.
Aku tumbuh besar di
Boulder City, Nevada.
Di seberang rumahku, ada perpustakaan
mini yang memiliki koleksi film.
Bibi mengajakku ke sana, dan kami
sering menyaksikan film-film klasik,
seperti Notorious, Bringing
Up Baby, dan Casablanca,
- dan...
- Cut!
Cut! Periksa kameranya.
- Kini kita bisa bicara.
- Bibimu terdengar luar biasa.
Memang.
Dan kubuat panggung di kamarku,
lalu kami memainkan
adegan dari film tersebut.
Lalu kutulis lakonku sendiri.
- Luar biasa.
- Ya.
Aku menyukainya.
Aku berhenti kuliah setelah
tiga tahun untuk datang kemari
dan audisi terakhirku
untuk acara remaja
gabungan Dangerous
Minds dan The O.C.
Jadi, seharusnya aku
menjadi pengacara.
Karena dunia perlu
lebih banyak pengacara.
Dunia ini tak perlu
lebih banyak aktris.
Kau bukan hanya seorang aktris.
Apa maksudmu hanya aktris?
Kau sendiri yang
bilang. Kau anak ajaib.
Bukan itu yang kukatakan.
Kau terlalu merendah,
tapi itu benar.
Kau bisa menulis
peranmu sendiri, tahu?
Tulis sesuatu yang semenarik
dirimu, dan kau tak perlu audisi...
- untuk acara buruk ini.
- Ya.
Coba lihat Louis Armstrong.
Dia bisa saja
bermain di drumben.
Tapi tak dilakukannya.
Apa yang dia lakukan?
Apa?
Dia menorehkan sejarah, bukan?
Baik, aku akan berhenti ikut audisi
dan akan menorehkan sejarah.
Tugasku di sini sudah selesai.
Mungkin aku harus menyampaikan
sesuatu padamu sekarang, agar jelas.
Aku benci jaz.
Kau tak apa-apa?
Apa maksudmu benci jaz?
Saat mendengarkannya,
aku tak menyukainya.
Ya, tapi itu terlalu
luas, kau tidak suka jaz.
Apa yang kau kerjakan saat ini?
Tidak ada.
Aku hanya merasa saat
orang berkata bahwa mereka...
kau tahulah, membenci jaz...
mereka tak memiliki konteksnya,
mereka tak tahu
dari mana itu berasal.
Jaz terlahir di tempat
kumuh di New Orleans
dan musik itu menyebabkan
banyak orang berkumpul di sana,
berbincang dalam lima bahasa,
mereka tak saling memahami.
Satu-satunya cara mereka
berkomunikasi adalah melalui jaz.
Tapi bagaimana dengan Kenny G?
Apa?
Bagaimana dengan Kenny G?
Bagaimana dengan musik lift?
Kau tahu, musik
jaz yang kukenal?
- Ada apa dengannya?
- Dari hidupku?
Aku merasakan ketenangan.
Itu bukan ketenangan.
Sidney Bechet menembak
orang karena dibilang salah nada.
Itu sama sekali tak menenangkan.
Bahkan saat aku kecil ada
stasiun radio bernama KJAZZ 103.
Dan orang-orang menyiarkan
radio itu saat mengadakan pesta
Benar.
Dan suara bicara mereka
bersaing dengan suara radio.
Aku mengerti.
- Karena itu.
- Mungkin.
Baik. Jadi, maksudmu itu masalahnya,
hingga kau tak bisa mendengarnya?
Kau harus menghayatinya.
Maksudku, lihat mereka. Lihat
pemain saksofon itu sekarang.
Dia baru saja membajak lagunya.
Dia dalam dunianya sendiri.
Semua anggota kelompok ini
menggubah, mengatur, dan menulis ulang,
lalu mereka mainkan
melodinya. Mereka hanya...
Dan kini dengar pemain
trompet itu. Dia punya ide sendiri.
Maka, terjadi
konflik, dan berubah...
Selalu baru. Setiap malam.
Ini sungguh menyenangkan.
Dan gaya ini sekarat, Mia.
Rusak dari akarnya.
Dan dunia berkata, "Biarkan saja.
Musik itu telah melewati masanya."
Tidak selama ada aku.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan membuka
kelabku sendiri.
- Serius?
- Ya.
Kami akan bermain
sesukanya, kapan pun,
dengan gaya apa pun,
selama itu murni jaz.
Hai, ini Mia Dolan.
Ya, aku melewatkan panggilan.
- Aku dapat panggilan!
- Apa?
Yang benar saja! Untuk apa?
Acara TV. Yang tadi kuceritakan.
- Dangerous Minds dan The O.C.?
- Benar.
- Selamat! Itu hebat!
- Ini menyenangkan.
- Aku sempat berkata buruk tentang ini.
- Apa?
Ini mirip Rebel Without a Cause.
Aku dapat pelurunya!
Benar.
- Kau belum pernah menontonnya.
- Memang.
Astaga! Kau tahu,
itu diputar di Rialto.
- Serius?
- Ya.
Kau harus pergi, maksudku...
Aku bersedia menemanimu.
Baik.
- Kau tahu, untuk penelitian.
- Benar sekali.
- Ya. Baiklah.
- Ya.
Senin malam, pukul 22.00.
- Boleh.
- Baiklah.
Untuk penelitian.
KAFE LIGHTHOUSE
Kota penuh bintang
Apa kau bersinar hanya untukku?
Begitu banyak yang
tak bisa kupahami
Siapa yang tahu?
Apa ini awal sesuatu
yang luar biasa?
Atau salah satu mimpi
Yang tak mungkin terwujud
- Tolong berdiri di sana.
- Senang jumpa kau.
Hai.
Silakan.
Baik.
Dua pilihan, kau ikuti
peraturanku atau menurutiku.
- Paham...
- Terima kasih.
Terima kasih.
Bisa kulakukan dengan cara lain.
Tidak, cukup.
Terima kasih banyak.
Itu menyenangkan.
Dah.
Hai, Mia?
- Hai.
- Greg sudah datang.
Hai, Sayang. Aku dapat
tempat parkir di depan.
- Bagus.
- Kita harus pergi.
- Baik.
- Kakakku mendarat pagi-pagi sekali.
- Kau lupa?
- Sial.
Kau lupa.
Malam ini.
- Tak apa-apa. Kau lupa.
- Ya. Baiklah.
Kalau begitu, aku akan bersiap.
- Baik.
- Baiklah.
- Bagus.
Ini dari dia.
Hai, Josh.
Aku sedang menjemput
Mia. Kami akan tiba sekitar...
Tapi kini kami memiliki
sistem suara kitar...
Mirip seperti di bioskop.
- Luar biasa.
- Tapi lebih baik dari biskop.
- Aku tak sabar mencobanya.
- Kalian tahu bioskop saat ini.
- Ya.
- Sangat kotor.
Ya, aku tahu. Bau.
Biasanya terlalu
panas atau dingin.
Aku tahu. Kualitasnya
sangat menurun.
Kualitasnya buruk. Dan
selalu ada yang berisik.
- Karena tak semua fokus menonton.
- Itu sungguh mengerikan!
- Maaf. Tunggu sebentar.
- Pesan teks!
Halo!
Mungkin pekerjaan.
Maaf. Jadi, kami menyukainya.
Ini sangat bagus.
- Kami harus berkunjung.
- Mungkin.
Tentu saja. Mampirlah.
Aku punya satu saran
untukmu, kawan. Indonesia.
Aku bahkan tak tahu. Aku tak begitu
ingat, tapi jujur, sangat luar biasa.
- Sungguh?
- Ya.
Perjalanan itu telah mengubahku.
- Itu sangat menakjubkan.
- Negara itu menakjubkan?
- Ya.
- Resor alam bintang lima,
- kalian tak akan memercayainya.
- Menakjubkan.
Kami berencana
pergi ke Nikaragua,
tapi negara itu
agak terbelakang.
Benar.
- Kurasa agak...
- Tidak aman.
- Benar sekali.
- Aku tak tahu keamanannya.
- Benar.
- Paham, bukan?
- Benar, jangan ambil risiko.
- Negaranya agak labil.
Sebenarnya Tiongkok akan
membangun Terusan Panama.
Maaf.
...luas alam semesta kita.
Tidak lama sebelum
akhir Bumi kita,
orang akan menatap langit
malam dan melihat satu bintang
yang begitu cerah
dan makin mendekat.
Saat bintang ini
mendekati kita...
Jim Stark.
Aku akan mencari tempat. Maaf.
Saat bintang ini mendekati
kita, cuaca akan berubah.
Medan magnet utara
dan selatan akan terbelah,
lalu lautan akan menghangat.
Generasi terakhir kita yang
mencari surga akan terperangah
oleh bintang itu dan akan...
Aku punya ide.
ASTAGA!
Apa itu? Naskah?
Ini lakon.
Lakon? Sebaiknya kau
beri peran untuk kami!
Sebenarnya, ini
monolog! Jadi, tidak bisa.
Astaga. Itu akan
selalu berulang?
Kurasa begitu.
Ini jalan satu arah!
MUSIM PANAS
TAPAS DAN MUSIK
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Sebastian?
Keith.
Kemarilah, Kawan.
- Apa kabar?
- Baik, Kawan.
Ini Mia. Mia, ini Keith.
Hai, Mia. Senang mengenalmu.
- Senang mengenalmu.
- Dulu aku bermain bersamanya.
Kami satu sekolah.
- Jadi, bagaimana kabarmu, Kawan?
- Baik.
Tak pernah lebih
baik dari ini. Kau?
Sangat baik. Sibuk sekali.
Aku punya grup musik baru.
Keren.
Kami sedang cari pemain kibor.
Kau serius?
Ya, aku serius.
- Tidak, terima kasih.
- Kau yakin? Upahnya lumayan.
Terima kasih.
Mari kita minum.
Sudah lama sekali.
- Baik.
- Senang mengenalmu, Mia.
Senang mengenalmu.
Tamat.
Genius.
- Sungguh?
- Ya.
- Serius?
Lakon ini adalah
nostalgia bagiku.
- Itu intinya.
- Nostalgia.
Apa orang-orang akan suka?
Persetan mereka.
Kau selalu bilang begitu.
Aku sungguh meyakininya.
Aku buat sesuatu untukmu.
Untuk apa?
Untuk kelabmu.
Kenapa namanya Seb's?
- Karena harus dinamai Seb's.
- Apa?
Karena tak ada yang mau
datang ke Chicken On A Stick.
- Apostrof itu not balok?
- Benar!
- Keren sekali.
- Ya.
Nama kelabnya
Chicken On A Stick.
Karena Charlie Parker
mendapat nama panggilan...
Karena dia suka ayam.
Itu sebabnya dia dipanggil Bird.
Jadi, aku akan memiliki ayam,
bir, jaz, Chicken On A Stick.
Aku tahu. Kau harus hilangkan ayam
dan hanya minuman serta jaz, dan juga...
Aku tak mau
menghilangkan ayamnya.
Mungkin kau bisa
membuka di tempat lain.
- Maksudmu?
- Tempat baru.
Harus di Van Beek.
Tidak harus di Van Beek.
Aku tak biarkan mereka menari
samba di atas semua sejarah tempat itu.
Aku tak bisa.
Kau bisa, tapi tak mau.
Lakonmu luar biasa.
Kau tahu, seluruh
dunia dari kamarmu.
Apa lagi yang mereka inginkan?
Siapa yang melakukan itu?
- Aku.
- Benar sekali.
Siapa pria di Lighthouse?
- Pria yang menawarkanmu pekerjaan?
- Keith.
Benar. Kenapa kalian agak aneh?
Selalu begitu.
- Sungguh?
- Ya.
Tapi dia tampak baik karena
menawarkanmu pekerjaan.
Apa kau akan menghubunginya?
Tidak.
Baiklah.
Jadi, begini.
Ya?
Jelas namanya
Chicken On A Stick...
dan lakonmu akan terkemuka.
Ini monolog, jadi, hanya ada
aku yang berakting di dalamnya.
Tidak, Ibu. Aku tak dibayar.
Aku justru membayar.
Dia hebat. Dia akan membuka kelab jaz
miliknya sendiri. Ya, ini akan luar biasa.
Tidak, belum
dibuka, dia perlu...
Dia sedang menabung, kurasa.
Tidak, dia tak punya
pekerjaan tetap.
Tapi dia sedang mencari,
belakangan ini agak sulit.
Ibu, dia akan cari jalan untuk
membukanya dan kau akan menyukainya, ya?
Bagaimana kabar Ayah?
Sebastian.
Silakan masuk, kawan.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih sudah menerimaku.
Aku tak yakin kau
akan datang hari ini.
- Jadi, ini kesepakatannya.
- Baik.
Kami bekerja sama dengan Universal.
Kami juga memiliki label independen.
Kami akan melakukan tur konser. Kami
bisa bayar kau 1.000 dolar per pekan,
ditambah bagian dari pendapatan
tiket dan suvenir. Tertarik?
- Sebastian?
- Ya.
- Mari kita bermain.
- Baik.
Malam ini
Aku tahu. Ini agak berbeda.
Tapi kau berkata ingin
menyelamatkan jaz.
Bagaimana caranya jika
tak ada yang mendengarkan?
Jaz sekarat karena
orang sepertimu.
Kau bermain untuk
para lansia di Lighthouse.
Di mana para pemuda?
Generasi baru?
Kau begitu terobsesi dengan
Kenny Clarke dan Thelonious Monk.
Mereka revolusioner.
Bagaimana kau menjadi
revolusioner jika tetap tradisional?
Kau terjebak pada masa lalu,
tapi jaz akan menuju masa depan.
Aku tahu.
Pemain lainnya
tidak semahir dirimu.
Tapi kau sungguh
menyebalkan, Kawan.
Kota penuh bintang
Apa kau bersinar hanya untukku?
Begitu banyak
yang tak bisa kulihat
Siapa yang tahu?
Kurasakan ini sejak awal
Aku berbagi denganmu
Bahwa kini mimpi kita
Akhirnya akan terwujud
Kota penuh bintang
Hanya satu yang
diinginkan setiap insan
Di dalam bar
Atau di balik kepulan asap
Restoran yang hiruk pikuk
Adalah cinta
Benar, kita semua mencari cinta
Dari insan lainnya
- Sebuah dorongan - Kerlipan
- Sentuhan - Tarian
- Menatap mata seseorang
- Untuk mencerahkan suasana
- Untuk menjadikan dunia lebih indah
- Suara yang berkata, aku tetap di sini
- Dan kau akan baik-baik saja
- Aku tak peduli jika tahu
- Ke mana aku akan menuju
- Karena aku hanya butuh perasaan aneh ini
- Degupan hatiku
Rasa yang kuingin tetap ada
KONSINYASI
WAWANCARA THE MESSENGERS
DI WTJM CHICAGO 98,8 FM
TUTUP
Kota penuh bintang
Apa kau bersinar hanya untukku?
Kau tak pernah bersinar
Begitu cerahnya
Entah kenapa aku terus bergoyang
Entah ini benar atau salah
Entah karena ketukan atau bukan
Tapi sesuatu telah memengaruhiku
Dan aku hanya tahu
Bahwa aku bahagia malam ini
Entah siapa namamu, tapi kusuka
Aku telah memikirkan Beberapa
hal yang ingin kulakukan
Entah apa yang akan kau lakukan
Tapi kuingin tetap bersamamu
Dan aku hanya tahu
Bahwa aku bahagia malam ini
- Bila kita terus menari
- Mari tingkatkan iramanya
- Rasakan gairahku, Sayang
- Hidupkan malam ini!
- Kita bisa menyulut gairah!
Ayolah, biarkan menyala, Sayang.
Biarkan semua mengalir, Sayang.
- Kita bisa menyulut gairah!
Dan aku hanya tahu
bahwa aku bahagia
Tidakkah kau tahu
Aku hanya tahu bahwa aku bahagia
Malam ini
Aku tak peduli bila
ini berakhir buruk
Mari kita menggila,
hancurkan tempat ini
Lantangkan musiknya Hingga tak
ada yang bisa menghentikan kita
Aku hanya tahu bahwa
aku bahagia malam ini
- Kita bisa menyulut gairah!
Ayolah, biarkan menyala, Sayang.
Biarkan semua mengalir, Sayang.
- Kita bisa menyulut gairah!
Aku hanya tahu bahwa aku bahagia
Tidakkah kau tahu
bahwa aku bahagia
Malam ini!
MUSIM GUGUR
SAMPAI JUMPA BOULDER CITY
Hai, ini aku.
Aku tak tahu di mana kau
saat ini. Kurasa Boston.
Mungkin Dallas, entahlah.
Sudah lama aku tak
mendengar kabarmu...
dan aku merindukanmu.
Baiklah, dah.
Kurasa...
Kejutan.
Aku harus pergi pagi-pagi sekali, tapi
aku hanya ingin bertemu denganmu.
Senang rasanya bisa kembali.
Syukurlah kau kembali.
Bagaimana lakonmu?
Aku gugup.
Benarkah? Kenapa?
Bagaimana jika banyak
yang menyaksikan?
Lantas?
Kau gugup memikirkan
pendapat mereka?
Aku gugup melakukannya. Aku
gugup naik panggung dan tampil untuk...
Tak perlu kujelaskan padamu.
- Itu akan luar biasa.
- Kau tak mengerti, tapi aku takut.
Mereka harus bersyukur
bisa menyaksikannya.
Aku tak sabar lagi.
Aku sabar.
Kapan kau akan pergi, esok pagi?
Ya. Pukul 06.45.
Boise.
- Boise?
- Boise.
Untuk Boise!
Kau harus datang.
Ke Boise?
Ya, bisa kau cantumkan
dalam rencanamu.
Itu pasti sangat menyenangkan.
Kuharap aku bisa.
Apa kegiatanmu setelah tur?
Kenapa tak bisa?
- Datang ke Boise?
- Ya.
Karena aku harus latihan.
Tapi bukankah kau
bisa latihan di mana pun?
Di mana pun kau berada?
Kurasa begitu.
Seluruh keperluanku di sini, dan lakonnya
dua pekan lagi, jadi, kurasa tak bisa.
Baik.
Ide bagus, jangan
sekarang, tapi...
Kuharap aku bisa.
Kita bisa bertemu lagi segera
setelah semuanya selesai.
Benar, tapi kapan selesai tur?
Apa maksudmu?
Kapan tur kalian selesai?
Setelah selesai tur, kami
akan rekaman, lalu tur lagi.
Kami melakukan tur untuk rekaman
agar bisa kembali melakukan tur.
Jadi, ini rencana
jangka panjang?
Apa maksudmu, jangka panjang?
Maksudku sangat lama. Seolah kau akan
tetap di grup musik ini untuk waktu lama.
Melakukan tur.
Kau pikir apa yang
akan kulakukan?
Aku belum memikirkannya.
Aku tak tahu jika grup musik itu...
Kau pikir ini tak akan berhasil?
Tidak, bukan itu yang
kumaksud. Maksudku, kau...
Kau akan pergi tur selama
berapa bulan? Tahun?
Ya. Kurasa tidak juga.
Maksudku, belum dipastikan
aku bisa tur bersama mereka
selama dua tahun, minimal.
Hanya untuk rekaman.
Kau suka musik yang kau mainkan?
Aku tidak... Entah
apa itu penting.
Itu penting, karena bila
kau urungkan mimpimu,
kurasa penting bahwa kau menyukai
musik yang akan kau mainkan
bertahun-tahun ke depan.
Kau suka musik yang kumainkan?
Suka.
Sangat.
Aku hanya merasa
kau tak menyukainya.
- Benar - Kau selalu
berkata Keith tidak baik,
kini kau akan tur bersamanya
selama bertahun-tahun,
- aku tak tahu apa kau bahagia.
- Kau kenapa?
- Kenapa kau lakukan ini?
- Aku tidak...
- Kenapa kulakukan ini?
- Kupikir kau ingin aku melakukan ini.
Kini kau terdengar
tak menginginkannya.
Apa maksudmu aku
ingin kau melakukan ini?
Ini yang kau inginkan dariku.
Bergabung dengan grup musik ini?
Benar sekali. Memiliki
pekerjaan tetap, tahu?
Menjadi... kau tahulah.
Tentu saja, aku ingin kau memiliki
pekerjaan tetap agar kau bisa
menanggung hidupmu dan
membiayai kelab milikmu sendiri.
Aku sedang melakukannya. Aku tak mengerti.
Kenapa kita tak bisa merayakannya?
Kenapa kau tidak
membuka kelabmu sendiri?
Kau sendiri bilang tak ada
yang mau datang ke kelab itu.
Tak ada yang mau datang ke
kelab bernama Chicken On A Stick.
Maka ganti namanya!
Tak ada yang menyukai
jaz! Bahkan kau!
Kini aku suka jaz, karenamu!
Dan kupikir ini yang
kau inginkan dariku!
Aku harus bagaimana?
Kembali memainkan Jingle Bells?
Bukan itu yang
kumaksud. Maksudku
- kenapa kau tak memanfaatkan...
- Sisa uangku untuk membuka kelab...
- ...penghasilanmu dan membuka kelab?
- ...yang tak diinginkan siapa pun?
Mereka akan mendatanginya
karena keyakinanmu padanya
dan mereka menyukai hal itu!
Kau mengingatkan orang
- atas apa yang telah mereka lupakan.
- Seingatku tidak.
Terserah kau saja, ya? Ini waktunya
melanjutkan hidup, mengerti?
Aku punya pekerjaan
tetap, ini pekerjaanku.
Dan kini tiba-tiba,
jika kau bermasalah,
kuharap kau katakan lebih
awal, sebelum kuteken kontrak.
Kutunjukkan bahwa kau punya
impian yang kau ikuti dan pegang erat...
Inilah impianku! Ini dia.
- Ini bukan impianmu!
- Orang sepertiku
berusaha keras seumur hidup untuk
sukses, yang disukai banyak orang.
Kau tahu?
Akhirnya aku berada
dalam hal yang disukai orang.
- Sejak kapan kau peduli pendapat orang?
- Tak penting jika aku tak suka.
Kenapa kau begitu
memperhatikan pendapat orang?
Kau seorang aktris!
Apa yang kau bicarakan?
Mungkin kau hanya suka melihat kegagalanku
karena itu membuatmu merasa lebih baik.
- Kau bercanda?
- Tidak.
Entahlah
LAKON OLEH MIA DOLAN
Baik, Semuanya.
Sampai jumpa besok.
- Sebastian?
- Ya?
Siap untuk malam ini, bukan?
Apa yang kau bicarakan?
Pukul 19.00, pemotretan.
Mojo. Kau bisa datang?
Kupikir Selasa depan.
Tidak, malam ini.
Bisa?
- Berikan kamera lainnya!
- Kenapa dengan yang itu?
Kamera ini tak
berfungsi, itu sebabnya!
Baiklah, trompet, bagus.
Bagus! Indah sekali!
Baik, kibor menengadah.
Bagus. Indah sekali.
Baik, matikan musiknya!
Itu pose yang sangat bagus.
Baiklah, gigit bibirmu
begini, seolah...
Kau fokus pada sesuatu, musikmu.
- Gigit apa?
- Bibirmu. Kau tahu, gigit bibirmu.
Baik.
Ya, bagus. Benar sekali! Indah!
Baik, kini turunkan
kacamatamu ke hidung.
Sedikit lagi, lebih rendah.
Tundukkan kepalamu,
tapi tatap aku. Agak muram.
Benar! Bagus sekali!
Baik, nyalakan kibornya.
Kau ingin mendengar kibornya?
Kau tak perlu menggigit bibirmu.
Mainkan sesuatu.
Mainkan sesuatu. Apa saja.
Kau seorang pianis,
bukan? Mainkan sesuatu.
Bagus sekali.
Tidak, jangan berhenti.
Teruskan. Itu bagus!
...menembak kepalaku sendiri.
Dia sama sekali tidak bagus.
Jendela itu...
Benar, apa hubungannya
dengan jendela?
Astaga! Jangan berhenti
dari pekerjaanmu.
Baik...
Tidak bagus. Monolog
wanita memang selalu buruk.
Mia!
Mia. Aku sungguh minta maaf.
Katakan bagaimana
monologmu. Lancar?
- Kau tak membantu?
- Maafkan aku.
- Maafkan aku telah bersikap berengsek.
- Kau selalu minta maaf.
Tapi hanya itu.
Aku akan menebusnya.
Izinkan aku menebusnya, ya?
- Aku tak menyalahkanmu...
- Sudah berakhir.
- Apa?
Apa?
Semua ini.
Aku muak mempermalukan
diriku sendiri. Aku berhenti.
- Tak ada yang datang.
- Lantas?
Aku tak bisa membayar
teaternya. Ini begitu...
Aku akan pulang sementara waktu.
Sampai jumpa besok.
Tidak, aku akan pulang ke rumah.
Ini rumahmu.
Tidak lagi.
TEATER, PANGGUNG, LAKON,
DRAMA, KOMEDI, MUSIKAL
Ya?
Hai, aku ingin
menghubungi Mia Dolan.
Salah sambung.
Dia tak menjawab ponselnya.
Aku diberikan nomor ini.
Tidak lagi.
- Baik, jika kau bertemu dengannya...
- Tidak akan.
...bisakah kau sampaikan bahwa
Amy Brandt berusaha menghubunginya?
Pemilihan pemeran?
Siapa itu?
Matikan klaksonnya!
Kenapa kau kemari?
Karena aku punya kabar baik.
Apa?
Amy Brandt, pengarah peran.
- Ya.
- Dia menonton lakonmu,
dan menyukainya.
Dan dia sangat menyukainya
hingga memintamu datang besok
untuk audisi film besar
yang dikerjakannya.
Tidak mau.
- Tidak mau.
- Apa?
Itu akan menjadi...
Maksudmu?
Itu akan mengecewakanku.
- Apa?
Apa? Diam, hentikan!
- Tidak!
- Diam!
- Kau harus diam. Ada tetangga.
- Jika kau ingin aku diam,
kau harus masuk akal!
- Jelaskan kenapa kau tak mau.
- Mereka akan lapor polisi.
- Tanpa alasan!
- Apa?
Aku telah mengikuti jutaan audisi,
dan hal yang sama selalu terjadi,
saat aku terganggu karena
ada yang ingin mengambil roti isi!
Atau aku menangis,
dan mereka tertawa!
Atau ada yang duduk di ruang
tunggu, dan lebih cantik dariku,
serta lebih mahir, karena
mungkin aku tak cukup mahir!
- Tidak, kau mahir.
- Tidak
- Mungkin tidak.
- Ya, kau mahir.
- Ya.
- Mungkin tidak.
Mungkin aku salah satu orang
yang selalu ingin berakting,
tapi tak memiliki
harapan. Paham?
Maksudku, kau pernah berkata, kau
mengubah impian dan melanjutkan hidup.
Mungkin aku juga termasuk,
dan tak harus menjadi aktris.
Dan aku bisa melanjutkan
pendidikan, dan menemukan jalanku.
Karena aku sudah muak
dan sudah berjalan enam tahun,
aku tak mau melakukannya lagi.
Kenapa?
Kenapa apanya?
Kenapa kau tak mau
melakukannya lagi?
Karena kurasa hal
itu terlalu menyakitkan.
Kau kekanak-kanakan.
- Tidak. Aku berusaha melanjutkan hidup.
- Ya.
- Kau cengeng.
- Astaga.
Kau ada audisi
esok hari pukul 17.30.
Aku akan menjemput pukul 08.00.
Kau akan ikut
atau tidak, entahlah.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Kisah di depan perpustakaan.
PERPUSTAKAAN DEL PRADO
BOULDER CITY, NEVADA
- Aku punya kopi.
- Bagus.
Mia?
Hai, Mia. Aku Amy dan ini Frank.
Hai. Apa kabar?
Senang bertemu kalian.
Syukurlah kami menemukanmu.
Aku juga.
Film ini akan berlokasi di Paris,
dan kami belum memiliki naskahnya.
Sedang dikerjakan.
Kami akan membangun
karakter aktrisnya.
Latihan selama tiga bulan, dan
empat bulan pengambilan gambar.
Baik.
Dan kami pikir kau bisa
menjelaskan kisahnya.
Tentang?
Kau bisa menceritakan apa saja.
Apa saja?
Benar, ceritakan kepada
kami. Kau pendongeng.
Kapan pun kau siap.
Bibiku dulu tinggal di Paris.
Kuingat dia sering datang ke
rumah dan bercerita kepada kami
kisah tentang tinggal
di luar negeri, dan...
kuingat...
dia pernah bercerita
tentang berenang di sungai.
Telanjang kaki.
Dia tersenyum.
Melompat tanpa ragu
Dan berguling ke dalam
Sungai Seine
Airnya begitu dingin
Dia demam selama satu bulan
Tapi berencana melakukannya lagi
Kisah ini bagi para pemimpi
Sebodoh apa pun itu
Kisah ini bagi para
orang putus asa
Kisah ini bagi kesalahan
yang kita perbuat
Dia menangkap isi hati
Langit tanpa batas
Matahari terbenam
dalam pandangan
Dia hidup dalam kemabukan
Dan mati sedikit demi sedikit
Akan kuingat selalu semangatnya
Kisah ini bagi para pemimpi
Sebodoh apa pun itu
Kisah ini bagi para
orang putus asa
Kisah ini bagi kesalahan
yang kita perbuat
Dia memberitahuku
Bahwa sedikit
kegilaan adalah kunci
Bagi kita untuk
mencapai hal baru
Entah apa yang akan menanti
Dan itu sebabnya
dunia membutuhkan kita
Maka, memberontaklah
Riak-riak kerikil
Pelukis, pujangga, dan pemeran
Kisah ini bagi para orang bodoh
Yang berani bermimpi
Segila apa pun itu
Kisah ini bagi mereka
yang patah hati
Kisah ini bagi kesalahan
Yang pernah kita perbuat
Aku
Menatap masa lalu
Dia dan salju
Serta Sungai Seine
Tersenyum melaluinya
Dia berkata akan melakukannya
Lagi
Kapan kau akan dikabari?
Mereka bilang lusa.
Tapi aku tak ingin tahu.
Kau akan mendapatkannya.
Mungkin tidak.
- Ya.
- Kuharap kau tak kecewa.
Aku mengerti.
Aku tahu arah semua ini.
Di mana kita?
- Taman Griffith.
- Di mana...
kita?
Entahlah?
Apa yang akan kita lakukan?
Kurasa tidak ada karena
saat kau mendapat peran ini...
Jika.
Saat kau mendapat peran ini,
kau harus memberikan segalanya.
Segalanya.
Ini impianmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan mengikuti rencanaku sendiri.
Tinggal di sini dan mengejar mimpiku.
Kau akan berada di
Paris, jaz di sana bagus.
Dan kini kau menyukai jaz.
Benar?
Ya.
Dan kurasa kita
hanya perlu menanti.
Aku akan selalu mencintaimu.
Aku juga.
Lihat pemandangan ini!
Aku pernah melihat
yang lebih baik.
- Ini yang terburuk.
- Benar.
Aku tak pernah
kemari siang hari.
MUSIM DINGIN
LIMA TAHUN KEMUDIAN
Hai. Boleh pesan dua es kopi?
Tentu saja.
Gratis.
Tidak, terima
kasih, aku memaksa.
Terdengar bagus.
Pekerjaan Harris bagus.
Butuh waktu lama baginya.
Selalu. Waktunya tanda tangan.
Lumayan, Seb.
Lumayan itu bagus.
Sampai nanti malam.
Hai.
- Bagaimana harimu?
- Baik.
- Bagaimana kabarnya?
- Baik juga.
- Benarkah?
- Ya, ayo.
Hai, Sobat!
Ibu tak tahu kau sudah pulang.
- Kau sedang menggambar?
- Ya.
Boleh ibu bantu? Kau
tahu ibu suka menggambar.
SELAMAT BERLIBUR
ELEANOR DIBINTANGI MIA DOLAN
Baik, Chelsea, kami
akan pergi. Kau siap?
- Siap.
- Perlu sesuatu?
Dah, Sayang.
- Ucapkan, "Dah, Ibu".
- Tidur yang nyenyak.
Dah, Ibu.
Bersenang-senanglah
bersama Chelsea.
- Bersenang-senanglah. Dah, Mia.
- Dah. Terima kasih banyak.
- Selamat malam, Semua. Senang berjumpa.
- Selamat malam.
Astaga.
Bagaimana jika kita melewatkannya?
Apa yang akan kau katakan pada Natalie?
Kita akan melihatnya
kembali di New York.
Baik.
Aku tak merindukan ini.
Ini buruk.
Kau ingin keluar di
sini dan makan malam?
Tentu.
Baik.
Kau mau lihat?
Tempat ini menarik.
Aku menyukainya.
Cal Bennet pada saksofon!
Javier Gonzales pada trompet.
Nedra Wheeler
yang manis pada bas.
Satu-satunya Clifton "Fou
Fou" Eddie pada drum!
Dan terlalu mahir bermain piano,
sungguh mahir hingga bisa
mengambil alih tempat ini jika aku lengah,
Khirye Tyler, Semuanya.
Selamat datang di Seb's.
Aku baru mendengar
permainanmu dan ingin...
PINTU PANGGUNG
SUTRADARA
SAMUDRA PASIFIK
EROPA
Kau ingin mendengar
satu lagu lagi?
Tidak, kita harus pergi.
Baiklah.
Satu, dua. Satu,
dua, tiga, empat.
TAMAT