(Pesisir Pulau Line, Asia Tenggara)
Cuaca buruk sekali,
ikan pun tak mau muncul.
Nak, ayo pergi.
Baiklah.
Ayah!
-Ayah!
-Pegang erat!
Pegang erat!
Dapat ikan besar.
Ayah.
Kenapa bisa ada kerbau
di dalam laut?
Mungkin kerbau ini ingin
makan makanan laut.
Ayah.
Lihatlah.
Apa Nezha sedang mengamuk di laut?
Kacau hingga jadi begini.
=Land Shark=
(Tiga hari lalu, laboratorium bawah
laut Pulau Towa, Asia Tenggara)
Selamat datang di Stasiun Angkasa
laut dalam Proyek Neptunus.
Posisi kita sekarang berada pada
100 meter di bawah permukaan laut.
Ini juga merupakan pusat inti
dari empat laboratorium genetika.
Lapisan terluar Stasiun Angkasa…
…adalah sebuah akuarium raksasa
yang tertutup.
Di dalam akuarium,…
…ada seekor hiu yang digunakan
untuk eksperimen genetika.
Menurut laporan dari
Organisasi Kesehatan Dunia PBB,…
…ada lebih dari 10 juta
penderita kanker…
…yang bertambah setiap tahun
di seluruh dunia.
Setiap menit, ada tujuh orang
yang dinyatakan positif kanker.
Seperti yang kalian lihat,…
…melalui penelitian,
kami menemukan bahwa…
…di dalam tubuh ikan hiu,
ada sebuah zat anti kanker alami.
Melalui modifikasi genetik, zat ini
bisa didapatkan terus menerus.
Tuan Qian.
Kudengar obat buatanmu…
…bisa menghambat penyebaran
dan pertumbuhan sel kanker.
Tidak.
Yang kumaksud tadi adalah
bisa sepenuhnya menyembuhkan…
Modifikasi genetik pada
eksperimen makhluk hidup…
…dapat menyebabkan
akibat yang tak terduga.
Apa pendapat Anda tentang hal ini?
Sains memang meneliti tanpa henti.
Namun, aku yakin, modifikasi kita
dapat bermanfaat bagi banyak orang.
Jadi, kita tak hanya
mengubah genetik,…
…namun, juga mengubah
seluruh dunia.
Jadi,…
…aku senang kalian bisa saksikan
keajaiban ini bersamaku hari ini.
Mohon petugas membuka pintu kabin.
Mana Song Yi?
Song Yi pergi ke mana?
-Benar, mana Song Yi?
-Buka pintu kabin, Song Yi.
Ini acara resmi.
-Bukankah ini…
-Lama sekali.
Pintunya mau dibuka tidak?
Benar.
Malah tidur.
Di sana.
Song Yi.
Cepat bangun, waktunya kerja!
Kakak.
Ba… Bangun, waktunya kerja.
Pergi.
Maaf.
-Aromanya menusuk sekali.
-Aroma bir.
Akhirnya sudah bangun.
Cepat.
Pergi.
Song Yi.
Kenapa kerjanya begini?
Bos menyuruhmu
menampilkan ikan hiu.
Tak masalah.
Ikan hiu yang tidur pun
bisa kutampilkan.
Kami mengendalikan
dan melacak posisi ikan hiu…
…dengan menggunakan
gelombang sinyal akustik.
Gelombang sinyal akustik ini
juga merupakan kesukaan ikan hiu.
Ini bukanlah kesukaan ikan hiu.
Aku sudah mencoba ribuan jenis bir.
Ini barulah kesukaan ikan hiu.
Lihatlah.
Ini.
-Bau sekali.
-Benar.
Benar.
Menyebalkan sekali.
Ikan hiu adalah
ahli berburu alami.
Ketika sudah menetapkan target,…
…ia akan menyerbu targetnya
dengan kecepatan 70 km/jam.
Lalu, menggigitnya hingga mati.
Sekarang, mari kita
memancing ikan hiu.
Panjang tubuh ikan hiu ini
empat meter.
Beratnya mencapai 3,2 ton.
Memiliki gigi bergerigi
setinggi 10 cm.
Mampu menangkap gangguan listrik
dalam air di tengah kegelapan.
Menetapkan target dalam tiga detik,
mencabiknya dalam satu detik.
Ikan hiu memiliki lima ribu gigi.
Mampu menghancurkan baja
dalam sekejap.
Sial.
Paman hebat sekali!
Paman sangat hebat!
Terima kasih.
Ayo keluar.
-Menyebalkan.
-Jalan.
Cepat pergi.
Benar.
Semuanya.
Yang tadi kalian lihat
adalah ikan hiu…
…dengan daya tahan terkuat,
juga yang paling tangguh di dunia.
Bos ada di sini.
Bagi yang ingin tanda tangan
kontrak, silakan ikut saya.
Semuanya, eksperimen tahap ketiga
akan segera dimulai.
Mari bersiap untuk mulai.
Catat yang ini.
Sepertinya beberapa hari lagi.
Saya rasa tiga hari terlalu lama.
Direktur Qian.
Laporan hasil biopsi terbaru
belum keluar.
Sekarang kita buru-buru melakukan
eksperimen tahap ketiga.
Bukankah terlalu berisiko?
Kau juga sudah lihat.
Ikan hiu ini mampu menerima
gen baru dengan baik.
Eksperimen ini…
…tak bermasalah sedikit pun.
Namun,…
Profesor Ye.
Ada sedikit masalah di sini,
perlu diperiksa.
Kemenangan dan kesuksesan besar
selalu diiringi dengan risiko.
Kita harus berani mencoba…
…dan membuat terobosan.
Ini juga merupakan
harapan terakhir ayahmu.
Semangat.
Mulai melaksanakan
sterilisasi tubuh.
Mempersiapkan pengeditan
data genetik.
Menganalisis urutan kode genetik.
(Sedang memindai gen)
(Selesai memindai)
Persiapan pemindahan gen selesai.
Apakah ingin memulai eksperimen?
Bersiap melakukan injeksi.
Baik.
Bersiap.
Eksperimen dimulai.
Bersiap menangkap inang.
Menembakkan suntikan anestesi.
Mulai menyuntikkan gen fisik
ke dalam tubuh inang.
Respon tanda vital inang
tidak normal.
Konsentrasi hormon
pertumbuhan darah meningkat.
Proses penyuntikan
terpaksa dihentikan.
Bersiap melakukan injeksi ulang.
(Proses penyuntikan gen
sedang berlangsung)
(Tanda vital stabil)
Tanda vital
subjek eksperimen stabil.
Tingkat penyelesaian penyatuan gen
telah mencapai 100%.
Pemindahan gen berhasil.
(Penyuntikan gen berhasil)
Berhasil.
Kak Ye Xin.
Youyou.
-Kenapa kau kemari?
-Kakak.
Kau sudah kerja keras, Profesor Ye.
Aku bawa Youyou
main ayunan sebentar di luar.
Aku masih ada urusan nanti.
Tolong jemput dia
setelah kau selesai kerja.
-Tolong, ya.
-Baik.
-Pergilah.
-Sampai jumpa, Kak.
Sampai jumpa.
Sini, Sayang. Lihat kemari.
Lihat Ayah.
Lihat, tempat kerja Ayah
bagus tidak?
Di sini ada ikan hiu besar.
Ayah, kapan kau pulang?
Bulan depan aku ulang tahun.
Ayah akan pulang di saat
putri kesayanganku ulang tahun.
Ayah tak boleh membohongiku.
Tentu saja.
Bagus sekali!
(Bahaya)
Ayah, kau kenapa?
Matikan dulu, Ayah ada urusan.
Sampai jumpa.
Baik.
(Bahaya)
Gawat! Seluruh indikator tubuh
ikan hiu turun dengan cepat!
Denyut jantung sangat lemah!
-Ada apa dengan ikan hiu?
-Ada apa ini?
-Ada apa?
-Apa yang terjadi?
-Cepat periksa ke sana!
-Baik.
-Ikan hiu kenapa?
-Apa yang terjadi?
-Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Kenapa bisa turun?
Cepat.
Cepat siapkan pertolongan!
Cepat, siapkan pertolongan!
-Cepat!
Berikan datanya padaku, cepat!
Cepat!
Perangkat sinyal.
-Cepat!
-Ini.
Seluruh fungsi
perangkat sinyal normal.
Suhu tubuh hiu normal.
Kenapa denyut jantung
turun drastis?
Tekanan darah turun dengan cepat!
Apa yang terjadi?
Segera periksa!
Denyut jantung tak terdeteksi!
-Bagaimana?
-Denyut jantung tak kembali.
Indikator tubuh semakin turun.
Cepat.
Kucoba pancing hiu
dengan gelombang sinyal.
Sedang melakukan pertolongan.
Bagaimana dengan kalian?
Kenapa bisa begini?
Bagaimana di tempatmu?
Semuanya, cepat kemari! Kemari!
Bagaimana?
Perangkat normal, semuanya normal.
-Tempatku pulih.
-Gelombang sinyal tak berfungsi.
Apa ikan hiu mati?
Jangan asal bicara!
Tak bisa.
Rencana darurat tak berguna.
Ada masalah apa ini?
Bagaimana cara menolongnya?
Semuanya normal.
Apa yang terjadi?
Cepat tutup pintunya!
Ikan hiu…
Ikan hiu… Ikan hiu memakan orang!
Kenapa ia inisiatif menyerang?
Cepat lihat!
Kenapa malah memakan orang?
Ikan hiu!
-Ikan hiu!
-Kenapa bisa begini?
Ikan hiu!
Lihatlah.
Apa yang terjadi?
Tak mungkin.
Ikan hiu bisa mati kehabisan napas
saat berhenti berenang.
Apa mungkin…
Tadi ikan hiu hanya pura-pura mati.
Tak mungkin.
Hiu mustahil pura-pura mati.
Ada apa?
Cepat!
Lihat.
Ada apa ini?
Ikan hiu memakan orang!
Apa?
Itu benar.
Ia menerkam orang, lalu pergi.
Sebenarnya apa yang kalian
lakukan pada ikan hiu?
Ini rahasia.
Kau tak berhak tahu.
Sial.
Sudahlah.
Aneh.
Data di sini menunjukkan bahwa
hormon ikan hiu meningkat.
Sistem saraf aktif
secara tidak normal.
Ini artinya…
Artinya apa? Cepat katakan!
Ikan hiu ini hamil.
Hamil?!
-Ini…
-Tak mungkin!
Tak mungkin!
Tak mungkin.
Ini ikan hiu jantan.
-Benar.
-Mana mungkin hiu jantan hamil?
-Aku tahu.
-Hamil?
Tak mungkin.
Ini mustahil.
Tak ilmiah.
Benar.
Mustahil.
Apa mungkin…
…ikan hiu ini depresi karena hidup
terlalu lama di dalam kolam ini…
…hingga berubah menjadi banci?
-Mana mungkin?
-Tak mungkin.
-Lelucon apa itu?
-Benar.
-Ini hal yang mustahil.
Benar.
Reproduksi sel tunggal.
Kenapa ikan hiu menabrak kaca?
-Ini…
Song Yi.
Kau sering mengurusnya.
Bagaimana cara kendalikan ia?
Ini juga rahasia.
Kau juga tak berhak tahu.
Bagaimana ini?
Kaca ini kokoh tidak?
Kau ditanya, kokoh atau tidak?
Ini kaca anti peluru impor
dari Amerika.
Bahkan kebal terhadap
senapan runduk.
Bukankah kau bilang kebal
terhadap senapan runduk?
Katanya tak akan pecah, 'kan?
Cepat pergi!
Mana ikan hiu?
-Mana ikan hiu?
Tenanglah, jangan berteriak.
Jangan teriak.
Semuanya, jangan teriak.
Tenanglah.
Jangan berteriak, tenanglah!
Ikan hiu mengenali tempat dengan
mengandalkan pendengaran.
Sekarang, tinggalkan permukaan air
dengan perlahan.
Cepat.
Suara apa itu?
Tenanglah.
Jangan bergerak!
Berengsek!
Aku…
Kemari!
Kemarilah!
-Ke…
-Hati-hati!
Semuanya, tenang dulu!
Hati-hati!
-Di sana.
-Di sana!
Jangan kemari!
Song Yi, apa yang mau kau lakukan?
Ambil senapan bius.
Tolong!
Tolong.
Cepat!
Kaca anti peluru lagi.
Song Yi!
Ikan Gemuk!
Tarik!
Bidik, bidik!
Song Yi, tak bisakah kau
membidik dengan tepat?
Kau saja yang tembak!
Jadilah pelindungku!
Tolong!
Kenapa kau tak bersuara
sama sekali?
Bukankah kau menyuruhku
mengecilkan suara?
Ikan hiu!
Ikan hiu ke sana!
-Cepat lari!
Jangan kejar aku!
Cepat kemari!
Cepat!
Kupelihara bertahun-tahun,
malah mau makan aku!
Kenapa tak bergerak?
Sudah dibius, 'kan?
Song Yi.
Sekarang bagaimana?
Hari ini ikan hiu sangat aneh.
Aku tak tahu obat bius itu bisa
tahan berapa lama di tubuhnya.
Kita harus cari cara buka pintu
dan tinggalkan laboratorium.
Bicara saja memang mudah.
Siapa yang tak mau pergi?
Bagaimana bisa pergi?
Ikan hiu ada di dalam air.
Sangat berbahaya.
Masuk ke dalam air.
Kau sudah gila?
Jika ikan hiu tiba-tiba sadar,
kita akan habis!
Benar.
Setidaknya, sekarang kita aman.
Terjadi hal seserius ini, aku yakin
akan ada yang menolong kita.
Jika mau tunggu hingga ia sadar,
kalian akan jadi santapannya.
Ayo turun.
Ye Xin!
Kau mau apa?
Apa kalian semua mau mati?
Kacamata!
Pelan-pelan.
Cepat, menyusullah.
Cepat.
Cepat jalan.
Ayo.
Mana Yuan Jing?
Ikan hiu?
-Mana Yuan Jing?
-Yuan Jing!
-Ikan hiu juga hilang.
-Yuan Jing.
Yuan Jing!
Tolong!
Cepat pergi!
Cepat!
Cepat buka pintu!
Apa yang terjadi?
Dulu, obat bius bisa
tahan satu jam lebih.
Kenapa efeknya hilang secepat ini?
Metabolisme semakin cepat.
Suntikan bius biasa
tak berguna sedikit pun.
Sekarang harus bagaimana?!
-Sandy.
-Jangan tarik aku!
-Tolong aku!
-Minggir!
-Tunggu aku!
-Profesor Gu, jangan tarik aku!
Kau bukan urusanku!
Profesor Gu!
Ikan Gemuk!
Cepat, ajak semua orang
pindahkan barang.
Keluar dari pintu darurat.
Baik.
Bagaimana denganmu?
Aku akan alihkan perhatiannya.
Cepat!
-Cepat lari!
-Cepat!
Cepatlah!
Pintunya tak terbuka,
bagaimana ini?
-Bagaimana ini?
-Papan sirkuit pasti terbakar.
Pintunya telah terkunci mati!
Bagaimana ini?
Cepatlah!
-Cepat cari solusi!
-Cari solusi!
Cepat! Ventilasi di atas bisa
menembus ke permukaan tanah!
Cepat!
-Cepat jalan!
Ikutilah, cepat!
Song Yi!
Cepat kemari!
Cepat!
Cepatlah kemari!
Suara apa itu?
Tabrakan dinding.
Gunakan kesempatan ini
untuk segera pergi.
Cepat!
(Pulau Towa, Asia Tenggara)
Apa yang kau lakukan?!
Kau membunuh Profesor Gu,
apa kau tahu itu?!
Apa maksudmu aku membunuhnya?!
Tadi ikan hiu itu
mengejar kami berdua.
Hanya satu orang yang bisa hidup!
Jika itu kau,
apa yang akan kau pilih?!
Sudahlah.
Untuk apa pura-pura baik?
Itu…
Apa itu?
Kenapa bisa ada
selokan sepanjang ini?
Sial.
Ia…
Ia… Ia tak mungkin naik
ke permukaan tanah, 'kan?
Apa mungkin tadi ia sedang
menembus tembok?
Sebenarnya selama ini kita
memelihara ikan hiu atau belut?
Kita harus segera pergi
ke pos keamanan.
Sepertinya tempat ini tak aman.
Cepat jalan.
Jalan.
Cepat!
Youyou.
Lari ke arah mana?
Ibu!
-Ibu!
-Youyou!
Youyou!
Cepat lari, Song Yi!
Cepat lari!
Mau lari ke mana lagi?
Jalan lewat mana?
Song Yi!
Itu Song Yi!
Cepat lari!
Lari!
-Cepat lari!
Cepat lari!
Sial!
Apa ini ikan hiu yang kita mau?
Monster.
Monster!
Cepat lari!
Cepat!
Sebelah sini!
-Lari!
-Ayo!
Tolong aku!
Ye Xin!
Tolong!
Jangan ke sana! Sangat berbahaya!
-Tolong aku!
-Lao Tian!
Bertahanlah!
Lao Tian!
Tolong aku!
Aku datang!
Jangan lepaskan tanganmu!
Kacamata!
Lao Tian! Bertahanlah!
Lao Tian!
Kacamata!
Jangan ke sana! Jangan pergi!
Cepat bangun!
Cepat bangun, Kacamata!
Cepat! Tak bisa ditolong lagi!
Cepat jalan!
Cepat bangun!
Cepat jalan! Ayo!
Cepat!
Cepat lari!
-Song Yi!
Gila! Kalian semua gila!
Pegang aku.
Cepat lari!
Cepat jalan!
Ayo, cepat jalan!
Aku tak kuat lari lagi!
Sini, hati-hati.
Tak kuat lari lagi.
Aku tak kuat lari lagi.
Ayo kita istirahat sebentar.
Harusnya ikan hiu takkan
mengejar secepat ini.
Istirahat sebentar.
Duduklah.
Paman, apa kau baik-baik saja?
Paman tak apa-apa.
Paman, kau pasti akan
baik-baik saja.
Youyou sangat baik.
Lihatlah apa yang sudah terjadi.
Ikan… Ikan hiu dalam laut itu
sudah sampai naik ke pesisir.
Hal ini ti… tidak ilmiah.
Sebenarnya apa yang kalian
lakukan pada ikan hiu?
Song Yi, kukatakan
sekali lagi padamu.
Ini rahasia, kau tak berhak tahu.
Tak apa-apa.
Baik.
Ikan Gemuk.
Kita pergi.
Jangan mengancamku.
Proyek Neptunus.
Apa?!
Apa kalian sudah gila?!
Apa itu Proyek Neptunus?
Kami menyatukan gen ikan hiu
dengan gen hewan lain.
Mungkin telah menyebabkan
mutasi pada gennya.
Awalnya, Proyek Neptunus
untuk menolong manusia.
Akhirnya,…
Kalian menyatukan gen apa…
…hingga bisa membuat ikan hiu
naik ke daratan?
Cacing tanah.
Cacing tanah?
Apa cacing tanah yang seperti ini?
Cacing tanah punya
kemampuan regenerasi,…
…juga bisa bereproduksi
secara aseksual.
Kami sudah mencoba menyatukan
ratusan jenis gen hewan.
Namun, semuanya gagal.
Akhirnya, hanya gen cacing tanah
yang bisa menyatu sempurna.
Kini, keinginan menyerangnya
begitu kuat.
Pasti sedang buru-buru
mencari tempat bertelur.
Jadi,…
…maksudmu…
…kita sedang dikejar cacing tanah
besar yang bisa menggigit?
Apa itu benar?
Ikan hiu terus mengejar kita.
Pasti ada penyebabnya.
Aku sudah tahu.
Dia!
Aroma darah dari tubuhnya
yang menarik perhatian ikan hiu.
Sekarang dia akan segera mati.
Tak berguna lagi.
Mari kita keluarkan dari tim!
Kawan, tolong selamatkan kami!
Tolonglah, Kawan!
Tak boleh!
Apa kau sudah gila?!
Apa kau kira kau sedang menolong?!
Kau ini sedang membunuh!
Kau bisa membunuh kami semua!
Apa kau tahu itu?!
Kenapa?!
Jika memang harus
mengeluarkan satu orang,…
…maka kaulah orangnya.
Apa kalian semua tak ingin hidup?!
Sial! Cacing tanah besar datang!
Hati-hati!
Cepat! Cepat lari!
Youyou!
Cepat, ke sana!
Ye Xin!
Song Yi!
Youyou!
Tolong Paman!
Paman, cepat jalan!
Paman!
-Youyou!
Youyou!
Sini!
Cepat!
Kepung ia!
Jangan bergerak lagi!
Youyou!
Ayah.
Youyou.
-Ayah.
-Jangan takut, Ayah ada di sini.
Jangan menangis.
Ayah.
Ayah ada di sini, jangan menangis.
Ayah bawa kau pulang.
Turun!
Jangan sampai ia lari!
Cepat, tangkap ia!
Tiga orang bertugas melindungi!
Yang lainnya ikut aku kejar
dan menangkapnya!
Jangan!
Tutup jalur kaburnya!
-Tembak!
-Tolong aku!
Cepat bantu aku!
Satukan tembakan! Serang terus!
Tembak dari dua sisi!
Perhatikan arah pukul tiga!
Baik!
Kalian berdua,
ikut aku mengepungnya!
Tembak!
Cepat!
Pertahankan!
Tembak terus!
Cepat!
Song Yi.
Apa yang kau lakukan!
Aku sudah hampir
membunuh monster itu!
Tenanglah.
Kau tahu seberapa besar
usaha perusahaan kita…
…demi mengembangkannya?
Ia harus hidup baru berharga.
Kau tahu berapa banyak
orang yang telah ia bunuh?!
Apa itu penting?
Apa di matamu, nyawa manusia
tak lebih penting dari monster ini?!
Ia bisa menolong
lebih banyak orang lagi.
Jadi, ia harus dilindungi
dengan segala cara.
Kaulah yang orang gila.
Aku memang orang gila.
Kau pakar pemburu hiu.
Sekarang aku butuh bantuanmu.
Sama seperti dulu,…
…saat kau membawanya kembali.
Aku berhenti kerja.
Membunuh.
Kau membunuh.
Kau… Kau membunuh.
Song Yi.
Terima kasih banyak atas semua
yang kau lakukan untuk Youyou.
Namun, sekarang
bukan waktunya berdiskusi.
Hanya kau yang
paling paham ikan hiu ini.
Song Yi!
Aku membutuhkannya.
Tenanglah.
Ikan hiu itu harus
kembali hidup-hidup.
Jika tidak,…
Song Yi, tenanglah.
Tenanglah.
Biar aku saja.
Akan kulakukan!
(Laut lepas)
Sebenarnya, kau tak perlu kemari.
Kau selalu mengira kau bisa
mengatasi semua masalah.
Lima tahun lalu, di tempat ini juga,…
…kau dan ayahku mengejarnya
sejauh 30 mil laut.
Sungguh maaf,
aku tak mampu menolongnya.
Jika itu kejadian sekarang,
dia juga akan bertindak begitu.
Itu adalah impiannya.
Ye Xin.
Aku…
Song Yi!
Lihat sebelah sana!
Bos.
Ikan hiu itu sudah jadi monster.
Kenapa masih harus diselamatkan?
Justru karena ia telah
menjadi monster,…
…makanya ia berharga.
Apa yang terjadi?
Reproduksi sel yang tak terhingga
butuh banyak energi.
Jadi, ia terus-terusan makan.
Sial.
Sebesar apa nafsu makannya?
Cepat periksa posisinya.
Susunan gen ikan hiu
tak beraturan.
Mungkin masih akan
bermutasi secara terus menerus.
Posisi hiu terlalu jauh
dari gelombang sinyal.
Ia tak mampu menerima sinyal.
Sekarang ia ada di mana?
Menurut arah jalannya,…
…tak lama lagi,
dia akan naik ke Pulau Line.
Sial.
Tempat itu padat penduduk.
Semua orang akan jadi makanannya.
Ikan Gemuk.
Cepat! Ambil umpan!
Baik.
Jalankan kapalnya!
(Pulau Line, Asia Tenggara)
Cantik sekali.
Lihat.
Apa itu?
Tolong!
Ikan hiu!
Cepat lari!
Tolong!
Astaga!
Gelombang sinyal sudah menyala.
Berhasil tarik perhatian ikan hiu.
(Mencari)
Sudah bisa.
Kuserahkan sisanya pada kalian.
Ikan Gemuk, kau sedang apa?
Aku sedang mengoles saus.
Hewan apa pun itu, di saat mereka
melihat makanan kesukaannya,…
…maka jiwanya akan bergetar
di dalam dirinya.
Ini adalah insting hewan.
Aku menyebutnya sebagai
"Teori Ikan Gemuk".
Profesor Ye,
kukirimkan video padamu.
Cepat lihat!
Apa ikan hiu ini bermutasi?
Kenapa menjadi begitu besar?
Cepat tarik umpannya!
Apa?!
Cepat tarik ikannya!
Cepat!
Cepat putar jalan!
Ikan Gemuk!
Ikan…
Cepat!
Cepat berpegangan erat!
Ye Xin!
Cepat!
Gawat, Ketua Tim! Ada masalah!
Ikan hiu menarik kapalnya!
Bagaimana ini?
Dengarkan.
Lacak posisi terakhir
ikan hiu itu menghilang.
Segera cari.
Berangkat!
Halo, Song Yi.
Song Yi.
Apa kau di sana?
-Ye Xin.
-Apa kau di sana?
Song Yi.
Ye Xin.
Ye Xin!
Perangkat sinyal.
(Tidak ada sinyal)
(Berhasil mengirim
sinyal pertolongan darurat)
Profesor Ye, tiarap!
Siapkan pistol setrum!
Perbesar tekanan listrik!
Berhenti!
Kau, pergi periksa.
Bos, aman.
Ye Xin.
Tak apa-apa, 'kan?
Ayo, cepat bangun.
Aku memang tak salah
menilai kalian.
Bos Qian.
Hal yang kau perintahkan
pada kami sudah selesai.
Kami pergi dulu.
Berhenti!
Apa maksudmu?
Song Yi.
Kutanya satu hal padamu.
Menurutmu, benda apa yang
paling berharga di dunia ini?
Aku hanya pemelihara ikan hiu.
Ini urusan bos, aku tak mengerti.
Sebenarnya sangat sederhana.
Hal yang kau punya,
tapi orang lain tak punya.
Hal yang kau mengerti,
tapi orang lain tak mengerti.
Inilah yang berharga.
Jika kita jadikan benda ini
menjadi senjata biologi,…
…bukankah akan jadi
semakin berharga?
Tak boleh!
Dulu, kita menelitinya
demi menolong banyak orang.
Bukan agar ia bisa menjadi
senjata pembunuh manusia.
Sebenarnya, meramu obat juga
demi mendapatkan uang.
Membuat senjata biologi juga
Tentu saja aku akan memilih
hal yang lebih berharga.
Baik.
Kalau begitu, kita biarkan…
…ia menjadi…
…hal yang tiada duanya di dunia ini.
-Cepat pergi!
Cepat!
-Cepat!
-Cepat kemari!
Cepat lari!
Cepat!
Cepat, sebelah sini!
Kabutnya terlalu tebal,
tak bisa melihat apa pun!
Tembak!
Target ada di arah pukul enam!
Cepat kembali!
Cepat lari!
-Cepat jalan!
-Cepat lari!
Cepat lari!
Kau lari ke sebelah sini.
Kita berdua tak boleh bersama.
Jika tidak, kita semua akan mati.
Tidak, kita harus lari bersama.
Ye Xin!
Tolong dengarkan aku!
Setelah gen ikan hiu
dan cacing tanah menyatu,…
…ia mampu melata di darat
tanpa merusak kulit.
Jika memang benar begitu,…
…maka tubuh bagian dalamnya
juga sudah berubah.
Tubuh berongga cacing tanah…
…memiliki kulit luar yang hanya
terbuat dari serat kolagen.
Sangat rapuh.
Jika kutembakkan granat
ke dalam mulutnya,…
…maka ia pasti akan terbunuh.
Jangan. Ini terlalu berbahaya.
-Song Yi.
-Dengarkan aku!
Pergi.
Cepat pergi!
-Song Yi!
-Pergi!
(Memancing)
Song Yi.
(Gelombang sinyal berhenti)
Lempar kemari!
Buat ia membuka mulut!
Terlalu tinggi!
Ye Xin!
Teori Ikan Gemuk!
Song Yi!
-Song Yi!
Song Yi.
Song Yi!
Apa ada bir?