Apakah kamu akan melukis,
atau kamu hanya akan melukis
duduk di sana menatap
langit sepanjang hari?
Aku menunggu kondisi yang tepat.
Hanya pecundang
depresi sepertimu
akan menatap langit biru
dan berharap akan awan.
Ini adalah studi tentang cahaya.
Awan lebih menarik.
Nah, bisakah kamu
datang membantuku
dengan taman sambil menunggu?
Ya, aku tidak makan apa-apa
itu keluar dari sana.
Mengapa tidak?
Hanya karena kamu
membaca tentang tanaman
di internet selama satu jam
tidak menjadikan kamu seorang
tukang kebun yang sebenarnya.
Kemangi kamu dari minggu
lalu terasa seperti klorin.
Oh, jadi kamu lebih suka
makan makanan yang keluar
dari pencetak daging yang
mengorbit di suatu tempat?
Ya. Lebih rendah
dari dua kejahatan.
Oke, ada sesuatu.
Juga, Ibu tampak kesal.
Apakah sesuatu terjadi saat
kalian sedang mencari pekerjaan?
Dia hanya lelah.
Apa dia menemukan sesuatu?
Dia akan melakukannya.
Sekarang, tanamlah sayuranmu.
Aku mencoba untuk fokus.
Kau mempermainkanku.
Kupikir yang ini
menuju ke timur.
Ya, saya pikir itu berbeda.
Hei, parkir di tempat lain!
Orang-orang tinggal di sini!
Beberapa dari kamu mungkin bukan
cukup tua untuk mengingatnya,
tapi kehidupan sebelum
Kontak Pertama sangat sulit.
Hampir setiap manusia
harus menyia-nyiakannya
sebagian besar
hidup mereka bekerja,
dan tanpa teknologi kami,
kamu hanya dapat
memproduksi bahan pokok
dengan perlahan-lahan
menghancurkan habitat kamu sendiri.
Sekarang, mungkin kita
harus turun tangan lebih awal,
tapi armada pengintai
kami telah mengawasimu
sejak tahun kamu
menelepon tahun 1953.
Dan jika kita mempelajari
sesuatu tentang spesiesmu,
itu karena kamu tidak
selalu begitu cepat
untuk merangkul orang luar.
Tapi saat kita akhirnya
mendaratkan kapal kita
dan memperkenalkan diri
lima tahun
yang lalu hari ini,
yah, tentu, beberapa dari kamu
mengira kami berpenampilan lucu,
dan beberapa
pemerintahan kamu
melakukan yang terbaik
untuk menjauhkan kita...
...tapi pemikiran
kamu yang paling maju
para pemimpin bisnis
melihat peluang yang kami bawa
untuk penciptaan kekayaan
dan efisiensi industri.
- Dan umat manusia
akhirnya bergabung
dengan alam semesta lainnya
di era kemakmuran yang baru.
Itu saja untuk
pelajaran hari ini.
Sekali lagi, namaku...
Dan saya berharap dapat mengenal
kamu semua dengan lebih baik.
kamu sekarang dapat
menghapus simpul kamu.
Jadi, ya.
Ada kurikulum barumu.
Tidak ada lagi bahasa
Inggris yang Menyala.
Mulai sekarang,
kamu akan belajar
Budaya dan Sejarah Vuvv.
Dan ya, itu, um, benda itu,
ini akan menjadi
guru barumu sekarang.
- Tolong simpan.
Rupanya, gaji mikroskopis saya
terlalu banyak beban di sekolah.
Saya telah diremehkan
dengan kotak-kotak
kecil di dahimu.
Jadi selamat, teman-teman.
Kau akhirnya menyingkirkanku.
...silahkan datang ke kantor.
kamu tahu, kamu benar-benar
menangkap esensinya.
Saya pikir mungkin...
mungkin wajahnya
bisa menggunakan
sedikit lebih detail.
Lihat?
Kemiripannya.
Ini seperti sebuah foto.
Tepat sekali.
kamu baru di sini?
Baru mulai hari ini.
Ya, saya perhatikan.
Kau ada di kamarku. Tn. Stanley.
Hologram yang sebelumnya
dikenal sebagai Mr. Stanley.
I'm Adam.
Chloe.
Kami memiliki rumah yang
sangat layak di pinggiran kota,
sampai Vuvv membangun
Kompleks yang Ramai tepat di atasnya.
- Itu menyebalkan.
- Ya.
Mereka membeli semua
kavling di sekitar kita.
Ayahku adalah yang
terakhir bertahan.
Tapi puing-puingnya menjadi sangat buruk,
sehingga ketika dia akhirnya menjualnya,
itu hampir tidak membayar kami cukup
untuk uang bensin untuk sampai ke sini.
Yesus.
Tunggu, jadi mengapa di sini?
Kalian punya keluarga di
kota atau semacamnya?
Ya.
Kami berada di rumah
paman saya sebentar.
Secara teknis, kami masih
jika ada yang bertanya,
karena itu di distrik
dan itulah mengapa saya
diizinkan datang ke sini.
Tunggu, mengapa "secara teknis"?
Nah, rumah mereka
kebanjiran minggu lalu,
jadi kami harus pindah.
Sial, aku... Maafkan aku.
Dimana kamu sekarang?
Kau tahu, kita bergerak.
Sebuah motel, saat
kita mampu membelinya.
Dan kapan kamu tidak bisa?
Apakah dia guru yang baik?
Ya, kurasa.
Sepertinya dia selalu
membenci pekerjaannya,
tapi pasti sangat
berarti baginya.
Hal semacam ini
menjadi terlalu umum.
Aku tahu.
Hei.
Kalian punya tempat
menginap malam ini?
Kita akan memikirkan sesuatu.
Aku punya ide gila.
Kami benar-benar tidak
bisa memberitahumu
betapa bersyukurnya
kami, Ny. Campbell.
Sungguh.
Nah, senang membantu.
Adam adalah anak
yang sangat berempati.
Bukan anak kecil, Bu.
Dan asal kau tahu,
kami bukan tipe keluarga yang
biasanya tinggal di luar mobil kami.
Ayah.
Kami benar-benar memiliki sarang telur yang
cukup bagus untuk sementara waktu di sana.
Jika saya hanya memasukkan
semuanya ke dalam teknologi Vuvv, wah,
- kita akan baik-baik
saja sekarang.
Yah, tidak ada
dari kita yang siap.
Sekarang, kita hanya
perlu beradaptasi.
Itu benar.
- Kau dengar itu, Hunter?
- Ya, aku mendengarnya.
Ngomong-ngomong, um, senang
akhirnya bisa bertemu denganmu
duduk di meja sungguhan
dan makan makanan asli.
Ini bukan makanan asli.
Hunter.
- Tidak.
Saya melihat bagaimana
mereka membuatnya.
Mereka hanya menempelkan
sel sapi sintetis ke dalam cetakan.
Dan mereka mencetaknya.
- Di halaman. Hei.
Sejauh satu mil.
Hei!
Bagaimanapun kamu
menyiapkannya, rasanya enak.
Jadi berapa lama kamu tinggal?
Nat! Itu tidak sopan.
Bagaimana itu tidak sopan?
Saya memberi tahu Chloe bahwa keluarganya
dapat tinggal selama yang mereka butuhkan.
Oh! Oke.
Ini tidak seperti kita menggunakan
ruang bawah tanah untuk hal lain.
Ny. Campbell,
segera setelah kami mampu membelinya,
kami akan mulai membayar sewa.
Mm.
Kau bilang mereka hanya
menginap satu malam.
Bu, mereka
benar-benar sedang tidur
di dalam mobil di
bawah jembatan layang.
Ada banyak orang yang tidur
di bawah jalan layang, Adam.
Mereka semua tidak bisa
tidur di ruang bawah tanah kami.
Mengapa tidak?
Serius, mengapa tidak
jika kita memiliki ruang?
kamu bisa turun ke jalan
layang sekarang juga
dan temukan 10 keluarga yang membutuhkan
lebih banyak bantuan daripada mereka.
Oke, tentu, tapi tak satu pun
dari mereka punya anak di kelasku.
Terima kasih, Chloe.
Tentu saja. Terima kasih banyak
untuk makan malamnya. Rasanya enak.
Sama-sama.
Itu makan malam yang aneh.
Ya.
Maaf.
Ini bukan salahmu.
Hei, apa yang kamu
lakukan akhir pekan ini?
Uh, tidak ada rencana. Mengapa?
Kau mau ikut
mengais-ngais denganku?
Triknya adalah menemukan
area mana yang mereka gunakan
sebagai tempat
pembuangan sampah.
Biasanya, ini adalah
bidang seperti ini.
Bagian yang menyebalkan adalah,
kamu hanya dapat menyelamatkan
barang-barang yang bertahan,
seperti, penurunan besar.
Maksudku, seperti itulah
orang-orang di atas sana.
Mereka lebih suka
kotoran mereka dihancurkan
daripada berakhir
di ruang tamu pleb.
Kedengarannya seperti
kamu pernah ke atas sana.
Nah. Tapi hampir berhasil.
- Sekali.
- Benarkah?
Bagaimana?
Ayah saya adalah seorang
pengembang real estat,
dan, uh, dia dan rekannya
sebenarnya ada tawaran
untuk mensubkontrakkan
untuk perusahaan Vuvv...
untuk, uh, merancang
perumahan manusia
begitu mereka mulai membiarkan
orang-orang pindah ke sana.
Serius?
Ya.
Dia menolaknya.
Mengapa?
Dia adalah pria yang bangga.
Tidak, uh...
Saya tidak berpikir
persyaratannya adil.
Maksudku, kurasa dia
tidak begitu mengerti
seberapa cepat
kekayaan dari bawah sini
akan bermigrasi
ke sana, kamu tahu.
Dimana dia sekarang?
Ayahku?
Ayah ada di California.
Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya membuat sketsa.
Membuat sketsa saya?
Tidak apa-apa?
Ya, um...
Ayahku punya sesuatu
untuk Pantai Barat.
Begitu bisnis mulai
mengering di sekitar sini,
dia yakin bahwa itu
adalah tempat terakhir
kamu bisa membuat
kehidupan yang layak,
jadi, kupikir dia
akan mulai dari awal,
kau tahu,
mulai kirim cek
kembali kepada kami.
Apakah itu berhasil?
kamu harus bertanya padanya.
Untuk melakukan itu, kamu harus
menemukannya terlebih dahulu, jadi...
Maafkan aku, Adam. Aku tidak
bermaksud mengungkitnya...
Tidak, tidak. Uh,
tidak apa-apa. Um...
Bisakah kamu, eh...
Bisakah kamu melakukan tampilan
yang baru saja kamu lakukan?
Apa?
Kau, seperti...
Kau melakukan ini,
seperti, saat kau
melihat ke atas.
Bisa... Bisakah kamu
melakukannya lagi?
Seperti ini?
Begitu saja.
Adam! Adam!
Adam!
Ayo.
Kamu siap?
Ya.
Yakin kamu tidak akan
mengolok-oloknya?
Yes.
All right.
Here we go.
Ini terlalu banyak
membangun sekarang.
Oh, Tuhan, Adam!
Eh, bisakah kita melakukan
ini lagi? Seperti, tanpa handuk...
Tunjukkan saja padaku!
All right.
Oh, Tuhan!
Apakah itu "Ya Tuhan" yang
baik atau "Ya Tuhan"yang buruk?
Sangat bagus.
Sangat, sangat bagus.
Ini lucu tapi...
Dan itu juga sangat
mirip dengan saya.
- Kamu menyukainya? Benarkah?
- Sungguh.
Yah, aku ingin kau
memilikinya. Ini milikmu.
Serius?
Ya. Maksudku, kau butuh sesuatu
untuk memasang
tembok ini di bawah sini.
Ini mungkin hal terbaik yang
pernah dilakukan siapa pun untukku.
Diam.
Mungkin yang terbaik kedua.
Apa yang pertama?
Yah, aku tidak ingin
membuatmu cemburu,
tapi ada anak ini di kelasku
yang membiarkan seluruh
keluargaku tinggal di rumahnya.
- Oh, benarkah?
- Mm-hmm.
Kedengarannya benar-benar
berusaha keras, orang itu.
Yah, dia sebenarnya sangat baik.
Dan cerdas.
Oke, sekarang aku cemburu.
Chloe?
Uh, ya?
Oh, hei, Adam.
Ada apa, Tn. Marsh?
Uh, ada apa?
Oh, apa kau, uh, melakukan
sesuatu dengan Q-tip-ku?
Tidak.
Huh.
Saya tidak dapat menemukannya.
Semoga berhasil.
Bagian yang menarik.
Terima kasih.
Jadi, kalian mencuri
barang-barang ini, atau apa?
Kami menemukannya.
Kau mau beli?
Kuharap aku bisa. Um...
Aku benar-benar kekurangan uang.
Tapi jika kalian berdua bisa membantu...
Ini bukan stan amal. Oke?
Jadi, baik bayar
atau berikan ruang
untuk pelanggan lain.
Pelanggan lain apa?
Maaf.
Saya kira ini gagal.
Tidak apa-apa.
Namun, tidak. Aku benar-benar
ingin bisa membayar sewa kalian.
Jangan khawatir tentang itu.
Atau setidaknya bagian
kita dari tagihan pemanas.
Chloe, tidak apa-apa, sungguh.
Saya rasa kita bahkan
tidak memiliki bagian kita.
Ini mungkin musim
dingin yang dingin.
Nah, kamu sangat manis untuk
membantu saya dalam hal ini.
Hei, ini, uh, kau tahu,
sesuatu yang harus dilakukan.
Hei, kau tahu, kita bisa...
kami selalu dapat mempertimbangkan
untuk melakukan Siaran Pacaran.
A apa?
kamu tahu, di mana kamu
mengatur node kamu untuk disiarkan
alih-alih menerima,
dan kemudian mereka memperhatikan
kamu saat kamu berkencan.
Mereka sebenarnya, seperti,
membayar untuk menonton
dan kemudian mereka
mengirimkannya langsung ke akun kamu.
kamu belum pernah
mendengar tentang ini?
Oke, baiklah...
kamu tahu, mereka
tidak memiliki, seperti,
"kencan" dalam budaya mereka.
Mereka tidak memiliki " cinta."
Mereka bereproduksi secara
aseksual. Mereka " bud."
Jadi, mereka menemukan
hal-hal romantis,
seperti, super
eksotis dan menarik.
Yah, bagaimanapun,
itu hanya sebuah pikiran.
kamu tidak berpikir itu akan
menjadi agak canggung, meskipun?
Tidak juga.
Aku tidak merasa
canggung bersamamu.
Ini agak kebalikan
dari canggung.
Ya, um...
Um, aku...
Maksudku, aku
merasakan hal yang sama.
Itu sebabnya kami
mungkin membuat
siaran Pacaran yang
bagus, sebenarnya.
Sekarang kita sedang
membicarakannya.
Ya, tapi...
kamu tidak ingin hanya
biarkan itu berkembang,
seperti, secara alami?
Kita masih bisa
berkembang secara alami.
Semakin alami semakin
baik. Mereka suka yang alami.
Oke, bagaimana cara kerjanya?
kamu tidak memiliki
penonton saat ini
dan total nol dolar.
Telapak tangan kamu
sedikit berkeringat.
Aku tahu. Maafkan aku.
Jangan minta maaf.
kamu tahu, itu sebenarnya
mungkin hal yang baik.
Mengapa?
Karena hal ini mengambil
pada, seperti, semua
yang kamu alami.
Penglihatan, suara, sentuhan.
Mereka mungkin suka
merasakan kegugupan.
Membuatnya lebih imersif.
kamu tidak memiliki
penonton saat ini
dan total $0,13.
Matamu bagus. Apa kau tahu itu?
Terima kasih.
Sial.
Ada apa?
Yah, mereka tidak ingin
melihat itu. Ini menyedihkan.
Apa kau yakin mereka ingin
melihat semua ini? Sama sekali?
Yah, mereka tidak akan
melakukannya jika kamu terus mengedit.
Ayo, santai! Jadilah
dirimu sendiri.
Aku benci ketika
orang mengatakan itu.
Apa maksudmu?
Yah, maksudku...
Saya kira saya lebih
suka menjadi orang lain.
- Kamu mau?
Ya, bukan siapa-siapa?
Adam, kamu tidak perlu
mencoba menjadi dirimu sendiri.
Ini bukan keterampilan.
kamu hanya, seperti,
tidak melakukan apa-apa.
kamu hanya ada.
Bernapaslah.
Ayo! Bernapaslah bersamaku.
Begitu saja.
kamu memiliki enam
penonton saat ini
dan total $4,76.
Maafkan aku.
Maaf aku memperlakukanmu
dengan kejam hari ini.
kamu seharusnya tidak
mempercayai apa yang saya katakan
saat saya bersama
anak-anak lainnya.
Tidak ada... Tidak
ada yang bertindak tulus.
Ya.
kamu memiliki 427
penonton saat ini
dan total $1.239.
Mengapa kamu melakukan itu?
Saya merasa seperti itu.
Bibirmu lembut.
Pergi dari sini.
Lihat bagaimana
mereka menumbuknya.
Mereka memukulnya
dan itu terjadi...
itu lembut.
Oh, Tuhan!
Saya sudah lama
tidak makan daging asli.
Aku tahu. Aku lupa
rasanya seperti apa.
Untuk dua pengusaha kecil kita!
Mm.
Untuk minggu yang
sangat menguntungkan.
Ayah, kamu tidak
seharusnya bicara
tentang siaran di siaran.
Itu merusak penangguhan
ketidakpercayaan.
Yah, itu merusak makan
malam saat kamu memakainya.
Jadi, mengapa kamu
tidak melepasnya?
Sangat menyenangkan untuk
duduk untuk makan malam keluarga.
Bukankah begitu, Adam?
Tentu saja.
Makan malam keluarga adalah salah satu
ritual manusia kita yang paling berharga.
Ini adalah kesempatan
penting untuk memperkuat ikatan
antara orang tua
dan anak-anaknya.
Membantu nomor kami
saat dia menjelaskan
- hal-hal seperti itu untuk mereka.
- Mm.
Makanan enak seperti ini
bukan hanya tentang rezeki.
Ritual ini juga mengungkapkan
persahabatan
kita satu sama lain.
Apa kau harus melakukan
ini sekarang, Chloe?
Uh, tidak, aku tidak perlu.
Kau ingin aku berhenti?
Saya sangat menyukai ide Hunter
tentang tidak ada
simpul di meja makan.
Bagaimana kalau kita melanjutkan
dan menerapkan aturan itu?
Tentu, maaf.
Um, kita akan
istirahat sebentar,
dan kita akan kembali
setelah makan malam...
- Apa yang kita lakukan?
- Uh...
Memilih gaun pengantinmu.
Untuk pengambilan gaun mudik.
kamu memiliki 87
penonton dan $308.
Baiklah, nona terkasih,
Aku tidak ingin
membuatmu khawatir.
Oh. Nah, setelah malam ini,
tidak ada yang bisa
membuatku khawatir.
Saya mengerti.
Pasti mengerikan.
kamu memiliki 62
penonton dan 200...
Mungkin bagus jika kita, uh,
hanya saja, jangan memakainya
untuk sementara waktu.
Mengapa?
Entahlah.
Aku merasa kita jarang
menghabiskan waktu tanpa mereka.
Yah, aku tahu.
Saya pikir itu bagian dari mengapa
kami melakukannya dengan sangat baik.
Bukan begitu?
Ya.
Entahlah, kurasa
aku hanya ingin tahu
bahwa, um, kamu ingin
menghabiskan waktu bersamaku
ketika tidak ada yang mengawasi.
Adam.
Ya?
Seminggu yang lalu, saya tidak
memiliki hal baik dalam hidup saya.
Tidak ada.
Maksudku, aku mulai
berpikir tidak ada yang baik
tersisa di dunia.
Lalu aku menemukanmu.
Ke pelajaran lima.
" Di mana restoran terdekat?"
" Saya minta maaf. Maksud
saya tidak ada rasa tidak hormat."
Ayah, aku bahkan tidak tahu
bagaimana seharusnya
aku membuat keributan itu.
Tidak ada bagian tubuh saya
yang bisa mengeluarkan suara itu.
Yah, itu pasti tidak akan berhasil
jika kamu tidak mencobanya.
Jadi, ayo, uh... Ya,
mari kita lakukan itu lagi.
" Saya minta maaf. Maksud
saya tidak ada rasa tidak hormat."
Permisi.
Oh. Hei, Beth.
Apa, uh...
Apa ini?
Jadi, kami mendengar tentang
pembukaan pekerjaan di menit-menit terakhir
untuk posisi perawatan pribadi
dalam salah satu
perkembangannya.
Tapi mereka
mengusir Hunter karena
mereka hanya mempertimbangkan
manusia yang berbicara Vuvv.
Dan saya baru saja menemukan
beberapa pelajaran bahasa,
jadi ini tidak terjadi lagi.
Ah, begitu.
Uh, mungkin di masa depan,
kamu bisa bertanya kepada saya
sebelum menggunakan, eh, komputer saya?
Oh. Maafkan aku.
Yah, kita tidak
punya satu, jadi...
Jadi?
Jadi itu adalah kesopanan dasar manusia
untuk membiarkan kita menggunakannya.
Oke, Hunter...
Hunter, saya tidak tahu
bagaimana kamu dibesarkan,
tapi di rumah ini, itu adalah
kesopanan dasar manusia
untuk bertanya sebelum menggunakan
sesuatu yang bukan milik kamu.
kamu hampir selesai
dengan pelajarannya.
- Apakah kamu ingin
melanjutkan?- Hei, Beth.
Bisakah kamu mencoba untuk tidak
mempermalukanku di depan anakku?
Permisi?
Kita seharusnya bertanya,
tapi itu tidak berarti
kamu harus masuk dan
tidak menghormati saya.
Bagaimana aku
tidak menghormatimu?
"Aku tidak tahu bagaimana
kamu dibesarkan"?
Nah, Beth, kamu sedang melihat
pria yang membesarkannya.
Saya tidak bermaksud
menghina kamu atau apa pun.
Itu bukan niatku.
Saya tidak berpikir saya
akan berada dalam situasi ini.
Bangkrut, menyeret
anak-anak saya berkeliling,
mengkamulkan putri saya
untuk mendapatkan penghasilan,
tinggal di ruang bawah tanah.
Apa hubungannya dengan itu...
Jangan bicara padaku!
Kamu tidak lebih baik dariku.
- Baiklah?
Kamu tidak lebih pintar,
kamu tidak lebih kuat,
kamu hanya lebih beruntung.
- Bu, ada apa?
Kau sangat berani bicara padaku
seperti itu. Kami membantu kalian semua.
Whoa, kita bayar sewa sekarang.
Baiklah, kau bukan
Palang Merah sialan,
- kau tuan tanah!
- Hei, hei! Tenanglah!
- Ayah.
- Nah, jika itu sangat merendahkan hati
tinggal di sini, kamu tahu
apa yang bisa kamu lakukan?
kamu dipersilakan untuk
mengemas semua barang kamu
dan persetan sepanjang jalan.
- Itu yang bisa kamu lakukan.
- Hei, oke. Itu...
Tidak perlu bahasa seperti itu!
Saya pikir kamu
seorang pengacara.
JD / MBA!
Periksa plakat di dinding!
Dan ini bukan chip kamu, Hunter!
Apa maksudmu, itu bukan keripik
"saya"? Saya tidak mengatakan
- itu keripik saya!
- Keripik ini bukan milikmu
karena kamu tidak
meminta mereka!
Maaf, tapi kamu tidak bisa berbicara dengan kami seperti ini!
- Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa!
- Mengapa kita berteriak?
Dan dia tidak membantu kita!
- Hunter!
Tenanglah!
Kau tahu apa? Berhenti!
Berhenti saja! Berhenti!
Saya pikir kita perlu membuat
satu set yang sangat jelas
dan aturan rumah
yang sangat sederhana.
- Wanita tua kaya.
- Aku bersumpah demi Tuhan, Hunter,
jika aku mendengar
kata lain darimu...
Biarkan saja, Chlo.
Dia tidak kaya.
Tidak ada orang di
bawah sini yang kaya.
Yah, dia masih
punya rumah besar ini.
Oke, itu di atas sana,
begitulah cara
orang kaya bertindak.
Maksudku, kita hanya
orang jalanan baginya.
Tidak masalah bahwa Ayah
adalah seorang akuntan.
Kami sekelompok gelkamungan!
Dan dia tidak ingin
tangan kita kotor
seluruh keyboard komputernya.
Maksudku, omong
kosong ini merendahkan!
Itu...
Kita harus pergi dari sini.
Kita tidak akan menemukan
situasi yang lebih baik dari ini.
Apa? Mencium
pecundang itu demi uang?
Mungkin ini bukan hanya
tentang uang, Hunter.
Mungkin aku menyukainya,
dan aku ingin menciumnya.
- Kau pernah mempertimbangkan itu?
- Ya, saya pikir kamu lakukan,
dan saya pikir itu adalah
bagian terburuk dari semua ini.
Apa maksudmu?
kamu sedang bermain mesra
dengan seorang anak kecil
siapa yang mengunci kamu dan
keluarga kamu di ruang bawah tanahnya!
Cukup!
Tolong, bisakah kita makan saja?
- Apa ini?
- Ini bolo, bung.
kamu mendapatkannya dari teman
kecil kamu yang memiliki teman bug?
- Menyingkir!
- Apa yang kamu lakukan, bro?
Hei!
kamu memiliki 49
penonton dan total $207.
Kau terlihat baik. Darimana
kau mendapatkan jas itu?
Ini milik ayahku.
Yah, itu terlihat bagus untukmu.
Ya, itu menyelesaikan pekerjaan.
kamu memiliki 62
penonton dan total $238.
Kau terlihat cantik.
Terima kasih.
Hei, um, jadi, aku
sudah lama ingin
untuk membicarakan apa yang
terjadi dengan orang tua kita.
Hei. Hei!
Maukah kamu menjauhkan
omong kosong itu dari pkamunganku?
Mengapa kamu tidak menjauhkan
kotoran kamu dari pkamungan kami?
Ya, bagaimana kalau kau
mendapatkan idemu sendiri
alih-alih mencuri milik kita?
kamu tidak menciptakan
Siaran Pacaran, jalang!
Maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Apa yang saya coba
katakan adalah...
hal-hal agak aneh di antara kita
sejak orang tua
kita memiliki hal itu...
kamu tahu, kita bisa
membicarakannya lain kali.
Benar.
kamu memiliki 87
penonton dan total $308.
Kecuali tidak karena,
kau... kau agak aneh,
dan mungkin kita harus
melepas ini dan berbicara.
Jadi saya menjadi
aneh. Ini salahku.
Jangan seperti itu. Saya mencoba
membuat semuanya berhasil.
kamu mencoba
membuat ini berhasil?
Akulah yang selalu berusaha
untuk menjelaskan
hal-hal untuk mereka,
dan kamu membuat saya merasa
seperti orang gila karena melakukannya.
Seperti semua ini sangat
menyakitkan bagimu.
Ya, mungkin itu
menyakitkan bagiku.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Bukan bagian "berkencan
denganmu", itu...
itu... bagian "melakukannya
di depan alien"!
Menurutmu itu menyenangkan?
- Kau tahu apa yang kupikirkan?
- Apa?
Saya pikir kita harus tutup mulut
tentang ini dan menari pelan-pelan.
Baik.
kamu memiliki 17 penonton
saat ini dan total $13.
Sekolah adalah tempat
yang sangat indah, bukan?
Tentu saja.
Tempat yang bagus untuk belajar
dan nongkrong di sela-sela
kelas dengan pacar kamu.
Adam Campbell? Chloe Marsh?
Kami baru saja mendapat
surat untuk kalian berdua.
Apa itu?
Itu hanya mengatakan
"Komisi Stkamur
Penyiaran Manusia."
Oke.
Sepertinya tertulis, eh...
Sudah kubilang dia tidak
bisa menerjemahkan.
Ada orang lain di sini yang
menggunakan bahasa Vuvv?
Tidak, saya tahu
cara membacanya. I...
Saya tidak tahu bagaimana
mengatakannya dengan hati-hati.
- Apa?
- Katakan saja.
Saya pikir kalian
berdua sedang dituntut.
Whoa.
Maukah kamu berhenti
mengetuk kakimu?
Oke, bisakah kamu tenang?
Kita akan baik-baik saja.
Bagaimana ini
akan baik-baik saja?
Apa maksudmu, "Bagaimana
semuanya akan baik-baik saja?"
Ini mungkin hanya
kesalahpahaman.
Orang tidak hanya menuntut
orang lain tentang kesalahpahaman.
kamu sekarang
meninggalkan yurisdiksi AS
dan memasuki
ruang udara internasional.
W  e mendekati Pusat
Pemukiman Otonom nomor 113.
Ada seorang pengemudi
menunggu kamu di halaman tengah.
Sopir?
Jadi, uh,
sudah berapa lama
kau bersama, um...
Sudah berapa lama aku bersama?
Ya, nama itu.
Apa kau bilang, um, "swoo hee"?
Itu menjawab "Shirley,"
bagi mereka yang tidak bisa
menangani pelafalan yang tepat.
Dan saya telah mengerjakannya
selama lebih dari setahun.
Apakah kamu mengendarai
manusia sebelum itu?
Tidak, saya adalah seorang
ahli bedah saraf sebelum ini.
- Kamu berckamu!
- Ahli Bedah saraf.
Dulu saya sangat
menonjol di bidangnya.
Itu sebabnya saya memenuhi
syarat untuk posisi ini.
Sangat modis untuk memiliki
manusia yang kuat sebagai pengemudi.
Mereka tidak
membutuhkan pengemudi.
Mereka tidak membutuhkan mobil.
Mereka bisa memperbesar sekitar
pada hoverphere yang dapat dikemudikan sendiri
seperti yang mereka lakukan di sistem lain.
Tapi di sini,
begitulah cara penduduk
setempat melakukannya.
Ini keren.
Tunggu, jadi, apakah kamu
hanya kehabisan bisnis
sebagai ahli bedah?
Seperti, tidak ada cukup
manusia kaya di sini
untuk dioperasi?
Saya tidak menghargai
asumsi kamu, teman saya.
Maaf.
Tentu saja saya masih
memiliki orang untuk dioperasi.
Tapi gaji awal saya dengan
lima kali lipat dari
yang pernah saya buat
di tahun-tahun terbaik
saya sebagai ahli bedah.
Dan aku punya
anak-anak untuk dijaga.
Bagaimanapun, kita di sini.
Tunggu, dimana?
Um...
Jadi, kita lakukan saja...
Itu benar.
Ini, biar kubantu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Oh.
Dan hindari kontak
mata langsung.
Itu cenderung menakuti mereka.
Tinggalkan kami.
Jadi, um, kami menerima suratmu.
Untuk jangka waktu tertentu,
siaranmu
cukup menyenangkan.
Terima kasih.
Anak saya sendiri,
bahkan, mulai
menontonnya secara rutin.
- Itu luar biasa.
- Wow.
Namun, baru-baru
ini menjadi jelas,
kamu menipu pemirsa kamu.
- Apa?
- Menipu?
- Apa maksudmu?
Ya.
Judul siaran kamu
adalah "Adam dan Chloe
sedang Jatuh Cinta."
Itu benar.
Namun, kamu
tidak sedang jatuh cinta.
Aku, um... Saya
tidak yakin itu benar.
Itu sepenuhnya benar.
Bagaimana kamu tahu?
kamu tidak tahu apa
yang ada di hati kita.
Nona Marsh...
Saya ahli tidak hanya
dalam hukum manusia,
tetapi juga dalam
kebiasaan kawin manusia.
Saya telah mempelajarinya
sejak sebelum kamu lahir.
Kamu mungkin
pernah jatuh cinta
di awal seri kamu,
tapi kamu tidak lagi.
biologimu mengkhianatimu.
Pipimu tidak
lagi berlumuran darah
di hadapan orang lain.
telapak tangan kamu tidak
lagi menghasilkan cairan.
Organ distribusi
darah pusat kamu
tidak lagi memompa dengan
interval yang lebih pendek
saat berpegangan
tangan satu sama lain.
Nah, apa yang bisa kita lakukan?
Saya ingin kamu mengembalikan
semua dana yang telah kamu terima.
Tunggu.
Kita tidak mungkin
melakukan itu.
Kami telah menghabiskan semua
yang kami buat, hanya untuk hidup.
Lalu aku akan membawamu
ke pengadilan
dan keluarga kamu
akan berhutang
selama kurang
lebih enam generasi.
Oke, kita... kita bisa
mendapatkan cinta itu kembali.
Beri kami waktu untuk
memperbaiki hubungan kami.
Benar?
Ya.
Ya, bagaimana jika... bagaimana
jika kita baru saja memulai dari awal
dan terus melakukan ini?
Tapi kita melakukannya
dengan orang lain?
Jadi, kamu tidak berpikir untuk
berbicara dengan saya terlebih dahulu?
- Seperti, satu lawan satu?
- Maaf, baru saja keluar.
Jadi, kamu tidak
bersungguh-sungguh?
Entahlah.
Ya, kurasa kau tidak
bersungguh-sungguh.
Saya pikir kita berdua tahu
bahwa apa yang kita miliki
apakah satu-satunya hal
yang baik dalam hidup kita,
dan akan menjadi kesalahan
untuk melepaskannya.
Ada yang tidak beres, Adam.
Maksudku, hal itu
benar tentang itu.
Aku tahu kau juga merasakannya.
Oke, baiklah, ya,
tapi itu hanya keanehan
dengan keluarga kita.
- Aku bisa memperbaikinya.
- Bagaimana?
I... Aku tidak tahu!
Tapi aku bisa...
Dengar, semuanya
terlalu rumit sekarang.
Oke? Dan...
Dan saya pikir itu
akan lebih masuk akal
jika kita memisahkan sisi
bisnis dari apa yang kita lakukan
dari persahabatan kita.
Apakah kita pernah
benar-benar berteman?
Saya pikir saya hanya anak
tangga di tangga untuk kamu,
kepala lain untuk diinjak
saat kamu mendaki ke puncak.
Apa kau pernah tidur
di jalanan, Adam?
Tidak, tapi apa
hubungannya itu...
Pernahkah kamu harus bergiliran
begadang sepanjang malam
untuk memastikan gelkamungan tidak
kabur dengan semua harta benda kamu?
- Apakah kamu pernah harus...
- kamu tidak perlu menguliahi saya,
baiklah? Karena aku telah
melalui banyak hal buruk
kamu juga belum mengalaminya.
Oke, ya! Dan saya mengerti itu.
Oke, tapi lihat, aku
sama seperti orang lain.
Oke? Aku ingin
tumbuh dan jatuh cinta
dan tersapu dari kakiku.
Tapi itu kebutuhan
tingkat tinggi.
Saya akan mencari tahu
setelah aku mengurus
makanan dan tempat tinggal, oke?
Penumpang akan
dikenakan pencarian
di stasiun dok dua.
Selundupan akan
disita dan dibakar.
Bu, maukah kamu
duduk di kursi saya?
"Pengguna setuju bahwa, saat
perangkat disetel ke' Broadcast,'
"semua perilaku manusia
ditampilkan oleh pengguna
"akan menjadi perilaku
manusia yang otentik.
"Kegagalan untuk mematuhi akan
mengakibatkan penuntutan segera."
Tidak ada yang membaca
omong kosong ini, kan?
Maafkan aku, sayang.
Mereka menangkapmu
yang satu ini.
Ayolah, tidak dengan kau
membelaku di pengadilan.
Saya rasa bukan ide
yang baik untuk diadili.
Jadi... Jadi, apa
yang harus kulakukan?
Yakinkan untuk mengasihani kamu
dan jatuhkan tuduhannya.
Bu, aku sudah mencobanya.
Saya tidak berpikir empati
adalah konsep untuk mereka.
Tetapi mereka memiliki hati.
Jauh di lubuk hati, saya
tahu mereka melakukannya.
Tidak. Tidak, aku bilang
Saya benar-benar berpikir
mereka tidak memilikinya
sistem peredaran darah, titik.
Saya tidak tahu harus
berkata apa saat itu.
Jadi, kamu baru saja menyerah?
Apakah kamu tahu pengacara
seperti apa yang mereka sewa?
Aku bahkan tidak ingin memikirkan orang
seperti apa yang akan bekerja dengan mereka.
Tepat sekali!
Jenis yang paling buruk.
kamu membuat mereka kesal,
mereka memukulmu dengan
tuduhan yang lebih berat.
Kalau begitu kita
bahkan tidak bicara
tentang kehilangan
rumah pada saat itu.
Bicara tentang penjara debitur,
melayang di atas
Antartika di suatu tempat.
kamu mengambil pertarungan ini,
itu hanya menjadi lebih buruk.
kamu tahu, ketika saya masih
muda, seseorang memberi tahu saya
bahwa selalu lebih
baik untuk bertarung.
Saya pikir seseorang
adalah kamu.
Berhenti menatapku seperti itu.
Seperti apa? Teman-teman!
Apa yang baru saja saya katakan?
Ya, tapi kemudian
dia mulai menatapku!
Jelas, kamu tidak
pernah menatap ke bawah
karena ini tidak
membuatmu menunduk.
kamu tahu apa yang saya
katakan itu benar! Kau tahu itu!
Sudah kubilang diam!
Apakah kita akan berhasil?
Apa maksudmu?
Maksudku hanya,
terkadang rasanya
kita tidak akan berhasil.
Apa, seperti, kita akan selamat?
kamu tahu, saya melihat ke
seluruh dunia sekarang dan...
semakin sedikit yang
tampak seperti tempat
siapa pun pasti menginginkannya.
Astaga, sayang.
Terkadang...
kamu membuatnya sangat sulit
untuk menjaga harapan tetap hidup.
Hei, Nat.
- Ya?
Kita akan baik-baik saja.
Tidak pernah mendengar
Ibu berbicara seperti itu.
Jangan khawatir tentang Ibu.
Aku mendapatkanmu.
Bu,
Saya benar-benar tidak yakin
kapan bos saya
selanjutnya akan tersedia.
Aku punya waktu.
Apakah itu nyaman di kulit kamu?
Seharusnya tidak nyaman.
Ini cantik.
Bu.
Sampai ketemu sekarang.
Uh...
Halo, Pak, Bu. Uh...
Nama saya Beth Campbell,
- uh, dan...
Duduk.
Oke.
kamu adalah ibu Campbell.
Saya sadar.
Seluruh anak saya
dan saya telah menonton
siaran yang menipu
dari anak laki-laki
Campbell dan gadis Rawa.
Yah, aku senang
mendengarnya. Uh...
Dan saya sangat menyesal
kamu menganggapnya menipu.
Cinta romantis adalah
yang paling unik dan puitis
dari semua mode cinta manusia.
Seharusnya tidak
pernah dipalsukan.
Hmm. Aku, um... Saya setuju.
Maka kamu mengerti
mengapa anak kamu
harus dibawa ke pengadilan.
Secara teori, ya, tapi...
Dalam hal ini,
bisnis kita
di sini selesai.
Bisakah saya
mengajukan pertanyaan?
Secara singkat.
Uh...
Si kecil yang meninggalkan
kantor kamu lebih awal,
apa itu anggota keluargamu?
Itu adalah keturunan
terakhir saya.
Itu adalah bentuk cinta, bukan?
Cinta untuk anak seseorang.
Kami tidak menyebutnya " cinta."
Cinta adalah fenomena
manusia, cabang yang aneh
dari proses
reproduksi kolaboratif kamu.
Baiklah, Shirley...
Boleh aku memanggilmu Shirley?
Saya dapat meyakinkan kamu
bahwa proses reproduksi
tidak selalu " kolaboratif."
Satu jenis kelamin cenderung
menanggung beban prosesnya.
Saya sangat menyadari
praktik kawin manusia.
Nah, maka kamu tahu apa yang
saya bicarakan ketika saya mengatakan
ada satu jenis cinta
manusia yang sangat unik,
bahkan lebih kuat
dari cinta romantis.
Lanjutkan.
Ini adalah cinta seorang
ibu kepada anak-anaknya.
Saya pikir kamu tahu apa
yang saya bicarakan karena...
dan aku akan
mengambil risiko di sini,
tapi...
Saya pikir kamu
merasakannya sendiri.
memiliki cinta yang sama
untuk anak kamu sendiri.
Dan sekarang, Shirley...
anak-anak saya menderita.
Mereka sudah kehilangan
kepercayaan padaku...
sebagai orang tua mereka
dan sebagai pelindung mereka.
Dan saya berharap kita berdua
dapat menemukan
cara yang kreatif...
untuk melunasi hutang anakku.
Anggap saja sebagai
studi di luar negeri.
Satu semester, jika kamu mau.
Seperti homestay.
Shirley hanya
menginginkan anak ini
untuk tenggelam
dalam budaya manusia.
Dengan menjadi suamimu?
Suamiku yang pura-pura.
Seperti...
Seperti Chloe adalah
pacar pura-pura Adam.
Ia bisa bermain-main dengan
keluarga earthling - nya sendiri.
Oh, Tuhan. Mengapa
ia menginginkan itu?
Karena ia menonton
banyak node-broadcast
dan acara TV lama dan...
Dengar, Shirley mengira itu
akan membuka pikirannya.
Jadi apa? Apakah kamu harus
berhubungan seks dengannya atau...
Yo, apa?
Tidak, Nat! Itu menjijikkan.
Itu bahkan tidak memiliki
peralatan untuk itu.
Bagaimanapun, untuk saat ini,
Saya bisa membuatnya
membatalkan gugatan.
Jadi, selama
anaknya tetap bahagia,
kita bisa menjaga rumah.
Terima kasih, Bu.
Jangan berterima kasih padanya.
- Saya lebih suka kelaparan.
- Natalie!
Ini adalah pilihan terbaik
yang kami miliki. Baiklah?
Saya juga tidak
senang dengan hal itu.
Jadi, saya tidak ingin mendengar
keluhan lagi tentang hal itu.
Jujur?
Dalam seminggu,
kita mungkin bahkan
tidak akan menyadarinya.
Apakah kamu ingin saya
memotongnya untuk kamu?
Ya, istri.
Hentikan.
Ya, kurasa aku akan, um,
selesaikan ini di ruangan lain
jika semua orang
tenang dengan itu.
Tidak apa-apa bagiku.
Saya pikir saya akan pergi juga.
Yang kecil bisa pergi.
Yang besar harus tetap tinggal.
Um...
Mereka memiliki nama
yang kita sebut mereka.
Uh, ini Adam
dan itu adalah Natalie.
Uh... Ini anak-anakku.
Ya.
Apakah ada sesuatu yang
kamu ingin kami panggil?
"Ayah" akan melakukannya.
Itu namamu untuk posisi ini, ya?
Um...
Ya, itu dia... itu judulnya.
Biasanya ada nama
yang melekat padanya.
"Ayah" akan melakukannya.
Sebelum kita memulai
pelajaran hari ini,
Aku ingin mengingatkanmu
bahwa kelas kita hanyalah
salah satu dari banyak modul
kamu dapat
mengakses kapan saja
dari kenyamanan
rumah kamu sendiri.
Beberapa sorotan dari
kurikulum kami yang lain
sertakan kursus Bahasa
Vuvv Tingkat Lanjut,
Teknik Vuvv,
Filosofi Moral Vuvv,
Budaya televisi manusia
melalui lensa Vuvv,
Vuvv Hygiene,
Vuvv Cuisine,
Vuvv Slang,
Teori Logistik Vuvv,
Ekologi Vuvv...
Hei.
kamu tidak berpikir itu aneh bahwa
kita tinggal di rumah yang sama
tapi aku harus menemuimu di
sekolah untuk berbicara denganmu?
Ini pasti aneh.
Yah, aku benci itu.
Aku melihat apa yang
terjadi di lantai atas.
Aku mengkhawatirkanmu.
Maksudku, hal-hal di lantai
bawah juga tidak bagus,
tapi aku hanya merasa kita
tidak bisa bicara sekarang.
Saya tidak... Saya tidak mengerti
apa yang kamu coba katakan.
Yah, kurasa aku hanya ingin
tahu bahwa kamu baik-baik saja.
Apa kau baik-baik saja?
Dengan segala hormat...
Saya tidak punya waktu untuk
berbicara tentang perasaan.
Saya punya "kebutuhan tingkat
tinggi" yang perlu dikhawatirkan.
Itu anakku!
Dia juga setengah
milikku, kau tahu.
Hei, Pop.
Baiklah, aku akan naik ke atas
dan berbicara dengan Jenny.
Kamu melakukannya, nak.
Selamat datang di rumah, nak.
Adam.
Ayo peluk ayahmu.
Enyahlah.
Adam! kamu tidak dapat
berbicara dengannya seperti itu.
Adam!
Tahukah kamu apa yang terjadi
jika hal itu membuat kita muak
dan memutuskan untuk pergi?
- Tidak peduli.
- Pembayarannya mengering,
- gugatannya kembali...
...dan kita kehilangan rumah.
Tutup kulkasku!
Naikkan tagihanku.
Juga, apa yang kamu
lakukan di rumah sepagi ini?
Apa kamu tidak sekolah?
Benda itu bukan ayahku.
Menurutmu kau mau ke mana?
Ke ruang bawah tanah.
- Dengan Rawa-rawa?
- Lebih baik dari di atas sini.
Orang Amerika biasa
hanya ingin bekerja,
dan mereka merasa
semakin terputus
dari kekayaan yang
dihasilkan sejak pendaratan.
Dan untuk orang-orang
itu, saya akan mengatakan,
"Ambil sepotong kue kamu!"
Vuvv ingin berdagang.
Mereka ingin bekerja
dengan manusia.
Dan jangan lupa,
teknologi mereka tidak
menang dengan paksa.
Kami menginginkannya karena
itu lebih baik dari milik kami!
Saya pikir ini adalah waktu
yang sangat menyenangkan
bagi mereka yang memiliki
naluri kewirausahaan.
Kumohon, Steve.
- Ini saat yang buruk untuk menjadi seorang pengusaha.waktu
yang buruk untuk menjadi pengusaha yang buruk, tentu saja.
Kau mau bir, Adam?
kamu telah melihat datanya!
- Aku tidak akan memberitahu ibumu.
Saya telah melihat datanya.
- Tentu.  Bisnis manusia
ditutup di tebing yang belum
pernah terjadi sebelumnya.
Tentu, bisnis manusia
yang buruk dan tidak efisien
sedang ditutup
- di tebing yang belum pernah terjadi sebelumnya.
- Terima kasih.
Produk berkualitas buruk
dan layanan dengan
harga lebih tinggi menghilang.
Ini disebut creative disruption.
- Dan itu menguntungkan
konsumen.
Saya suka membandingkannya
dengan memangkas semak-semak
atau membakar rumput
padang rumput yang mati.
aku dibesarkan di sebuah
peternakan, Steve...
Cari tampilan baru, Hunter.
Makan kontol.
Dia memberimu pujian.
Dia mengambil waktu
untuk menyesuaikan diri.
Tapi Chloe bilang itu
tampilannya, di atas sana.
Dia benar.
Kau dengar itu, Hunter?
Saya pikir itu benar-benar
akan membuka prospek karirnya.
Ayah, aku mengawasi.
...populasi yang tidak pernah
terdengar dan ditinggalkan.
Siapa yang meninggalkan mereka,
- Susan? Siapa? Kamu tahu,
para bonehead yang
melakukan hal seperti ini
hanya membuat kita
semua terlihat tidak beradab.
Ini tidak akan memperbaiki
masalah apa pun.
Itu tidak seharusnya
memperbaiki apa pun.
Orang-orang hanya marah.
Nah, jika mereka
marah pada siapa pun,
mereka seharusnya marah
pada diri mereka sendiri.
Karena tidak mampu bertahan
dalam ekonomi yang lebih kompetitif.
Nah, pada titik tertentu, itu
berhenti menjadi kompetisi.
Mulai menjadi dominasi.
. ..node, yang saya
panggil, dalam catatan,
- yang paling signifikan...
...terobosan dalam hidupku!
Itu sangat kaya datang darimu.
Permisi?
Orang-orang seperti
ibumu telah mendominasi
orang-orang seperti kita
selama beberapa dekade.
Hunter!
Jangan provokatif!
Maksudnya tuan
tanah dan pengacara.
Orang-orang...
Orang-orang seperti ibuku
telah mendominasi
orang-orang seperti kamu?
Ya. Itu yang saya
katakan, anak kaya.
Mm.
Kita pasti telah mengambil versi
Sejarah AS yang berbeda saat itu.
Ya. Saya sebenarnya tidak bisa
menyelesaikan sekolah menengah.
Ya, tidak, itu terlihat.
Teman-teman, tolong.
Persetan dengan
ini, aku sudah selesai.
Dan mengapa demikian?
Itu karena basis pajak
telah benar-benar datang...
Aku minta maaf tentang dia.
- Dia hanya frustrasi.
Dia hanya bodoh.
Oke.
Yah...
Saya pikir ini semakin sulit
untuk diabaikan
oleh pemirsa kami
- serangan pribadi kamu.
Sekarang, saya akan
mengambil jalan raya di sini,
- dan ingatkan itu...
- Saya harus mengatakan, Adam, itu...
hanya sedikit menyakitkan
mendengar kamu mengeluh
saat kalian baik-baik
saja di atas sana.
Apa yang kamu bicarakan,
"melakukannya dengan sangat baik"?
Maksudku, kau
punya rumah sendiri,
orang tua yang berpendidikan,
dan Vuvv yang sebenarnya
tinggal bersamamu.
Maksudku, Astaga, aku...
Saya akan memberikan kaki kiri saya
untuk diberikan kepada keluarga saya
kesempatan untuk
membuat koneksi seperti itu.
Tidak, kita semua bisa...
...memiliki kehidupan
bahkan di bawah sini
jika kita bekerja cukup keras
dan memeluk masa kini.
Adam.
Ayah?
Jangan bangunkan ibumu.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Tenanglah.
Sebentar saja, aku hanya
ingin bicara denganmu.
Ini jam 2: 00 pagi, kamu
tidak bisa menelepon dulu?
Apa kau akan memenggal kepalaku
atau bisakah kau menundukkannya sebentar
jadi kita bisa mengobrol?
Kau benar.
Seharusnya aku menelepon.
Ya, atau bahkan
membalas telepon.
Saya hanya menunggu sampai saya
mendapat kabar baik untuk dibagikan,
dan itu, uh... ini mengambil
sedikit lebih lama
dari yang saya kira.
Tunggu, tunggu, tunggu,
pelan-pelan, pelan-pelan.
Saya pikir kamu
berada di California.
Dulu, dulu. Um...
Pantai Barat
- sudah kering.
Setiap kali saya
mendapatkan pijakan
dalam jenis bisnis baru,
hal-hal tersebut akan
temukan cara untuk mengambil
alih dan memberi saya harga.
Mungkin kau seharusnya
bekerja dengan mereka
ketika kamu memiliki kesempatan.
Apakah itu yang kamu pikirkan?
Saya tidak tahu apa
yang saya pikirkan.
Jadi... Jadi kau lebih
suka tinggal di atas sana?
Aku tidak mengatakan itu.
Tidak, tentu saja.
Tidak, tentu saja tidak.
Kau, uh...
Kamu terlalu banyak memasukkan
ayahmu ke dalam dirimu
untuk mengatakan
sesuatu seperti itu.
Apa artinya itu?
Itu berarti kita
lebih suka hidup
dalam kotak kardus
daripada menjadi pelacur
meja kopi yang lengket.
Mereka memang
terlihat seperti itu!
Benar?
Mereka menjijikkan.
Kau tahu, bicara
menjijikkan, apa ini?
Apa itu... Apa
yang terjadi di sini?
Hmm? Ibumu tidak
mengajarimu cara bercukur?
Ayolah, bung, itu pilihan.
Oh, ya, tidak, itu
pasti sebuah pilihan.
Ya, aku hanya main-main
denganmu, bung. Kau terlihat baik.
Kau terlihat sangat baik.
Kamu sudah besar.
Banyak yang
berubah di sekitar sini.
Ya, aku yakin.
Jadi, uh...
bagaimana kabar Nattie?
Dia baik.
Tidak benar-benar
pergi dengan Nattie lagi.
Dia Natalie atau Nat.
- Nat?
- Ya.
Bung, aku sangat
merindukan kalian.
kamu, eh...
Ibumu menemukan orang lain?
Hei, bukan berarti aku
punya hak untuk menolak.
Apa dia membenciku?
Aku akan segera kembali.
Adam, ada apa di dalam sana?
Ayah?
Nat!
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Entahlah.
Perhatian, semuanya.
Perhatian, kami punya
kabar baik untuk dibagikan!
Kabupaten
baru saja menerapkan
kurikulum baru yang
komprehensif
pada semua simpul kamu.
Jadi, itu artinya
kamu tidak lagi
harus masuk sekolah.
Jadi, kalian semua
bisa pulang sekarang.
Apa?
Apa yang terjadi?
Ya!
Yah, ini hari yang indah,
Aku benci bangun
dari tempat tidur.
- Ada sarapan yang tersisa?
Saya kira begitu. Aku akan
mengambilkan kopi untukmu.
Ada beberapa roti
panggang di sana...
Nah, sekarang, itu lucu.
Ada sepiring roti
panggang di sana
dan sepiring stroberi utuh...
...untuk para pelanggar.
RUU pemerintah untuk
menindak laboratorium...
Mengubahnya kembali.
...diharapkan menjadi
undang-undang hari ini.
Aktivis hak-hak
hewan telah melakukannya...
Tidak apa-apa, yang saya
inginkan hanyalah secangkir kopi.
Dan sebuah koran jika
saya dapat menemukannya.
Oh, itu ada di atas
meja, sayang.  Oh.
Mau kemana kamu?
Demi tuhan. Sayang,
tidak bisakah kamu...
Untuk membuat
diriku makan siang.
...setelah selesai membaca
bukannya meringkuk seperti ini?
Aku bahkan belum melihatnya,
Pop.  Duduk.
Ricky, kalau begitu.
Saya juga belum melihatnya.
Yah, itu tidak menjadi kacau
dengan cara ini
dengan sendirinya.
Oh, baiklah, karena
hanya aku yang tersisa,
Saya mungkin juga
mengaku bersalah, saya kira.
Keluarga di kotak layar.
Ini adalah keluarga
manusia yang baik.
Seorang ayah yang
produktif secara finansial.
Seorang ibu yang merawat induknya
dan membersihkan sarangnya.
rumah kita harus meniru pengalaman
manusia Zaman Keemasan ini.
- Itulah mengapa saya menikmati
siaran anak kamu
dan pasangannya.
Tersenyum. Tertawa.
Cinta.
Sangat bagus.
Paketku sudah sampai.
kamu memesan sesuatu?
Ini untuk kamu.
Hai, Bu. Hai, sayang.
Anak laki-laki, kue
itu pasti terlihat bagus.
Bisakah kita pergi sekarang?
Kenapa terburu-buru?
Kita akan duduk di rumah
untuk waktu yang lama.
Oke.
Apa-apaan ini?
Ya?
Hei, aku sedang
mencari Beth Campbell.
Ini dia.
Ini adalah Ember Kaldu Heather.
Uh, kamu meninggalkan resume
di sini sekitar sebulan yang lalu.
Saatnya bersantai
dan membaca koran
untuk sementara waktu.
Tunggu, aku akan
mengambilkannya untukmu.
Mau kemana kamu?
- Saya sedang menuju ke luar.
Aku akan kembali
dalam beberapa jam.
Apa itu "keluar"?
Saya baru saja
mendapat pekerjaan.
Jelaskan hal ini.
Kerja. Pekerjaan.
Saya mewawancarainya sejak lama,
dan mereka baru saja
menelepon saya entah dari mana
dan, uh, mereka bilang
mereka membutuhkanku
untuk segera membantu.
Saya sangat bersemangat
tentang hal itu.
Apa yang sedang
terjadi di sekitar sini?
Tidak ada yang terjadi.
Astaga, apa yang terjadi
dengan rumah bahagia kita?
Istri saya tidak
membutuhkan pekerjaan.
Saya menyediakan.
- Kecuali kamu tidak.
Orang tuamu membayarku.
Dan terus terang,
mereka tidak membayar saya hampir
cukup untuk menangani omong kosong ini.
Dan sebagainya...
Istri saya tidak akan pergi...
Hei, paddle down, sayang.
Aku belum selesai.
Dan sebagainya,
Saya akan mengambil
pekerjaan ini
karena gajinya tidak besar,
tapi itu cukup untuk dikikis.
Dan saya lebih suka mengikis
dan menghormati anak-anak saya
daripada menjadi
penyangga manusiamu.
Jadi, jika itu membuatmu kesal,
kamu dapat melanjutkan dan
berjalan-jalan ke mama kamu
dan minta dia menuntut kita.
Tapi ketahuilah ini, istrimu
memiliki gelar sarjana hukum.
Lulus paling atas di kelasnya.
Dan meskipun kamu mungkin menghabiskan
lebih banyak uang daripada saya,
kamu tidak akan pernah
mengecewakanku.
Jadi, saya bertanya
dengan sopan sekarang.
Silakan bergerak.
Apa kau mendengarku?
Bergeraklah sebelum
aku menggerakanmu.
Duduklah, istri.
Oke, kalau begitu.
Hentikan!
Kau licin...
Pukul aku dengan tanganmu...
Tetap disini!
Tinggallah.
Sebenarnya dia
bersikeras akan hal itu.
- Tunggu sebentar!
Mm!
Sekarang, perhatikan itu!
Dan jangan pernah memukul
saya dengan dayung kamu lagi.
Tidak menghormatiku.
Saya akan menyendok
sup selama sisa hidup saya
sebelum berurusan dengan
omong kosong ini lagi!
kamu tahu, Harriet, semakin saya
memikirkan hal ini dengan benar...
-...semakin saya pasti...
- Apakah kamu baik-baik saja?
...yakin bahwa dia salah.
Kamu tahu, lucu sekali kamu harus mengatakan itu...
- Tuan?
...karena, semakin
saya memikirkannya...
Ibu?
Shh.
Terima kasih, istri.
Anakku, bagaimana harimu?
Hari kami sangat menyenangkan.
Sekolah dibatalkan
jadi aku dan Zach saja...
mengais-ngais
barang untuk dijual.
Permisi, sayang.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Oke.
Dengar, ibumu hanya
menyalahkan dirinya sendiri.
Itu melihat bahwa keluarga kami
adalah pasangan yang lebih baik
untuk apa yang dicarinya,
dan ia memilih kita.
Jika kamu menginginkannya
kembali, kamu dapat mencoba
untuk menawarkan
layanan yang lebih baik.
Tetapi pada titik ini,
kami adalah proposisi
nilai yang unggul.
Tidak bisa membantahnya.
Siapa namamu lagi?
Bagus.
Zach.
- Karena aku merasa bersalah tapi...
Apa pekerjaanmu, Zach?
...Aku tahu kau akan melakukan
hal yang sama pada kami.
Aku pergi ke sekolah.
- Saya mengambil bahasa Vuvv.
Dan aku berpapasan
dengan adikmu.
- Kau dapat pekerjaan!
- Lihat ini. Ya, Hunter.
Saya baru saja mengklarifikasi.
Menurutmu kesepakatan
itu masih berlaku
jika itu keluarga yang berbeda
tetapi di rumah yang sama?
Selama itu tidak
mengeluh pada Shirley.
Hentikan, istri.
Seperti yang kamu
lakukan sebelumnya.
Saya pikir itu mengira
dia adalah kamu.
Semua manusia terlihat
sama bagi mereka, kurasa.
Yah, aku tidak akan
membiarkan mereka tahu.
Aku bisa menggunakan
layanan pengasuh anak gratis.
Kalian ingin sup?
Ya. Ayo.
Tidak, apa yang kamu...
Berhenti, berhenti, berhenti.
Berikan ini padaku.
Ayo. Pergelangan tangan,
pergelangan tangan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Oh.
Di sini.
Saya memutuskan untuk keluar
untuk menjelajahi
dunia manusia lainnya.
jalanan tidak seperti yang
saya lihat di kotak layar.
Saya menjadi tersesat.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Ini dari kamu?
Apa tujuannya?
Butuh waktu terlalu lama
untuk menjelaskannya.
Aku bahkan tidak
begitu yakin aku tahu.
Ayo pulang, ya?
Adam!
Aku tidur!
Sesuatu terjadi di sekolah!
Sesuatu tentang muralmu?
Apa yang kau bicarakan?
Nat, apa maksudmu?
- Maaf, permisi,
permisi. Permisi. Maaf.
Permisi. Permisi.
Orang-orang! Aku membutuhkanmu
untuk memberi kita lebih banyak ruang.
Ini peringatan terakhirku.
Adam.
Apa ini?
Uh, aku... I... Entahlah.
Si kecil melihat
muralmu kemarin, kan?
Benar.
Lalu saya kira itu
membawanya... teman.
- Selamat, kurasa.
anak Campbell.
kamu adalah pencipta
seni manusia ini.
Huh...
Ya, saya.
Ini adalah salah satu
pakar terpenting kami di
dan kolektor seni manusia.
Oh.
Hai. I'm Adam.
kamu sekarang akan berbicara
beberapa kata penjelasan
untuk seni manusiamu.
Oh. Ya. Ya, ya, benar.
Benar. Uh, tentu saja.
Tentu saja. Um...
Aku, uh...
I... Kurasa, uh, aku hanya...
Saya telah melalui banyak
hal baru-baru ini dan, um...
Yah...
Aku hanya ingin membiarkan
semuanya mengalir keluar dariku, kau tahu.
Lepaskan masa lalu
dan hadapi dunia, kamu tahu. Tidak
seperti yang saya inginkan, tapi...
sama seperti itu.
Karena, uh... Kami sudah, um...
Kami telah kehilangan banyak
hal sejak kalian datang ke sini.
Tapi kami juga telah
mengatasi banyak hal...
Um, ini...
Saya kira itu yang terjadi.
Ini monumenku untuk, uh...
untuk ketahanan manusia.
Orang muda,
sangat disayangkan melihat seorang
seniman dengan keahlian kamu
terjebak di daerah
terpencil yang lembap ini.
Kami ingin
mempekerjakan kamu
sebagai artis resmi kami
untuk lebih
mengembangkan karya kamu
dan untuk mendistribusikannya
ke seluruh wilayah kita.
Kita akan mulai dengan
kontrak satu tahun
dengan gaji 2,7 juta dolar.
- Astaga, bung.
- Oh, Tuhan.
Kau akan menjadi kaya.
Uh...
I... Aku tidak tahu
harus berkata apa.
Terima kasih semua
telah memilikiku malam ini.
kamu tidak perlu bicara.
Makan saja.
kamu memiliki 16 penonton
- dan total $13. Whoo!
Astaga!
- Diam!
- Oke! Oke.
- Oke.
Mereka setidaknya bisa memiliki
martabat untuk menahannya.
Ayah!
Jika itu membuatmu merasa
lebih baik, Tuan Marsh,
I... Saya pikir muralnya payah.
Maksudku, seperti, dia bahkan
tidak bisa menggambar orang.
Seperti, dia oranye.
kamu tahu apa yang akan
membuat saya merasa lebih baik?
Adalah jika kamu dan
putri saya memiliki pemirsa.
Bisa permisi, tolong?
Saya belum melihat
banyak angka nol
di selembar kertas
dalam waktu yang lama.
Ini pasti lelucon, kan?
Tidak, ini bukan lelucon.
Ini adalah seseorang
yang akhirnya melihat
seberapa baik kamu dalam
apa yang kamu lakukan.
Aku sangat bangga
padamu, Adam. Kemarilah.
- Terima kasih.
- Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih.
Aku akan menggali
botol sampanye itu
dan pop itu.
- Champagne?
- Kamu dan aku dan kamu,
- kita minum malam ini!
Whoo!
Ada apa? Kamu tidak
terlihat terlalu bahagia.
Saya.
Aku sangat bahagia untukmu.
Nat, ini bukan tentang aku.
Ini tentang kita.
Aku tahu.
Hanya berharap
kamu tidak harus pergi.
Itu... Ini hanya beberapa bulan.
Aku akan kembali
sebelum kau menyadarinya.
Apa?
Bukan apa-apa.
Saya hanya merasa seperti
pernah mendengarnya sebelumnya.
Di suatu tempat.
Mm.
Ya.
Kemudian, kamu akan diantar
ke salah satu
kapal kami yang lain
di mana kamu akan mulai
mengerjakan karya seni manusia lainnya.
Kami akan mengirim
kamu ke 12 galaksi.
kamu akan menyelesaikan bagian
tengah baru di masing-masingnya.
Dan kemudian, kami akan
menduplikasi pekerjaan kamu
dan menjualnya di
setiap sistem kami.
Segera, setiap spesies dalam
Aliansi Kemakmuran Bersama kita
akan tergerak oleh puisi
dan kemanusiaan primitif
dari seni manusiamu.
Tentu.
Tapi pertama-tama,
pemuda Campbell,
kamu akan berpidato singkat
di depan karya pertama kamu.
Kembali... Kembali ke Bumi?
Tidak di Bumi. Di sini.
Kau... Kalian membuat
ulang seluruh mural?
Kami tidak mereproduksinya.
Kami memindahkannya ke sini.
Dan menerapkan pengeditan
kecil untuk kejelasan.
Suntingan?
Lanjutkan. Beri tahu mereka
tentang pekerjaan kamu.
Beri tahu mereka bagaimana
kedatangan kami telah membantu kamu
melampaui sifat biadab kamu
dan menciptakan seni yang indah.
Aku, uh...
I...
Uh, aku... Aku mulai, eh...
Uh...
Aku tidak bisa melakukan ini.
- Sial!
Apa yang terjadi di luar sini?
Bayiku! Bayiku...
- Persetan...
Sayang, ada apa?
Apa yang terjadi?
I... Aku tidak bisa
melakukannya, Bu.
- Apa maksudmu?
- Aku... Saya tidak bisa melakukannya.
Saya menolak uang itu. Kita...
Kita kehilangan semuanya.
- Oh, Tuhan. Apa kau
baik-baik saja? Maafkan aku.
- Apa? Apa yang terjadi?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Sudah berakhir, Nat.
I'm... Maaf, aku
mengacaukannya, kalian semua.
Beth, diam!
Tutup mulutmu, Curtis!
Tidurlah dengan
diri kamu yang usil.
Lihat. Sayang,
lihat aku. Lihat aku.
kamu tidak mengacaukan apa pun.
Oke?
Kau berada di tempat
yang seharusnya.
Ayo.
Kau kembali?
Apa yang kau lakukan di sini?
Tidak bisa tidur.
Saya pikir kamu akan berada
di sana selama berbulan-bulan.
Ya, memang.
Berubah pikiran, meskipun.
Aku melihat mereka
merobek dinding
dan mengangkutnya
dengan pesawat.
Itu mengerikan.
Ya.
Itu adalah hal indah
yang kamu buat.
Mereka seharusnya
tidak bisa melakukan itu.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Ini bukan salahmu.
Tidak, saya bersungguh-sungguh,
seperti, secara umum.
Maafkan aku.
Aku juga.
Apa yang kamu lakukan?
Saya pikir mereka membiarkan
sebagian tetap berdiri.