Kau pasti bajingan paling bodoh
yang pernah ada.
Kau menculik wanita
di siang bolong!
Kau pikir tak ada yang melihat itu?
Apa yang kau perbuat dalam hidup!
Kau akan terima akibatnya.
Jadi, katakan di mana dia.
Katakan.
Aku akan membuatmu merasa
sangat nyaman.
Katakan saja di mana dia.
Akan kupatahkan lehermu.
Di mana dia?
Dia sudah mati, bung.
Dia sudah mati.
Kau membunuhnya?
Bisa kau kecilkan sedikit?
- Ya, tentu.
- Terima kasih.
Aku mengisi kulkas,
semua yang kau suka.
Aku melihatnya.
Kurasa kau akan sedikit
merindukanku.
Tentu saja.
Maafkan aku, Will.
Dengar, aku hanya mau
mengatakan...
Aku tahu kita bilang kita tak
akan membahasnya, tapi...
Siapa namanya lagi?
Will, jangan.
Pokoknya cuma mau bilang...
Kutahu sulit bagimu
membahasnya.
Dalam kasus ini, itu ada di kepalamu
atau sesuatu yang aku hanya...
Aku hanya mau kau tahu
kalau aku memaafkanmu.
Dan aku tak masalah dengan itu.
Aku tidak...
masalah dengan itu...
tapi kuhargai kejujuranmu.
Akhirnya, kita hampir sampai.
Ya, aku harus menepi
dan mengisi bensin.
Hampir kosong.
Tinggal sekitar 15 menit ke rumah
orang tuaku.
- Apa bensinmu habis?
- Sebenarnya, ya.
Kecuali jika kau mau keluar dan
mendorong mobil.
Aku tak mau melakukan itu.
Kalau begitu diam.
- Kau akan isi bensin?
- Ya.
Aku akan mengisinya di luar sana.
Bagaimana menurutmu, aku mengisinya
dan kita kembali ke Manchester?
Atau pergi ke sunset atau...
Pergi ke sunset?
Atau...
Entahlah.
Kita bisa pergi berlibur,
kita bisa...
Aku butuh istirahat ini,
aku perlu jernihkan pikiranku.
Aku perlu mendapatkan
perspektif yang lebih baik.
Ini yang terbaik yang bisa
kulakukan, oke?
Ya.
Setidaknya, itu yang ibumu tunggu.
Setelah dua minggu bersamanya,
kau akan putus asa untuk
kembali menemuiku.
- Tidak?
- Ya, kita lihat saja.
Aku akan beli air.
Isi bensin.
Brengsek.
Hai, Nate. Ini Will.
Tidak, kau tak bisa keluar
dari kesepakatan.
Aku berhutang uang ini
pada bawahanku.
Will, aku mengerti,
tapi kau harus mengatakannya.
- Hai, ini saja.
- Itu saja?
Ya.
- Terima kasih. Ambil kembaliannya.
- Terima kasih.
Permisi.
Terima kasih.
Lisa.
Lisa?
Halo?
Permisi, aku mencari istriku.
Kau tak melihat seorang
wanita di sini
Dia pakai kaos putih, jeans.
- Tidak?
- Periksa kamar mandi.
Ya...
Aku baru saja memeriksanya.
Oke, aku tak tahu.
Hai, kau sudah menelepon Lisa.
Tinggalkan pesan dan aku
akan meneleponmu kembali.
Hei, Lisa, ini aku.
Kau di mana?
Aku disebelah SPBU.
Kau telepon kembali,
aku mencarimu.
Permisi!
Kau lihat wanita,
dia pakai kaos putih,
jeans biru, rambut hitam,
jalan di sini?
Tidak.
Lisa!
Apa-apaan?
Hai, Kau sudah menghubungi Lisa.
Tinggalkan pesan dan akan
kuhubungi kembali.
Baiklah, Lis, ini tak lucu.
Kau kemana?
Kau harus meneleponku kembali.
Aku mencarimu, aku khawatir.
Kutunggu di dalam SPBU.
Yakin kau tak lihat
siapa pun di sini?
Kaos putih.
Tidak, kau lihat...
Rambut hitam tebal. Ya.
Kaos putih, aku mendengarmu.
Apa yang dia beli?
Kurasa dia beli air atau
mungkin sesuatu yang lain.
- Aku tak tahu.
- Baiklah, aku tak tahu.
Periksa mobilnya mungkin.
Akan periksa lagi.
Tapi jika kau melihatnya,
beri tahu dia tetap di sini.
Namanya Lisa.
- Ya.
- Ya?
Tentu.
Terima kasih.
Lisa!
Hei, kau tak lihat...
wanita kaos putih?
Jalan di sekitar sini?
Kau tak lihat wanita...
kaos putih
dengan rambut hitam tebal?
Teman-teman, kalian melihat wanita
berjalan di sekitar sini.
Dia pakai kaos putih.
Lisa!
Ayolah, Lisa.
Hai sobat, maaf mengganggu lagi.
Tak kutemukan istriku di mana pun.
Jadi berikan aku alamat SPBU ini.
101, Rute 64.
Ada nomor lokal untuk
polisi di sini?
9-1-1.
Oke, terima kasih.
Sersan Anderson, 9-1-1.
Apa keadaan daruratmu?
Aku mau melaporkan...
orang hilang,
istriku.
Ya, aku tak bisa
menemukannya.
Hei, Roy, kau bisa angkat
saluran tiga?
Nama Spann.
Katanya dia kehilangan istrinya
di stasiun Veldro.
Kehilangan istrinya?
Ya, begitu yang dia bilang.
Baiklah, terima kasih.
Baiklah.
Tuan Spann, ini
Detektif Paterson.
Ya. Jadi...
Hai.
Kau bilang kau tak bisa
menemukan istrimu.
Ya, aku tak dapat menemukan istriku.
Aku berhenti mengisi bensin,
dia masuk untuk beli minum, dan...
Itu sekitar 20 menit yang lalu.
Aku tak menemukannya dimanapun.
Itu belum terlalu lama.
Kau sudah periksa kamar mandi?
Ya, sudah kuperiksa,
Kuperiksa seluruh SPBU.
Aku sudah berkeliling di depan,
dan di belakang, dan...
Oke, Tuan Spann, oke.
Siapa nama istrimu?
Namanya Lisa Spann.
Lisa Spann.
Ya, dia 5'9", dia rambut hitam,
dan pakai celana jins biru,
dan kaos putih.
- Lengan pendek.
- Oke.
- Dia dari daerah ini?
- Tidak.
Awalnya, dia dari daerah ini.
Orangtuanya tinggal
di jalan di Emerson.
Mungkin dia bertemu dengan
temannya.
Kau pikir istriku akan kabur
dengan temannya
saat aku mengisi bensin?
Baiklah.
Dengar, Tuan Spann, tenang.
Akan kukirim orang secepat
mungkin.
Secepat mungkin?
Di kantor lagi tak ada orang.
- Aku akan meneleponmu kembali.
- Baiklah, aku... dengar,
Ada keadaan darurat di sini.
Ada sopir truk di mana-mana.
Waktu sangat penting.
Dia bisa berada di mana saja.
Dia bisa dalam bahaya.
Aku mengerti kau stres.
Aku akan kirim orang secepat
mungkin, oke?
Oke.
Aku sendiri yang akan datang
jika harus.
Oke. Terima kasih.
Lakukan secepat mungkin.
Tetap di dekat teleponmu,
tetap nyalakan teleponmu,
dan jangan kemana-mana.
Sial.
Kami tak masuk.
Silakan tinggalkan pesan.
Hei, Barry, Anna, ini Will.
Bisa kalian meneleponku kembali?
Aku cari Lisa.
Terima kasih. Daah.
Brengsek.
Lisa?
Kurasa itu mereka, sayang.
- Lisa.
- Kau yang bukakan?
Hai, Will.
Hai.
- Hei apa Kabar?
- Hei, aku baik. Mana Lisa?
Aku malah mau tanya padamu.
Dia disini?
Tidak, dia tak ada...
dia bersamamu.
Tidak, dia bersamaku sebelumnya.
Lisa! Halo.
- Dia tak ada di sini.
- Oke.
- Barry!
- Ya, sayang.
Hai.
- Hei, Barry!
- Will di sini.
- Aku...
- Ada apa?
Aku tak tahu. Ada yang salah.
Apa?
Kalian tak dengar kabar darinya?
Dia tak menelepon?
- Tidak, dia... ada apa...
- Apa? Tidak.
Kukira mungkin dia ke sini.
Tidak, tunggu sebentar.
Tidak, bukankah...
- kau mengantarnya ke sini?
- Ya.
Tadinya dia ada,
selanjutnya dia hilang.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu dia hilang?
Kami berhenti untuk isi bensin,
dan dia pergi ke toko,
- Baik.
- Dia tak keluar kembali.
Aku tidak...
Dia masih di SPBU saat ini.
Tidak, dia sudah tak ada di SPBU.
Apa dia...
Di kamar mandi?
Kau memeriksa...
Sudah kuperiksa di kamar mandi,
Sudah kuperiksa...
Sudah kuperiksa seluruh SPBU.
Oke, SPBU yang mana?
Mari kita mulai dari sana.
Veldro di 64.
Oke, itu sekitar lima mil
dari sini,
jadi dia dak akan jalan kaki
dari sana.
Aku harus menanyakan ini, Will,
kalian bertengkar?
Begitu?
Kalian bertengkar dan...
Tidak, Barry,
kami tak bertengkar.
Kami akan lalui beberapa hal...
seperti yang kalian tahu,
tapi kami tak bertengkar.
Dan aku tak bisa jelaskan...
Apa ada orang lain yang tahu
dia akan datang?
Teman atau apa pun atau
siapa pun yang...
Teman yang mana?
Kau bicara dengan salah
satu temannya?
Tidak. Tunggu dulu! Tunggu.
Dengar, apa maksumu?
Itu karena kami?
Begitu?
- Aku tak menyalahkan siapa pun.
- Itu gila.
Siapa saja dia...
Tidak, tolong, itu menghina.
Apa maksudmu, Barry!
Aku tak salahkan siapa pun!
Kau menyalahkan!
Aku hanya...
Itu implikasinya.
Kau punya teman di sini?
Kutanya apa kau tahu dia akan
datang ke sini.
Oke!
Oke, kalian bisa berpendapat
semau kalian,
tapi ini aku, Will, oke?
Tidak, aku... dan ini...
Aku tahu, tapi itu bukan
Will dan Lisa.
Kami mengharapkan Will dan Lisa.
Ya.
Baiklah, mari kita cari Lisa.
Aku harus pergi.
Aku menelepon polisi
dan mereka akan datang ke SPBU.
- Kalian tunggu di sini.
- Oke.
Kalau-kalau dia datang.
Mungkin menelepon teman-temannya,
cari tahu kabarnya.
- Benar.
- Ya.
Oke? Dan hubungi aku jika kau
dengar sesuatu.
- Tentu, aku janji.
- Tentu saja.
Baiklah.
Astaga.
Tidak, kita akan telepon
polisi sekarang.
Bagaimana kalau kau menelepon
teman-temannya?
- Apa-apaan itu?
- Aku tak pernah...
Aku tak mengerti perkataannya.
Aku bahkan tak tahu apa aku
percaya dia menelepon polisi..
Aku juga tidak.
Aku tak percaya padanya!
Ini tak masuk akal.
Itu masuk akal bagiku.
Dia bertingkah aneh.
Kau melihat dia?
Hai.
Aku membuat poros kemudi bekerja.
Ya?
Ya, kabelnya hangus.
Mungkin ini saatnya untuk
membuatnya basah.
- Kau mau minum?
- Tidak. Terima kasih.
- Oke, aku mau ambil bir.
- Oke.
Kau tak apa?
Tidak.
Apa masalahnya?
Will...
- Kurasa kita perlu pisah.
- Astaga.
Apa karena pekerjaan?
Aku tahu aku belum begitu
banyak,
tapi setidaknya aku hampir
selesai dengan semua ini.
Kubilang akan ada beberapa...
Aku tahu.
Aku mengerti.
Hanya saja... aku sebenarnya
tak tahu apa itu
dan itulah masalahnya.
Aku tak bisa perbaiki apa yang
aku tak tahu...
Itu sangat bagus, bukan?
Jadi, kau tak tahu apa
yang salah.
Kau tak komunikasi denganku
masalahnya.
Kucoba komunikasi denganmu sekarang
dan begini sikapmu?
Ya, apa kali ini, Lisa?
- Depresimu?
- Aku tak depresi.
Kau tak puas lagi,
karena kita tahu
apa yang terjadi saat
kau tak puas.
Kita pernah alami ini, aku sudah
pernah berurusan dengan itu.
Tapi itu tak cukup.
- Maaf.
- Tidak, ini...
Aku minta maaf.
Aku tak merasakan apa-apa lagi.
Ini seperti aku mati rasa.
Itu bagian terburuknya.
Aku bahkan tak bisa menentukan
alasannya,
kurasa berpisah sementara
akan sangat bermanfaat.
Dapatkan kejelasan, ruang.
- Detektif Paterson.
- Tuan Spann?
- Ya.
- Baiklah.
- Ada kabar soal istrimu?
- Tidak.
Sudah satu setengah jam.
Aku belum melihatnya.
Aku ke rumah orang tuanya
di Emerson
dan dia juga tak muncul di sana.
Kenapa kau ke sana?
Di sanalah aku akan membawanya.
Kupikir mungkin dia akan ke sana.
Tapi kami memintamu tetap di sini,
karena dia bisa saja
kembali ke sini.
Aku berusaha mencoba apa saja.
Aku kurang tahu apa protokol
untuk istri yang hilang.
Jadi ya, kuambil tindakan
dan pergi mencarinya.
- Baiklah...
- Aku tak tahu apa...
Siapa nama orang tuanya?
Anna dan Barry Adams.
Keluarga Adam.
Aku tahu sedikit soal Adams.
Orang baik.
Ya, orang-orang baik, ya.
Apa dia tinggalkan
barang-barang pribadi?
- Dompet?
- Ya.
- Ada dompetnya di dalam mobil.
- Oke.
Aku juga punya komputernya.
Oke, tahan itu.
Biar periksa ini.
Kau punya ponselnya, kan?
Tidak, ponselnya ada padanya.
Kucoba aplikasi "Cari Teleponku",
tapi ponselnya mati.
Baiklah. Kita ke dalam.
Oscar.
Detektif.
Kau butuh apa? Kopi?
Tidak, aku butuh rekaman CCTV.
CCTV-nya rusak beberapa minggu.
Ada orang yang mau perbaiki,
tapi mereka cuma selalu bilang
mau datang.
Belum ada yang muncul.
Orang ini bilang istrinya hilang.
Kau duduk di sini seharian.
- Kau lihat seseorang?
- Aku tak lihat apa-apa.
Baiklah, dengar, aku akan
kembali ke kantor,
- mengeluarkan APB.
- Ya.
Kau mau ikut?
Aku mau ambil pernyataan lengkap.
Tidak, kurasa...
aku akan tinggal di sini.
- Kalau-kalau dia muncul.
- Baiklah.
Keberatan jika... komputer.
Kau tahu kodenya?
Tidak, aku...
Dia tak berikan padaku.
Jangan khawatir.
Ada anak-anak jago di sana.
Dia bisa menguraikan apa saja.
Jadi aku hanya...
tetap nongkrong di depan?
Ya, seperti yang kubilang,
agar bisa di hubungi.
Oke.
Terima kasih.
Hei, Oscar, ya?
- Kembali lagi, ya?
- Ya.
Kau bilang kameranya tak berfungsi.
Ya, sudah kubilang, itu rusak.
Ya, kau bilang padaku
dan pada detektif.
- Ya, itu rusak.
- Benar.
Aku tahu soal kamera.
Aku cukup berpengalaman.
Kameranya bekerja.
Tidak, itu pasti...
mungkin ada baterai di sana
- atau sesuatu...
- Apa yang kau mainkan?
Apa maksudmu?
Apa yang kau mainkan?
Ada apa di sini?
Tak ada video di sini, oke?
Ya, kau tak punya monitor.
Apa maumu dariku?
Kau mungkin tak punya rekamannya,
tapi itu sedang merekam.
Kita urus urusan kita sendiri
di sini, oke?
Maksudmu kau keberatan
dengan urusanmu?
Ya, pergi dari sini.
Kita bicara soal istriku di sini.
- Bukan masalahku.
- Sungguh?
- Begitu caramu?
- Bukan masalahku.
Keluar.
Oke, aku perlu lihat rekamannya.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau tak akan keberatan jika
aku melihat-lihat.
Dilarang ke belakang sini.
Kau akan dapat masalah.
Brengsek... hei!
Brengsek...
Sialan, bajingan kecil.
Apa yang kau mainkan?
Dengar!
Ada apa denganmu?
- Kau menjalankan tempat itu!
- Aku bercanda. Oke!
- Itu ada di sana.
- Terima kasih!
Sialan.
Brengsek!
Apa yang terjadi di sini?
Hai.
Aku datang untuk menemui
Detektif Paterson.
Paterson.
Ya.
Ada Tn. Spann di sini.
Hai.
Dia punya CCTV.
Kukira itu rusak.
Ya, aku juga.
Oscar berikan padaku.
Oscar sialan.
Ayo kita pasang.
Hei, Mike! bersiap, aku masuk.
Sebentar.
Omong-omong, orangmu si Oscar
berhubungan dengan ini.
Oke. Baiklah
Aku mencabutnya sekitar 30 menit,
jadi kau harus mundur
sekitar 10 atau-55 menit.
Mundur lagi, ayo...
Mundur lagi.
- Mundurkan sedikit.
- Mengerti.
Mundur sedikit. Beberapa menit.
Jadi, itu?
Tidak. Itu bukan dia.
Tidak, kau harus...
mundur lagi.
Itu dia... di sana...
Itu dia keluar.
Baiklah, siapa orang itu?
Aku tak tahu siapa itu.
Dia sepertinya tahu siapa istrimu.
Aku belum pernah melihat dia.
Truk brengsek.
Ayo, jalan.
Oke, tunggu. Dia menangkapnya.
Dia membawanya.
- Baiklah.
- Itu orangmu.
Kami akan minta beberapa orang
memeriksanya.
- Anderson, kenapa kau tak pergi...
- Bisa kau mundurkan?
Periksa Oscar, oke?
Ya.
Kuyakin dia tahu siapa
orang ini.
- Terima kasih.
- Baiklah. Terima kasih.
Baik, sementara itu,
boleh jika kita ke ruangan lain,
Aku mau ajukan beberapa
pertanyaan pribadi?
- Ya, tentu, ayo.
- Baiklah.
Ikuti aku.
Ayo masuk, duduk.
Air?
Kopi atau apa?
Tidak, tak usah.
Jadi, yakin kau tak tahu
siapa orang itu?
Tidak, aku belum pernah melihatnya
dalam hidupku. Tidak.
Oke, tak apa.
Dia sepertinya punya...
cukup akrab dengan istrimu.
- Itu saja.
- Entahlah.
Tak terlihat seperti
teman Lisa.
- Oke.
- Aku cukup mengenalnya.
Baiklah.
Jadi Lisa, dia punya teman
dari sini.
Kau kenal salah satunya?
Tidak, aku tak mengenal
teman-temannya.
Dia tak cerita soal SMA-nya.
Itu tak biasa.
Jadi kau dalam perjalanan
ke rumah orang tua Lisa, kan?
Adams, di Emerson?
Ya. Seperti yang kubilang,
aku membawanya ke sana
untuk mengantarnya.
Aku harus tanya padamu...
Bagaimana pernikahanmu?
Ke mana arah pembicaraan ini?
Aku tidak...
Kami...
Kami akan melalui waktu
yang sulit.
Jadi itu akan jadi perceraian?
Tidak, itu bukan perceraian.
Dia hanya bilang dia butuh
sedikit berpisah, itu saja.
Jadi bukan perceraian?
Tidak, aku tak mengerti
relevansinya.
Kau dan istrimu...
- Kalian bertengkar?
- Tidak.
Tidak, hanya ada sedikit
ketegangan.
Kami tak bertengkar,
kami tak saling berteriak.
Jadi kalian bertengkar
dalam perjalanan ke sini?
Tidak, kami tak bertengkar
dalam perjalanan ke sini.
Oke.
Jadi, kau bilang kalau istrimu
mungkin telah berjalan pulang dari...
Dari SPBU, kan?
Kenapa dia...
Aku tak tahu, mendeteksi...
Aku tak tahu.
Menurutmu kenapa dia
akan pergi ke sana tanpamu?
Itu berarti jika dia lakukan,
itu menyiratkan mungkin
kalian bertengkar.
Ya, itu kesalahan,
itu tak masuk akal.
Entah aku harus bagaimana.
Kenapa dia lakukan itu
jika kalian tak bertengkar?
Kalian bisa sedikit emosi,
di dalam mobil.
Kenapa kita buang-buang
waktu di sini? Hanya...
Dengar, ada sedikit ketegangan.
- Istriku wanita yang luar biasa.
- Oke.
Wanita terbaik yang pernah kutemui.
Tapi dia punya misteri
di dalam dirinya dan terkadang...
dia menerimanya. Entahlah.
Dia ada untukku melalui banyak
hal dan...
sekarang dia sedang melalui
beberapa hal.
Aku mencoba untuk berada
di sana untuknya.
Oke.
Di mana kau tinggal, Will?
Aku tinggal di Manchester,
New Hampshire.
Dan apa kerjamu?
Aku pengembang real estat.
Ada banyak uang di real estat, kan?
- Banyak jual beli.
- Ya.
Banyak karakter yang tak
menyenangkan.
Ya, ada beberapa,
tapi tidak di SPBU di Emerson.
Karyawan yang tak puas
kadang-kadang.
- Karyawan yang tak puas.
- Tidak aku...
Seperti yang kau tahu,
mereka tak suka cara diperlakukan,
cara mereka dibayar.
Aku bos yang baik, oke?
Aku sungguh tak paham
bagaimana hal
yang terjadi di Manchester
akan berpengaruh
dengan apa yang terjadi
di sini di...
Kau melakukan banyak
pekerjaan di jalan?
Kau pergi cari calon pelanggan,
untuk bicara, berspekulasi?
Melihat properti, melihat tanah?
Membawamu agak jauh dari kota?
Tidak, aku jarang pergi.
Aku banyak kerja, aku jauh
dari rumah.
Banyak bekerja...
Jauh dari rumah.
Tapi aku jarang meninggalkan
kota. Tidak.
- Baiklah, jadi sekarang...
- Apa?
Apa?
Kau pernah selingkuh?
Ada dua orang di sini bicara, kan?
Kita semua...
Setiap orang punya mata
yang berkeliaran, bukan?
Tidak, aku tak pernah selingkuh.
Istrimu?
Ya.
Kapan itu?
Itu...
enam bulan lalu.
Kau punya asuransi jiwa
untuk istrimu?
Ya.
Berapa banyak?
Aku tak tahu.
Beberapa juta.
Standar, kan?
Aku tak tahu.
Aku menghasilkan uang dari polisi,
bukan uang pembangunan.
Jadi aku telah menculik istriku
dan akan membunuhnya.
Aku akan uangkan polis
asuransi besar.
Itu semua soal ini?
Itulah yang terjadi.
Aku harus mencakup semua basis.
Tidak, istriku, sekarang, bisa
jadi tiga negara bagian jauhnya
dan kau duduk di sini
bertanya padaku
pertanyaan brengsek.
Aku tak ada hubungannya dengan
apa yang terjadi padanya!
Sesuatu yang drastis pasti
terjadi di sini, Detektif.
Aku butuh bantuanmu.
Atau aku harus pergi dan
tangani sendiri?
Kenapa aku membawakanmu bukti?
Kau mungkin lebih pintar
dari kebanyakan orang.
- Aku tak tahu.
- Astaga.
Kau cerdas.
Ya.
Pengembang.
Menghasilkan banyak uang.
Apa aku bebas untuk pergi?
Kapanpun kau mau.
Kami tahu nama dan nomormu,
kami akan menghubungimu.
Kau punya foto istrimu?
Ya, aku punya foto istriku.
Oke, aku segera kembali.
Dia terlihat sangat mencurigakan.
Dia tampak kebingungan.
Entahlah.
Pagi, tukang tidur.
Kau buat apa?
Kau mau buat sarapan?
Coba tebak apa yang baru saja
kudapatkan.
Apa?
Ingat kontrak Nate yang kubuat?
- Ya.
- Pertemuanku.
Aku dapat pekerjaan!
- Tidak!
- Ya!
Astaga!
Kita punya banyak hal.
Kau harus melihat...
Lihat, apa yang kita miliki!
Kita punya kehidupan yang indah.
Aku tahu kita telah melalui
masalah, tapi...
kita bekerja keras untuk ini.
Perjalanan kita masih panjang.
- Barry. Anna.
- Ya, kami di sini.
Kalian dengar sesuatu?
- Ya, Tidak.
- Ya, benar, tidak.
- Kau?
- Polisi mengeluarkan APB.
- Oke, aku tahu itu.
- Oke.
Baiklah, aku menemukan sesuatu.
- Mau kunjukkan pada kalian.
- Ya.
Kami dapatkan dari kamera CCTV.
Kau kenal orang ini?
Aku tak bisa lihat dengan
jelas.
Anna, kau lihat...
Tak bisa kulihat tanpa kacamata.
Tunggu.
- Kau kenal dia?
- Sulit mengatakannya,
tapi sepertinya sedikit...
- Ya, itu Knuckles.
- Agak mirip...
- Ya. Dia...
- Itu Knuckles.
Tukang kami.
- Dia lakukan beberapa pekerjaan.
- Dia kerja untukmu?
- Tidak, dia pekerja sambilan.
- Orang ini terlihat seperti bajingan.
Dia teman Lisa.
Mereka sudah saling kenal
sejak sekolah.
Tak ada... dan dia...
Aku tak akan menyebut
dia teman Lisa.
- Mereka saling kenal saat...
- Baiklah...Oke.
Apa dia cukup mengenalnya
untuk satu mobil dengannya?
Aku tak tahu.
Apa menurut kalian orang ini
akan menyakitinya?
Tunggu sebentar.
Bisa kuihat ini?
- Itu mobilnya?
- Ya, itu mobilnya. Ya.
- Aku pernah lihat mobil ini.
- Sungguh?
- Dimana kau melihatnya?
- Ya.
Kulihat saat ke Archer Grove
- untuk tukang garasi...
- Morrison?
- Ya!
- Benarkah?
Mobilnya di belakang.
- Baiklah.
- Di garasi.
Oke, bagus
Bagus. Dimana Morrison, katakan.
Itu benar... di sana.
Benar, tapi jadi di mana...
Anna, di mana...
Aku berada di jembatan ringan,
aku berhenti.
Di mana Morrison?
Paterson.
Hei detektif, ini Will.
Aku memeriksa.
Apa kau dengar sesuatu,
melihat sesuatu?
Belum, tapi kami sedang
mengerjakannya.
Oke. Beri tahu aku jika
kau dapat kabar.
Tentu.
Ngomong-ngomong, aku minta maaf
sebelumnya pernyataanmu
yang tajam.
Kau hanya lakukan pekerjaanmu,
aku mengerti.
Kuhargai itu. Jadi, apa yang
kau lakukan sekarang?
Aku hanya berputar-putar di
sekitar pinggir kota,
tak ke mana-mana.
Baiklah, jika dia muncul,
hubungi kami.
Ya.
Akan kuberitahu segera setelah
kudengar sesuatu.
Sama di sini. Daah.
Dalam 12 mil keluar
ke 38 menuju Archer Road.
Morrison.
Dalam 200 meter, tujuanmu
ada di sebelah kiri.
Sudah sampai.
Apa-apaan.
Ayo!
Ayolah.
Hai.
Apa-apaan?
Kau tahu siapa aku?
Dimana dia?
Dengar, tunggu, hentikan.
Di mana dia?
Jangan memaksaku!
Aku tak tahu siapa yang
kau maksud.
Siapa?
Jangan membual denganku.
Dia siapa?
Jangan sial...
Istriku Lisa!
Kau tahu di mana dia.
- Dengar, kau tenang.
- Katakan.
- Dimana dia?
- Kau tenang.
- Kau tenang...
- Mundur.
Mundur.
Kau yang datang ke rumahku.
- Ayo.
- Hentikan!
Brengsek!
Oke, hentikan!
Sumpah demi Tuhan aku akan
hancurkan kepalamu!
Di mana dia?
Oke.
Bicara!
Aku tak mau meninggalkannya
bersama Frank.
Benar. Dia memaksaku...
Siapa Frank?
Katakan, brengsek.
Berhenti.
Hentikan.
Aku akan membawamu ke Frank.
Dia bilang dia punya trailer.
Dimana mereka menjual.
Dia bersama Frank.
Aku akan membawamu.
Tolong hentikan.
Berhenti.
- Tidak!
- Kemari, bajingan.
Aku akan membawamu...
Aku tak mau meninggalkannya.
Mereka membuatku meninggalkannya.
Oke, aku akan pergi.
Hentikan. Jangan.
Oke.
Oscar!
Oskar dimana?
Dia bekerja lebih awal hari ini.
Dengar, bilang padanya dia
bisa meneleponku di kantor,
menemuiku di kantor, sms aku
di kantor,
tapi dia sebaiknya datang
mencariku.
Jika tidak, aku akan kembali
dan aku akan menutup tempat ini.
Mengerti?
Sial.
Diamlah, oke?
Atau kita sama-sama akan
di penjara.
Apa kabar hari ini, Pak?
Baik.
Kau tahu kenapa kuhentikan?
Aku tahu... Aku ngebut.
Agak cepat. 82 di 55.
Bisa kuminta sim dan STNK-mu?
Aku agak darurat keluarga.
Ini dia.
Aku...
Itu aku...
Kau tak tinggal di sekitar sini?
Tidak, aku tinggal di Manchester.
Kau ada masalah hari ini?
Itu...
Aku baru saja memotong
kayu di pondok.
Aku segera kembali.
Brengsek!
Kau bisa keluar dari kendaraan?
Kenapa, petugas?
Itu cuma pelanggaran lalu lintas.
Keluar dari kendaraan sebentar.
Kita akan selesaikan ini
dengan cepat.
Tentu. Ya.
Terima kasih.
Bisa kau...
- Beri aku tilang?
- Tidak.
- Aku...
- Kau geser ke sana.
Itu tas siapa?
Istriku.
Ada banyak tas.
Ya, dia suka pakaiannya.
Dimana istrimu?
Manchester.
Kau bisa buka bagasi, tolong?
Tentu.
Hei, berhenti!
Berhenti di sana!
Kirim, ini 5-7.
Aku butuh 20. Ulangi, 20.
Detektif?
Ya.
Terima kasih.
Sama sama.
- Terima kasih.
- Sama sama.
Kuhargai kalian luangkan waktu.
Aku hanya perlu menanyakan
beberapa pertanyaan.
Tentu saja.
Kau tahu orang bernama "Clint"?
Ya, itu orang yang di temui Lisa.
Itu... sebentar.
Itu berbulan-bulan yang lalu.
Ya, itu yang kupikirkan.
Apa menurutmu menantumu
selingkuh?
Tidak.
Tidak, Lisa sendiri yang mau.
Dia tak ada hubungannya
dengan itu.
Kami membobol kata sandinya
dan kami lihat tiga surel terakhir
dari si Clint.
Dia terus meminta bertemu
dengan Lisa.
Apa dia menjawab surelnya?
Tak pernah.
Kau masih bertemu Clint?
Tidak.
Tidak, cuma malam itu.
Aku sendirian, Bu,
dan itulah yang kumau saat ini.
Ya...
Kau mau bisa melakukan
apa yang mau kau lakukan lagi.
Jadi kau punya waktu jeda,
bersenang-senang,
dan aku menurutinya.
Dia pasti marah padamu.
Dia bukan tipe orang yang
mudah marah
dan Ibu tahu itu.
Sayang, maaf.
Ibu tak percaya itu.
Brengsek!
Kami menghubungi Polisi Boston,
Clint tinggal di sanasekarang,
dan kami punya beberapa
orang teknologi
mencari semua barang elektroniknya untuk
melihat apa dia pekerjakan seseorang.
Mereka lakukan pencarian
menyeluruh dan tak berhasil.
Knuckles tahu seperti apa
rupa Lisa,
karena dia melihat...
foto-foto di tempatmu.
Benar?
Dia mengenalnya saat mereka
masih anak-anak,
- mereka satu sekolah.
- Benar.
Oke.
Kau bilang melihat
mobil Knuckles di Morrison, kan?
Ya, aku berkendara ke sana beberapa
minggu yang lalu
dan aku melihatnya di sana.
Lalu aku ingat pernah melihatnya
di lain waktu.
Aku tak ingat kapan persisnya.
Tak masalah, aku ada
di sana satu jam yang lalu.
- Dan?
Trailernya kosong.
Bisa kau mengirim helikopter,
survei daerah itu?
Kau tak bisa biarkan mereka
menghilang begitu saja.
Ada tersangka yang kabur.
Tak ada.
- Tidak, kau...
- Apa maksudmu?
Tersangka apa?
Dalam semua logika, Lisa
harusnya ada di sini sekarang.
Tapi ternyata tidak.
Hanya itu yang kami ketahui
dalam masalah ini.
Dan dia bertemu dengan
tukang tepercayamu di SPBU.
Secara teknis, tak ada kejahatan.
Hei!
Kau mau ditembak?
Tidak.
Lalu kenapa kau menyentuhnya?
Entahlah...
Aku hanya, pikir...
Aku tak tahu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mencari Frank.
Frank?
Ya, Frank.
Siapa yang mengirimmu?
Frank temanku.
Aku mengenalnya dari Knuckles.
Knuckle.
Apa kabar Knuckle?
Apa itu penting?
Aku tanya. Ya, itu penting.
Dia temanku.
Dia kerja untuk keluargaku.
Dia mengenalkanku pada Frank.
Aku di sini untuk melakukan
beberapa bisnis dengan dia.
Baiklah?
Dari mana asalmu?
Dari Emerson.
Sialan kau.
Di mana mobilmu?
Itu gila.
Mobilku mogok sekitar beberapa
mil di belakang jalan,
jadi aku sangat terlambat.
Kau jalan lewati hutan itu?
Aku jalan lewati hutan
dan Frank menungguku.
Jadi, kau mau
membiarkanku pergi?
Frank tak beritahu ada orang
yang lewat sini.
Karena Frank tak tahu
aku berlari melewati hutan itu.
Aku harusnya mengemudi di sana.
Tenang, beri aku waktu sebentar.
Hei, Frank.
Frank, kau dengar?
Kau bilang mobilmu mogok?
Ya, beberapa mil di belakang.
Itu memberiku latihan.
Ya, tidak bercanda.
Frank, kau dengar?
Kau tahu?
Bisa kita berhenti buang waktu?
- Kau mau...
- Hei.
Aku hanya lakukan tugasku.
Astaga.
Aku akan pergi.
Ponsel tak berfungsi di sini.
Astaga.
Aku tak percaya. Kau tak berpikir
aku akan meneleponnya?
Cukup omong kosong ini.
Bagaimana dengan hari yang
paling buruk?
Mobil rusak, sekarang kau
menghentikanku.
Kenapa kau tak jelaskan
pada Frank
kenapa ini tak terjadi, oke?
Tak sabar untuk melihat
apa yang terjadi di sana.
Aku akan pergi.
Baiklah, tunggu!
Terus jalan kesana.
Baiklah. Terima kasih.
Kau sebaiknya jangan
macam-macam denganku.
Brengsek kau, bajingan!
Tenang, hei!
Tidak. Brengsek kau.
Pergi dari sini.
Tinggalkan ini.
Mobilnya sudah diperbaiki?
Mobilnya tak apa.
Larry Barry.
Hei, kembali kerja.
Ini kedua kalinya kuminta padamu.
Brengsek.
Jadi dia lari ke hutan?
Ya, tapi kami sedang dalam
proses menyiapkan perimeter.
Terima kasih.
Sersan!
Apa...
Ayo, Oscar.
Hai!
Oscar.
Brengsek.
Segera kembali.
Aku segera kembali.
Hei, bersihkan ini.
Ya, aku kesana...
Ambil di dalam.
Sudah kuberitahu Robert
soal itu.
Beri aku waktu sebentar
dengan dia.
Pete Daniels.
Itu nama aslimu?
- Pengangguran?
- Brengsek kau.
Aku bekerja.
Baru-baru ini?
Aku bekerja baru-baru ini.
Di mana?
Dimanapun orang membayarku.
Pasang pagar, tarik tiang,
kerja demo.
Terkadang kau menculik wanita
dan menahan untuk tebusan, kan?
Kenapa kau...
Kenapa kau menuduhku begitu?
Akulah yang diserang, diikat,
dan dilempar ke dalam mobil!
Kenapa aku malah jadi penjahat?
Ini yang akan kulakukan untukmu.
Kau beri tahu di mana Lisa
dan aku akan ke pengadilan,
kuberi tahu mereka kau
sangat kooperatif.
Aku akan memujimu
setinggi-tingginya.
Aku yakin jika Will dapatkan
kembali istrinya
dan keluarga Adam dapatkan kembali
putri mereka,
Aku bisa yakinkan mereka untuk
tak menuntut.
Persetan denganmu, kawan,
aku tak bodoh.
Kutahu kau tak bisa janjikan itu.
Aku cuma beri tahu apa yang mungkin
bisa kulakukan untuk membantumu.
Bagaimana kau membawanya
ke mobilmu?
Siapa bilang aku melakukannya?
Kau tak lakukan?
Aku tak ingat.
Kau ada di rekaman bicara
dengan Lisa,
tapi kau lupa.
Hei, permisi.
Lisa. Lisa Adam!
- Pete, hai.
- Knuckles.
- Benar, hai, apa kabar?
- Aku baik. Bagaimana kabarmu?
Kudengar kau akan kembali.
Ya.
Aku sedang lakukan beberapa
pekerjaan di...
Rumah orang tuamu, kamarmu.
Ternyata kau! Oke.
- Mereka sangat senang dengan itu.
- Ya.
- Aku tak sabar menemuinya.
- Bagus.
Kau menuju ke sana sekarang?
Ya. Kau?
Bisa kau membantuku?
Bisa bawakan faktur yang
kudapatkan?
Tentu.
Hanya sedikit pengantaran.
- Oke.
- Sangat cepat.
- Ya, tak masalah.
- Dengan siapa kau di sini?
Suamiku.
Ya.
Omong-omong, kau
terlihat sangat hebat.
- Terima kasih.
- Ya.
Kau harus beritahu ibumu salamku.
- Aku belum bertemu dia selama...
- Diamlah.
Masuk ke mobil.
Jangan bodoh, masuk saja.
Kau ada di rekaman bicara
dengannya
tepat sebelum dia menghilang
dan tak ada yang melihatnya
sejak itu.
Ya, aku bicara dengannya.
masalah besar, oke?
Aku kenal dia.
Aku kerja di rumah orang tuanya.
- Kau mengawasi dia.
- Orang brengsek.
Hampir dua hari, aku harus
memperbaikinya.
Kupikir itu ada di dalam dapur.
Kau punya kuncinya?
Aku tak punya kuncinya.
Sial.
Aku akan kembali ke rumah
dan ambil kuncinya.
Sial.
- Sialan.
- Perhatikan tanganmu.
Jaga tanganmu.
- Mundur.
- Ya, tenanglah, kawan.
Mundur.
- Hai.
- Apa-apaan ini?
Katakan saja di mana dia, oke?
- Siapa?
- Istriku. Lisa!
Katakan di mana Lisa.
Aku tak tahu maksudmu.
Tenang.
Kumohon.
Katakan padaku, oke?
Aku tak peduli yang kalian
lakukan di sini,
Aku cuma mau tahu di mana dia
dan aku akan keluar dari sini.
Tak ada polisi, tak ada,
tapi katakan padaku di mana dia!
Tahu apa yang kami lakukan di sini?
Tolong beritahu aku.
Aku mau istriku kembali.
- Letakkan senjatanya, kawan.
- Knuckles memberitahuku!
Aku tahu siapa kau!
Tolong.
Tolong beri tahu aku di mana dia.
Aku tak kenal Knuckles.
Brengsek.
Buka pintu itu, biar kulihat
apa di dalamnya.
- Kau mau lihat isinya?
- Sumpah demi Tuhan.
Akan kutembak wajahmu.
Baiklah.
Buka pintunya, Larry.
Tenang, kawan.
Biar kulihat yang ada di sana.
- Tenang, kawan.
- Buka pintunya.
Biar dia lihat.
Oke.
- Bagus, bung.
- Diamlah.
Tenang.
Aku tenang.
Brengsek.
Sial.
Sialan, dasar sialan...
Kau kacau sekarang, bung!
Aku akan menangkapmu!
Awas!
Kau mau kemana?
Sial.
Katakan saja...
Brengsek!
Sial.
Brengsek.
Ayo!
Brengsek!
Pergi. Brengsek.
Hei, kalian, pergi.
Pulang ke rumah.
Maafkan aku, Will.
Bisa kau mengerti ini?
Aku tak mau jadi seperti ini.
Aku tak mau membencimu
dan aku tak mau kau membenciku.
Kau teman terbaikku.
Kau orang favoritku.
- Apa?
- Ya.
Dari semua orang, kau favoritku.
Aku mencintaimu sayang.
Hei, pergi dari sini! Pergi.
Pergilah.
Lisa?
Kau pasti bajingan paling bodoh
yang pernah ada.
Kau menculik wanita di siang
hari bolong
dan berpikir tak ada yang
melihat itu?
Apa yang kau perbuat dalam hidup!
Kau akan terima akibatnya.
Lisa!
Jadi, katakan di mana dia.
Aku akan membuatmu merasa
sangat nyaman.
Katakan saja di mana dia.
- Dimana dia?
- Dia sudah mati.
Dia sudah mati.
Kau membunuhnya?
Hai.
Apa-apaan?
Brengsek.
Aku tahu aku akan melihatmu di sini.
Ya, semua orang mengerjakan
sedikit shabu, kan?
Itu uang yang mudah.
Bagaimana dengan penculikan?
- Apa itu uang yang bagus?
- Persetan itu.
- Aku tak menculik siapa pun.
- Kau penuh omong kosong.
Kau tak akan membunuhku?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau mau membunuhku?
Kau mungkin mau tanyakan itu
pada Frank.
Kau juga bukan pembunuh.
Letakkan senjatanya.
Turunkan.
Kau yang letakkan senjatamu!
Kau letakkan!
Baiklah.
Oke, bicara padaku.
Kurasa itu sangat gila
kau sangat peduli soal istrimu
saat dia bersiap meninggalkanmu.
Itu perceraian untukmu, kan?
Ini seperti bercinta dua kali.
Bagaimana kau tahu
soal perceraian?
Jika kau tak terlibat
dalam penculikan?
Knuckle. Ya, Knuckle.
Bukan itu intinya.
Intinya aku tahu di mana dia.
Di mana dia?
Katakan di mana dia!
Dia hidup?
- Apa dia hidup?
- 20.000.
Oke, 20.000 dan aku akan
memberitahumu...
- Kau berbohong.
- Semua yang perlu kau ketahui.
Aku tak mempercayaimu!
Katakan di mana dia.
Tunjukkan padanya!
Hei, buktikan!
Ini ponselnya, kan?
Itu ponselnya, kan?
Ya.
- Oke.
- Sialan kau.
Oke, sekarang kita bicara, kan?
Ya.
Ya, sekarang kita bicara.
- Ya, sekarang kita bicara.
- Kau pikir aku tak melihatnya?
Aku melihatnya saat dia beli
sebotol air itu.
Ya, aku melihatnya.
Ayo. $20,000 dan aku akan
memberitahumu.
Baik, aku akan memberimu 20.000.
Sekarang terserah padamu.
- Aku akan memberimu uang.
- Oke.
Oke, bagaimana aku akan
dapatkan uangnya?
- Bagaimana aku dapatkan uangnya?
- Aku akan pergi ambil uangnya...
Tidak, brengsek!
Aku mau uangnya sekarang!
20.000 dan akan kuberitahu...
Aku akan memberimu uang,
ambilkan aku Lisa.
- Aku mau melihatnya.
- Aku ikut denganmu.
- Aku ikut denganmu!
- Kau tak ikut denganku!
Aku ikut denganmu!
Kau akan memanggil polisi!
Biar kulihat istriku!
Bagaimana kau tahu dia
sudah mati?
- Bagaimana kau tahu dia sudah mati?
- Karena aku yang gali lubangnya!
Beberapa minggu yang lalu,
Aku bicara omong kosong
dengan Frank.
Aku cuma bercanda soal
bagaimana ini...
Gadis yang kukenal ini
akan pulang.
Dia menikahi orang kaya.
Kami bisa dapatkan banyak uang
jika kami menculiknya.
Suaminya pasti mau
mendapatkannya kembali.
Aku tak berpikir jernih.
Itu sangat bodoh.
Aku melihatnya di SPBU.
Aku menculiknya.
Lalu kubawa ke Frank.
Aku membawanya ke Frank.
Dia jadi sangat marah, bung.
Dia sangat marah karena aku
membawanya ke sana,
karena dia tahu ada kamera.
Mereka melihatku.
Frank tak akan membiarkanku
pergi hidup-hidup.
Dia bilang aku harus
menggali lubang
dan memasukkannya ke dalamnya.
Kugali lubangnya, tapi aku tahu
Frank juga akan memasukkanku
ke dalamnya,
jadi aku lari.
Aku tak mau menyakitinya.
Dimana lubangnya?
- Dimana lubangnya?
- Di rumah Frank.
Sampai di Beckley.
Sumpah demi Tuhan,
aku cuma mau uangnya.
Brengsek.
Hei, matikan itu.
Mengemudi berputar-putar saja, ya?
Kami temukan Knuckles
di bagasimu.
Aku ditahan?
Tetap di tempat.
Lisa?
Apa-apaan.
Aku datang.
Lisa. Astaga, sayang.
Apa-apaan?
Tak apa.
Tak apa, sayang.
Aku memelukmu.
Tak apa.
Kau baik-baik saja.
Tolong, keluarkan aku dari sini.
Oke, ayo.
Aku menggendongmu.
Seperti yang kuduga,
tak tahan rasa bersalah.
Knuckles menandatangani
pengakuan,
tapi dia masih menyalahkan Frank.
Tapi siapa yang tahu?
Kupikir Oscar memergokinya
saat beraksi
dan mencoba memaksanya
untuk uang tebusan.
Kau lihat beberapa sabu di sana?
Bisa dikatakan begitu.
Omong-omong,
kami memeriksa beberapa mayat.
Tak semua mereka tewas
dalam ledakan,
ada beberapa karena tembakan.
Kubilang pada diriku,
"Hei, apa yang terjadi akan terjadi."
- Terima kasih.
- Jaga dirimu.
Bisa kau beri kami waktu sebentar?
- Hai.
- Baik?
- Ya.
Ikut denganku?
Ya.