Aktivitas manusia telah menyebabkan
naiknya permukaan laut secara masif.
Kebanyakan planet terbanjiri.
Menyintas berarti perjuangan panjang
untuk daratan dan sumber daya.
Dua benua tersisa. Berperang.
Kegelapan dan cahaya.
Jahat dan baik.
Perang dan damai.
Mereka dan kita.
Semua orang tahu yang satu
mustahil ada tanpa yang lain.
Dan diantara keduanya
ada keseimbangan.
Ada yang mengatakan jika
sebelum daratan lenyap,
burung-burung mampu
bermigrasi antar benua.
Mereka menggunakan angin
yang disebut pengangkatan.
Kau tidak harus mengepakkan sayap
untuk tegap, tapi kau juga tidak jatuh.
Kau tetap di tengah dengan
mudah beristirahat di udara.
Tapi tidak ada lagi
angin yang mengangkat
karena kami merusak keseimbangan.
Sampannya.
Di sini.
Tahan.
Sudah.
Baines, di paling atas.
Lihat tangkapannya.
Status, Baines?
Di kerekan.
Ini sembilan.
20 menit lagi tabrakan.
Amankan generator.
Cassidy?
Menyelesaikan di balkon.
Dia bilang sembilan?
Kaitkan.
Ayo, Sully.
Jaringnya.
Sialan, Sully.
Aku mendapatkannya.
Naikkan kerekan.
Lima menit menuju tabrakan.
Amankan pintunya.
Ayo, Sully, tinggalkan.
Sial.
Sullivan, ayo.
Celaka kita.
Bajingan pencuri.
Butuh dua jam lima menit dari
cakrawala menuju tabrakan.
Tidak menyisakan banyak
waktu untuk memulung.
Jika lebih cepat maka...
/ Jika lebih cepat, kita lebih cepat.
Bagaimana dengan fakta jika
badai terjadi dua hari lebih awal?
Lebih awal dan perahu bantuan tidak
punya waktu untuk keluar dan kembali.
Dengan asumsi mereka
ingin mengirim perahu itu.
Kita pakai mesin luar.
/ Kita tidak bisa buang dieselnya.
Kecuali kita mengurangi
penggunaan generator kita.
Juga, tingkat radiasi naik jadi saranku
mandi yodium mingguan mulai hari ini.
Ini tong terakhir kita.
Jika kita pergi setiap minggu,
kita akan kehabisan yodium sebulan.
Apa itu?
Di mana ikannya?
Tangkapannya lepas.
Tadi ada di atas.
Ya, lalu tidak ada.
Kita harus makan ini
sepanjang bulan?
Kabar baiknya siklus
badai semakin pendek.
Apa yang terjadi, Sullivan?
Aku bertanggung jawab penuh.
Dan itu membuatnya lebih baik?
Tenang, Baines.
Kita punya satu kesempatan mendapatkan
makanan segar, makanan nyata sebulan sekali.
Yang harus dia lakukan
hanyalah menarik jaring.
Badai mendorong ikan ke jaring.
Tidak perlu memancing.
Itu permintaan berat?
Kau mengacaukan dapurku.
Baik?
Bagaimana kalau kau melakukan pekerjaanmu
sebelum berceloteh... / Lakukan pekerjaanku?
Tanpa pekerjaanku, kau tidak
akan punya air yang mengalir.
Kubuat air.
Terima kasih, Baines.
Kau membuat air.
Apa yang kau lakukan lagi?
Ikan?
Tenang, Baines.
Aku melakukan pekerjaanku, bukan?
Kudayung perangkap itu
menuju badai besar
untuk mengais sebisanya agar
menjaga tempat ini tidak runtuh.
Cukup.
Aku masih menunggu
laporan kerusakan itu.
Biar kulihat.
Desalinator?
Itu baru saja meledak.
Generator rusak.
Semua berkarat.
Dengan kata lain, kita celaka.
Kau menginginkannya
dalam bahasa Prancis?
Fuckay.
Jerman?
GeFookd.
Spanyol?
Aku tidak tahu bahasa spanyolnya.
Aku sangat yakin kau dapat
memperbaiki semua, Baines.
Baik, begini saja.
Jika kalian belum sadar,
kita bersandar pada
kemiringan 3,4 derajat.
Dan sebagian besar jalan
setapak tingkat satu hilang.
Bagaimana kau sarankan
aku memperbaikinya?
Rekatkan.
Pita TKP, ya.
Kenapa aku tidak memikirkan itu.
Kau punya ide lebih baik?
/ Ya.
Kita keluar dari sini.
Kapan kita bertanya kepada
Hub kapan bantuan datang?
Satelit... / Hanya untuk
melaporkan kejadian.
Ya, kami mengerti.
Mereka akan memberitahu
kita saat mereka siap.
Kita semua sukarelawan di sini.
Selama dua tahun.
Sif kita berakhir tiga bulan lalu.
Menjalin koneksi.
Koneksi sepenuhnya terjalin.
Jadi sekarang, kita bahkan
tidak boleh menyebutkannya?
Terima kasih sudah
menemaniku di kantin.
Aku punya pilihan?
Aku memperbaiki cangkirmu.
Terima kasih.
Seperti apa rasanya, Sersan?
Kau pernah di belakang
barisan mereka, bukan?
Sebelum kekacauan besar terjadi.
Apa ini?
Itu?
Itu Peter.
Aku tidak suka Peter.
Jadi yang mengangkatnya
harus menurunkannya.
Hati-hati, Sersan.
Dia tersesat di laut.
Ini pos terdepan militer.
Bukan sirkus.
Setelah kau mengenalnya.
/ Turunkan.
Dia akan berada di nuranimu.
Jika dia punya nurani.
Hei, Sersan.
Di sana.
Kau melihatnya?
Komunikasi, cek radar.
Baines, ke atap.
Cassidy, kau baca?
Sudah.
Kontak padat.
Kecil, lambat dan stabil.
1,9 Ks.
Hei, itu perahunya.
Itu bantuan.
Siapkan senjata, Sullivan.
Baines.
Senjata?
Sersan, itu bantuan.
Kita tidak tahu itu.
Senjata.
Baines, di mana kau?
Sentinel memanggil Kapal.
Identifikasi dirimu.
Sentinel ke kapal.
Apa yang terjadi?
Itu perahu kita.
Sial, akhirnya.
Jadi apa yang kita lakukan?
Protokol bodohnya.
Kontak.
Arah radar Timur 86, 1.800 meter.
Timur 85.
Tidak ada pembacaan mesin.
Masih stabil dan lambat.
1.650 meter dan mendekat.
Sentinel memanggil.
Tanggapi.
Sentinel ke kapal, identifikasi dirimu.
Sentinel ke kapal.
Tanggapi.
Sullivan, ambil sampan.
Pergi cek.
Gunakan mesin tempel.
Sendiri?
Jika kuperintahkan, jangan ragu.
Dia akan siap.
Halo.
Di atas geladak.
Tidak ada tanda kehidupan.
Ada orang?
Sullivan, apa hasilnya?
Sullivan, lapor.
Ganti.
Halo.
Sullivan, status, masuk?
Bukannya itu agak prematur?
Sullivan tidak menanggapi.
Sersan.
Kunci.
Oh, kawan.
Tetap di tempat, Kopral.
Sullivan?
Sullivan, kau harus menanggapi.
Sullivan.
Sullivan, kami sudah bersiap.
Kuulangi, kami sudah bersiap.
Imperatif... / Tidak ada
seorang pun di sini.
Semua aman.
Tarik punggungnya.
Sersan.
Kunciku.
Saat melihat pesawat tak dikenal,
perangkat akan dipersenjatai.
Protokolnya jelas, Kopral.
Tidak diperbolehkan mundur.
Apa yang dia pikirkan?
Membangunkan Martha?
Apa yang kau harapkan?
Kau berhenti menjawab.
Dasar gila.
Mesinnya mati.
Baik.
Bagaimana dengan empat tas
perlengkapan, persediaan dua tahun
dan lima barel yodium?
Itu bantuan.
Kuberitahu kau, mesin itu tidak
berfungsi selama berbulan-bulan.
Apa maksudnya itu?
Itu mengapung begitu saja?
Apa itu mungkin?
Dan bagaimana krunya?
Mungkin tambatannya rusak
sebelum mereka naik.
Kurasa kita akan tahu
saat kita melaporkannya.
Tidak akan ada laporan
tanpa informasi lebih lanjut.
Informasi seperti apa?
Lagi.
Lagi?
Kita tidak tahu apa-apa.
Kalikan dengan 10
dan hasilnya tetap nihil.
Selain mengawasi,
satu-satunya tujuan kita
melaporkan peristiwa, bukan?
Kapalnya kosong muncul yang
tujuannya menggantikan kita
itu bukan peristiwa?
Dan jika itu bukan peristiwa...
Akan kuberitahu jika
ada peristiwa, Sullivan.
Setelah aku memeriksa kapal
dan membuat penilaianku.
Baines, kapalnya.
Coba nyalakan.
Dia sedang apa
dengan kedua kunci?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kau merencanakan perjalanan?
Menjalin koneksi.
/ Mau mencatatnya?
Ya, tidak mau ketinggalan.
Koneksi sepenuhnya terjalin.
Aku tidak mau ketinggalan.
Mengirimkan koneksi.
Apa ini?
Katakan padaku.
Terima kasih atas misterinya.
Kau pernah berpikir
tentang dunia di bawah sana?
Kenapa dengan itu?
Bagaimana dulunya.
Orang, kota, kehidupan.
Sebelum dunia kacau.
Itu hilang.
Kenapa kurang tidur karenanya?
Entahlah, untuk belajar atau...
/ Belajar apa?
Kekacauan tak ada akhirnya.
Satu sisi mengacaukan iklim,
sisi lain mengacaukan laut.
Saat tidak ada yang tersisa dikacaukan,
kita saling mengacau mempertengkarkan
atas apa-apa yang tersisa.
Lalu kita mewarisi ini.
Dan apa yang kita lakukan?
Terus mengacaukan.
Itu pelajaranmu.
Satu-satunya cara hancurkan dunia
adalah memusnahkan manusia.
Arloji?
Saat kita kembali, kau
pernah berpikir mau apa?
Aku berpikir jika saat kita
sampai di rumah... / Sully, ayolah.
Kita tidak tahu kapan kita pergi.
Kau tahu?
Aku melakukannya.
Kukirim pesan.
Kita akan tahu besok.
Kau memancing
untuk mengirim pesan?
Menjalin koneksi.
Kau sudah melakukannya, bukan?
Kau melakukannya.
Astaga.
Kenapa masih di atas sana?
Apa ini?
Konvensi?
Kau mengambil keputusan, Baines?
Sullivan mengirim pertanyaan
tentang bantuan tersebut.
Sungguh?
Dia akan tahu saat
jawabannya datang.
Sudah kubilang aku ingin
informasi tambahan lebih dulu.
Ini satu-satunya
informasi yang diperhitungkan.
Koneksi sepenuhnya terjalin.
Mustahil cuma itu.
Tunggu.
Yakin kau mengirimnya?
Ya, aku yakin.
Aku bukan orang bodoh.
Kembali ke pos.
Aku akan berurusan
dengan kalian nanti.
Kapal tiba.
Pertolongan hilang.
Kenapa mereka memberitahu kita?
Menganjurkan tindakan.
Bukannya itu yang kau
tanyakan pada mereka?
Itu persis yang kutanyakan
pada mereka.
Itu sinyalku.
Mengirimkan koneksi.
Bagaimana mungkin?
Tidak ada yang mengunduhnya,
jadi itu kembali.
Tapi kenapa tidak ada
yang mengunduhnya?
Koneksi terputus.
Bisa berbulan-bulan, bertahun-tahun
sejak kita kehilangan kontak.
Jenius apa yang
membuat sistem ini?
Pasti penerima yang
rusak di pangkalan.
Mungkin rusak kemarin dan besok
mereka akan memperbaikinya.
Bagaimana kita tahu
tidak ada serangan?
Kau tahu kenapa
tempat ini dibangun di sini?
Di sini?
Ya.
Karena saat itu hanya ini tempat
yang bisa dilintasi siapapun
di waktu antara badai.
Tapi itu 40 tahun yang lalu.
Kau sadar jika semua berubah?
Pasang surut, arus, aliran pekat.
Kapal itu bertahan tiga bulan.
Jika kapalnya bisa,
mungkin musuh bisa.
Dan siapa bilang mereka belum?
Karena belum.
Maaf.
Aku yakin mereka baik-baik saja.
Kau benar, itu rusak kemarin dan
besok mereka akan memperbaikinya.
Sial.
Ya, Baines?
Baines?
Keluar melompat makhluk menyeringai
aneh dengan tubuh seperti duri
dan kepala botak bulat.
Prajurit timah.
Prajurit timah itu pura-pura tak dengar
tapi wajahnya semerah seragamnya
Menatap putri kita.
Tunggu sampai besok.
Dan dongkrak itu menghilang kembali
ke kotaknya sambil tertawa berkotek.
Keesokan paginya, anak itu
memberangkatkan tentaranya...
Dari mana saja kau?
Jalan-jalan.
Dengan alatmu?
Jika aku punya anjing,
anjing itu kuajak jalan-jalan.
Tinggal.
Ada rencana untuk
memperbaiki wastafel dapur?
Aku tidak akan melihatmu membawa ember.
Persetan kau.
Dengan segala hormat.
Bajingan.
Sullivan.
Baik, tapi apa kata Elizabeth-mu?
Sama.
Dia tidak pernah
percaya semua hal itu.
Tentang musuh yang
menunggu menyeberang.
Tidak masuk akal
saat memikirkannya.
Kita belum melihat
mereka dalam 40 tahun.
Mereka mungkin semua tiada.
Kenapa mereka mengirim kita kemari
jika tidak ada orang di luar sana?
Itu ancaman, kata Liz mereka manfaatkan
ancaman bahaya membuat kita tetap patuh.
Mereka dulu ada di sana.
Ya, dulu.
Dia bilang kita memusnahkan
mereka bertahun-tahun lalu.
Atau laut melakukannya untuk kita.
Elizabeth banyak bicara.
Ya.
Dia cukup pintar.
Bagaimana jika mereka
mengira kita meledak?
Tidak.
Tidak, jika satelit rusak dan
mereka tidak menerima pesan kita...
Martha seberat 20 megaton.
Tsunami yang dia hantam
akan menghantam kedua benua.
Lebih dari menghantam.
Menghancurkan.
Tunggu.
Martha kecil dibandingkan dua
yang pertama... / Tidak perlu besar.
Bumi adalah tempat
yang berbeda sekarang.
Poros bergeser, laut naik.
Tidak butuh usaha besar.
Jadi itu bisa menghancurkan kita
dan kuda, dan anjing...
/ Dan kucing.
Kucing.
Dan burung layang?
Sully. / Burung layang
yang menukik manis.
Dengar.
Astaga, mereka tidak
pantas mendapatkannya.
Bukannya kita sudah
cukup mengacau?
Sully.
/ Dan dia punya kedua kuncinya.
Bisa kita berhenti
membicarakan ini sekarang?
Ke perangkat terakhir di dunia.
Sully, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Bagaimana jika, secara hipotetis,
perahu itu bisa berfungsi?
Astaga, Sully.
Pernah dengar Mornington?
Siapa?
Tidak, sebuah tempat.
Mereka masih punya listrik, air mengalir,
bahkan pabrik pembuangan limbah.
Mornington.
/ Ya.
Hebat.
Mari kita bicarakan di pagi hari.
Aku butuh tidur.
Bagaimana jika kuberitahu
kau jika kapalnya berfungsi?
Kapalnya masih bisa berfungsi.
Baines memperbaikinya?
Jika Bos bertanya, aku tidak
memberitahumu apa-apa.
Dia melakukannya atau tidak?
Sedang berjalan.
Kita harus pergi dalam
tiga hari ke depan.
Itu akan memberi kita 14 hari untuk
pulang sebelum badai berikutnya datang.
Jadi yang perlu kita lakukan
hanya meyakinkan Hendrichs.
Kita akan pulang, Cass.
Hendrichs tidak akan
pernah menyetujui ini.
Hendrichs bisa ikut atau
tinggal, itu keputusannya.
Tapi kita akan pergi.
Beberapa minggu lagi kita duduk
di pelabuhan yang sangat bau itu,
makan steak kambing.
Bagaimana?
Ikuti aba-abaku, bukan
sebelum, bukan sesudah.
Atau tanganku tercabut.
Kau siap?
Tiga.
Dua.
Sekarang.
Lagi.
Hendrich.
Biar aku bicara padaku.
Kerja bagus.
Kami bisa bilang apa?
Sekarang, peloroti.
Aku ingin semua dilucuti
saat matahari terbenam.
Listrik, mesin, mur
dan baut, penghiasan.
Semua yang bukan lambung kapal.
Mulailah dengan mesin.
Tidak mungkin.
Ini kapal berfungsi, Sersan.
Kita butuh bagian-bagiannya.
Sersan, injektor bahan
bakar itu disatukan
dengan seperempat mil kawat
tembaga, jika dipindahkan seinci...
Mesinnya bukan intinya.
Kita hanya punya satu kesempatan.
Jika kita pergi besok,
kita mendahului badai.
Jika tidak, kita kehilangan
kapalnya untuk selamanya.
Karena itu kita membongkarnya.
Aku memilih kita pergi.
Kau tidak bisa memilih, Sullivan.
Baines?
Cassidy?
Kami tidak mati untukmu.
Tidak seperti yang lain.
Perintah baru.
Cassidy, Komunikasi.
Sullivan, kerekan.
Baines, simpan barang bekasnya.
Atau apa?
Sial.
Kau hebat mengatakan hal
yang salah di waktu salah.
Apa yang kau harapkan?
Persetan dia.
Kita bawa kapalnya.
Sullivan, di mana kau?
Siapkan kerekan.
Itu kapal kita dan kita
tidak akan kehilangannya.
Bukan pada yang gila hormat...
/ Ini bukan tentang kekuasaan.
Dia mengambil kedua kunci.
Kenapa lama sekali?
Aku akan mengurusnya.
Kau tahu?
Secara hipotetis.
Tugasmu memberitahuku
tentang pemberontakan.
Ayolah, Sersan.
Ini bukan pemberontakan.
Mereka perlu memahami
perintah mereka.
Bisa jujur ​​​​mengatakan kau hentikan
mereka karena alasan yang tepat?
Tugas kita melindungi perangkat,
bukan lari seperti tikus.
Alasan tepat cukup untukmu?
Buat dirimu berguna.
Bersihkan ruang kemudi.
Maaf kau kehilangan
pasukanmu, Sersan.
Apa hubungannya?
Mereka tidak akan pernah kembali.
Jangan kehilangan dua lagi.
Kita tidak membunuh siapapun.
Aku mengatakan membunuh?
Kita lompat.
Kita lompati dia.
Kita harus pergi
dari sini besok.
Jadi, kecuali ada urusan
lebih baik, seperti bicara
atau memilih, dia bisa masuk
kemari dan menembak kita.
Kau bisa menonaktifkan Martha?
Astaga, dia tidak akan... / Tidak ada yang
tahu hal gila apa yang mungkin dia lakukan.
Aku tidak tahu.
Butuh...
Apa yang kita bicarakan?
Kau mendengarku?
Kita harus keluar
dari sini besok.
Jika kita tidak pergi besok, dia...
Minum saat bertugas, Baines?
Tidak, itu bahkan tidak terbuka.
Kalau begitu,
setidaknya kau bisa berbagi.
Ambil beberapa gelas.
Kopral Cassidy menganggap
penting mengirim laporan pulang.
Dengan kapal.
Aku berpikiran setuju.
Meski demikian, sudah jelas kita
tidak dapat meninggalkan pos kita.
Jadi, kita berpisah.
Dua pergi dan satu
tetap bersamaku.
Siapa?
Kapal akan mengirim
laporan kita ke Hub
dan mengirimkan kembali bantuan atau
kembali dengan informasi dan perbekalan.
Ya, siapa?
Siapa yang pergi, siapa
yang tinggal bersamamu?
Kopral Cassidy mengajukan
diri untuk tetap tinggal.
Kau mengemas
persediaan dua minggu.
Kau berangkat besok
jika tidak ada sinyal baru.
Apa itu tadi?
Cass?
Katamu kau akan bicara dengannya.
Ya.
Kau mendapatkan maumu.
Naik kapal, pulang.
Jangan tinggal di sini
sendirian dengan dia.
Bor butuh dua orang
agar tetap berfungsi.
Aku tidak pergi tanpamu.
Apa?
Kau gelisah berbulan-bulan.
Kita tentara.
Berhentilah menjadi
tentara satu menit saja.
Kenapa kau di sini, Sullivan?
Apa?
Di sini, di pos ini.
Kau mengajukan diri.
Ayolah.
Jangan buat seolah ini
tugas nasional heroik.
Kebenaran, kesetiaan, pengorbanan.
Itu ada di dinding toilet.
Kita tidak kemari untuk mati.
Kita datang untuk uang.
Dan kita mendaftar pertaruhkan
nyawa kita selama dua tahun.
Dua tahun.
Dan kita pertahankan kontrak kita.
Aku tinggal.
Kau pergi.
Tak usah bicara.
Aku tidak akan
meninggalkanmu di sini.
Sully, apapun yang kau rasakan...
/ Apapun yang kurasakan?
Aku tidak akan membiarkanmu...
/ Pergi berkemas.
Astaga.
Kau tidak mau pulang?
Kau.
Kau tidak ingin melihat mereka?
Aku tahu kau ingin kembali.
Kau harus.
Mari kita berdua tinggal.
Aku tidak mencintaimu, Sullivan.
Jika itu yang ingin kau dengar.
Kau kebutuhan manusia.
Sandaran yang mudah.
Mereka seperti kita.
Kau bertanya kepadaku
seperti apa mereka.
Mereka punya keluarga dan anak,
mereka makan dan buang hajat.
Dan mereka berdoa suatu hari
semua ini akan berakhir.
Satu-satunya perbedaan
antara kita dan mereka
apa mereka mencoba membunuh kita
dan kita mencoba membunuh mereka.
Dan itu bahkan bukan perbedaan.
Kita semua bisa pergi, Sersan.
Tidak ada yang datang.
Bukan kita atau mereka.
Kita tidak tahu itu.
Kita punya sesuatu yang
tidak mereka miliki, Sullivan.
Tugas kita adalah
menjaganya tetap seperti itu.
Maaf kau harus
meninggalkan Cassidy.
Kau tahu?
Aku tahu segalanya, Sullivan.
Istirahatlah, kalian berdua.
Semua baik-baik saja, Sersan?
Astaga.
Stasiun tindakan.
Siapkan senjata.
Seberapa jauh mereka?
Mungkin kita bisa lebih
cepat dari mereka di kapal.
Kiri 4 derajat,
600 meter, bantalan 186.
600.
Sial, aku tidak bisa melihat apa-apa.
Cass, apa yang kau lihat?
Sentinel memanggil kapal.
Bagaimana itu bisa begitu dekat
tanpa ada yang mendeteksinya?
Baik, tahan elevasi.
Ketinggian tiga.
Siap.
Kita cari tahu siapa mereka
sebelum menembak, Sersan?
Tidak kali ini.
Tembak.
Meleset.
Muat ulang. Sial.
Kuulang.
Sentinel memanggil Kapal.
Tanggapi.
Kiri dua, atas satu.
Ke atas?
Ini pergi?
Sial.
Itu kapal kita.
Tembak.
/ Itu perahu kita.
Tetap di posmu.
Tembak.
Tembak, Baines.
Kapal kita?
Cepat, ambil sekoci.
Hendrichs, kau sudah gila?
Sersan, kapalnya.
Saatnya berpihak, kopral.
Baik, tahan elevasi.
Lakukan, Baines.
Jangan sentuh itu, Sully.
Minggir, Sullivan.
Baines, ke posmu.
Tembak sesuai perintahku.
Mundur.
Kesempatan terakhir, Baines.
Tembak sekarang,
atau aku yang menembak.
Baines.
Kau baik-baik saja?
Di mana dia?
Ruang gudang.
Akan kubunuh dia.
Tunggu, berhenti.
Tidak, Baines.
Hei, tidak.
Hei.
Kau baik-baik saja.
Sial.
Mengirimkan koneksi.
Koneksi terputus.
Dan kita perlu beralih dari piket
enam jam yang terhuyung-huyung
sampai delapan jam,
dua aktif dan satu istirahat.
Sampai Hendrichs... / Kita
tidak akan biarkan dia keluar.
Dia butuh mandi yodium.
Jangan keluarkan dia.
Baik.
Dan...
/ Dan aku berhenti.
Kurasa itu berarti piket 12 jam
dengan satu aktif dan satu istirahat.
Kami coba hubungi rumah.
Mungkin hanya 625 yang diblokir.
Kami akan coba saluran lain.
Satu hari, mulai dari 001.
Ada seribu saluran, kita akan
mengerjakannya tiga tahun.
Kita tidak pergi ke mana pun.
Sully, semua yang kukatakan.
Aku sangat ingin kau ke kapal.
Agar selamat sampai rumah.
Jangan menghukumku karena itu.
Kenapa?
Kenapa berubah pikiran
tentang kita pergi?
Aku di sini untuk alasan yang
sama denganmu, Sullivan.
Uang?
Kita berdua tahu kau
tidak akan melihat uang.
Kau tukar empat tahun di penjara
selama dua tahun di tempat ini.
Itu kesepakatanmu.
Dan aku di sini karena cuma itu
perintah yang mereka berikan.
Kita berdua di sini menebus dosa.
Dan dapatkan kesempatan kedua.
Selamat makan.
Kapal itu di sini tiga bulan lalu.
Kubuat ulang rute dari e-log.
Mereka sampai 10 mil ke timur,
mengubah arah, menjauhi kita.
Mesin berhenti lima mil ke utara.
Setelah itu, mereka mengapung.
Ada dua pertanyaan sekarang.
Kenapa kita tidak melihatnya,
dan kenapa perahu itu mengubah arah
jika yang harus mereka lakukan
hanyalah mengikuti suar kita.
Apa maksudmu?
Di sini kita.
Dan di sini mereka datang.
Jam 4.38 mereka mulai mengubah arah dan
setengah jam kemudian mereka berhenti di sini.
Itu kurva.
Kurva, kau mengerti?
Tidak.
Artinya mereka tidak mengubah arah
sekali pun, mereka terus berubah.
Lalu mereka berhenti di sini.
Kenapa berhenti?
Kecuali mereka pikir
mereka sudah tiba.
Kenapa kau tidak
memberitahu kami semalam?
Kenapa meledakkan kapalnya?
Kenapa kau tidak memberitahu kami?
Kecuali ini maumu?
Untuk menahan kita di sini.
Karena menurutmu salah satu dari
kami ada hubungannya dengan itu?
Apapun yang terjadi, Sullivan,
kita harus memastikannya
jika mereka tidak akan
mendapatkan perangkat mereka.
Kau harus mengeluarkanku, Sully.
Itu pukulan keras yang kau
hantamkan di kepala, Sersan.
Sully, kau harus mengeluarkanku.
Mengirimkan koneksi.
Koneksi terputus.
Kau terlihat senang.
Itu bukan aku.
Aku gadis pemarah di situ.
Itu saudaraku dan
mereka orang tuaku.
Suatu hari seorang fotografer
datang ke dermaga lokal kami.
Memotret untuk uang
atau bertukar barang.
Saat itu hujan.
Aku ingin payung yang lebih
besar yang dimiliki saudaraku
dan sepatu bot biru kecil itu.
Jadi, di sini aku memprotes
ketidakadilan itu semua.
Dan ini satu-satunya foto
kami yang pernah diambil.
Tahun berikutnya,
aku dikirim ke sekolah.
Dan ada serangan musuh.
Dan mereka semua terbunuh.
Yang kuingat dari masa kecilku
adalah panas yang konstan.
Tidak pernah hujan.
Ada banyak hal tidak kuingat.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Bersama kita mencari
yang lebih baik
dan cara yang lebih
mapan ke depan.
Apa?
Berapa banyak kau minum?
Ini janji yang kita berikan
untuk masa depan kita.
Baines, apa yang kau...
Lepaskan aku.
Lepaskan.
Apa-apaan?
Apa-apaan, Baines?
Sadarlah.
Sully, Baines kehilangan akal.
Kau baik-baik saja?
Kita mencapai puncak kemungkinan
untuk memanfaatkan yang
paling jarang terpakai.
Dia hanya perlu sadar.
Dengan kemurnian bentuk
dan kejelasan tujuan
menjadi konstan dalam cita-cita
kita dan amanah dalam misi kita.
Tidak.
Kita membuat keanggunan
bertemu inovasi
dan kesederhanaan
dari hari ini sampai akhir.
Ini visi kita.
Sederhana, bergaya, nyaman,
elegan, inovatif.
Kerja tim adalah inti
dari budaya BORG.
Bersama, kreatif, penuh harapan,
kita berbagi tujuan sama.
Ini bukan tujuan bersama,
Bisa kau bayangkan berapa banyak
corak kain yang mereka miliki?
27.
Kau tahu siapa yang memulainya?
Pasar.
Di Estonia.
Itu negara.
Negara kecil.
Ada banyak.
/ Ya.
Besar dan kecil.
Itu bagus diketahui,
Baines.
Kau tidak peduli sejarah.
Aku peduli, Baines.
Aku dan Cass, kami baru
saja membicarakannya tadi.
Tapi jangan buat sejarah hari ini?
Tunggu.
Dengar, Baines.
Jangan begini.
Bagaimana dengan Liz?
Dari semua cara bodoh harus dilakukan,
apa yang akan dikatakan Liz tentang ini?
Jangan libatkan Martha.
Hei, kita semua pantas
mendapatkan lebih baik.
Baines.
Baik.
Hei.
Hei, tidak apa-apa.
Hei, Baines, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Aku lupa angka terakhirnya.
Aku membiarkan Hendrichs keluar.
Dia pergi.
Apa maksudmu?
Aku ingin membunuhnya,
tapi dia sudah tiada.
Dia bunuh diri.
Menjalin koneksi.
Badai di depan datang.
Perkiraan tiga jam
untuk kontak penuh.
Ini dua hari lebih awal.
Itu fungsinya.
Itu berubah.
Kemungkinan penyelamatan,
karena barat laut.
Sendiri?
Kita butuh bahannya.
Kau lihat ini?
Dia kembali.
Memperbaiki sesuatu.
Aku yang menyetir.
Itu mungkin bagus untuknya.
Dia hamil.
Liz.
Enam bulan saat aku pergi.
Aku bahkan tidak tahu apa
itu laki-laki atau perempuan.
Sully, aku ingin...
/ Tidak, simpanlah.
Pergi.
Pergi selamatkan barang berguna
sebelum aku meledakkanmu.
Dan jaga dia.
Ya.
Tidak apa-apa.
Bawakan aku yang bagus.
Sully, aku melakukannya.
Kau memperbaiki wastafel?
Wastafel?
Seminggu yang lalu.
Sialan.
Kucing, kuda, burung layang.
Untuk berjaga-jaga.
Aku tidak suka ini, Sersan.
Harusnya di sini.
Itu pasti hilang.
Jika hilang, tidak akan ada sinyal.
Sersan.
Halo?
Kau baik-baik saja?
Halo.
Halo?
Kau baik-baik saja?
Sully.
Aku memohon padanya.
Dia turun melintasi plastik
dan dia tidak kembali.
Maaf.
Sully?
Sully, maaf aku tertidur.
Masuklah, kau di sana?
Pemberianmu itu.
Bola logam.
Kurasa aku tahu apa itu.
Itu lucu, kau akan suka.
Sully?
Sullivan?
Aku di sini.
Itu tur ketiganya di sini.
Hendrich.
Dia ingin tinggal.
Dia masukkan itu ke laporannya.
Meminta piket lain.
Dia tidak ingin pergi.
Sully, kondisi mentalnya
sangat tidak terduga.
Kau melihat apa yang
terjadi kepadanya.
Apa yang terjadi padanya?
Dia tidak bunuh diri.
Tapi kau tahu itu.
Benar?
Dan kru penolong?
Aku tahu itu ulahmu.
Aku tahu kenapa kau di sini.
Sullivan.
Sullivan, apa maksudmu?
Aku tidak mengerti.
Kau tak boleh memilikinya.
Memiliki apa?
Sullivan.
Sedang apa kau?
Aku tidak mengerti. Berhentilah.
Hentikan apa?
Sudah berakhir.
Kau mempermainkanku.
Sully.
Mengaitkanku seperti
ikan besar yang bodoh.
Tidak.
Tidak pernah ada
hujan di pihak kita.
Aku benci membohongimu.
Sully, dengarkan aku.
Jangan.
/ Tanah airku tenggelam.
Orang-orangku akan binasa
jika aku tidak mendapatkan itu.
Yang kumau hanyalah
mengakhiri penderitaan mereka.
Agar orang lain menderita?
Tidak seorang pun boleh memilikinya.
Bukan orangmu, bukan orangku.
Tidak ada.
Sully.
Seperti katamu, Cass.
Kita hanya terus mengacau.
Begitu adanya.
Tidak harus begitu.
Apa?
Baines.
Kita tidak bersandar lagi.
Tidak.
Dan kita masih di sini.
Jadi sekarang apa?
Sekarang terserah kita.
Dan jika seseorang datang?
Orangmu?
Atau orangmu.
Kita lindungi burung layang.
Bersama.
Dan dengan semua yang kita miliki.
Jadi, apa itu?