Untuk Diana
Aku?
Gaun yang indah.
Terima kasih.
Luar biasa.
Itu rancangan siapa?
Eloise Turner.
Eloise T, tentunya.
E.T.
Ellie Turner.
Berita bagus, ya?
Eloise, kartu pos!
Ellie?/ Aku datang.
Apa tulisannya?
Aku akan pergi ke London.
Nenek sudah duga.
Aku akan pergi ke London!
Aku serius boleh
membawa semua ini?
Aku yang membuatmu kecanduan.
Aku sudah tak bisa melarangmu.
Kopernya cukup muat?
Kau tak butuh kaus kaki?
Kaus kaki.
Ini saat-saat pertama ibumu
dan Nenek pergi ke London.
Toko-tokonya.
Kami biasa melihat
semua pakaian.
Liberty. Selfridges.
Carnaby Street.
Gadis-gadis toko tahu
kami tak mampu beli,...
...tapi mereka tak tahu
kami bisa menyalinnya.
Bawa ini.
Tidak bisa, Nenek.
Ajaklah Ibu saat aku sukses.
Kita akan makan malam
di Criterion, seperti di foto.
Kami tidak makan di
sana. Kami tak mampu.
Kami hanya foto di
luarnya lalu pergi ke Wimpy.
Ketika aku sudah menjadi perancang
busana tersohor, kita akan ke sana.
Sepakat?
Kurasa Wimpy sudah tidak ada.
Nenek paham maksudku.
Nenek tahu kau
sangat menginginkan ini.
Ini juga impian Ibumu,...
...tapi London tak
seperti yang kau pikir.
Nenek.
Kau harus bisa menjaga diri.
Aku tahu. / Nenek
tetap akan katakan.
Banyak pria jahat.
/ Berhati-hatilah.
Banyak orang jahat.
/ Aku akan hati-hati.
Mereka suka cari masalah.
Aku cerewet. Aku
bisa mengatasi mereka.
London bisa membuatmu kewalahan.
Itu terlalu berat bagi ibumu,...
...dan dia tak punya bakatmu.
Bakatku?
Dia tak bisa merasakan
dan melihat hal-hal sepertimu.
Nenek cemas kau
akan kewalahan lagi.
Nenek, ini tak hanya
sebuah kebutuhan untukku.
Aku sangat
menginginkannya, demi Ibu.
Mungkin takkan terlalu buruk.
Mungkin di sana, aku
takkan terlalu memikirkannya.
Baik.
Lagipula..
Aku sudah lama tak melihat Ibu.
Dah.
Kau akan menelepon?
Pasti.
Jika di sana
membuatmu kewalahan,...
...kau akan beritahu Nenek?
Di kota?
Di dalam sini.
Jangan lakukan itu pada dirimu.
Jangan lakukan demi Nenek, ya?
Aku sayang Nenek.
Ellie.
Nenek ingin kami
berdua ada di sana.
Aku takkan kecewakan kalian.
Kau tak pernah kecewakan kami.
Tolong ke Charlotte
Street. / Baiklah.
Kali pertama?
Aku pernah ke sini
dengan ibuku saat aku kecil.
Kini sangat berbeda. /
Memang cepat berubah.
Tapi jangan khawatir.
Ini masih London yang sama.
Bagus.
Apa tujuanmu ke sini?
Aku belajar.
Sekolah Tinggi Mode London.
Kau model?
Bukan.
Aku merancang busana.
Itu keinginanku.
Aku ingin menjadi perancang.
Ya, tapi kau bisa
menjadi model, 'kan?
Kakimu sempurna.
Apa yang ada di
Charlotte Street?
Asrama.
Di gedung itu hanya ada gadis?
Jika kalian di
Charlotte Street,...
...kalian akan sering melihatku.
Kalian telah temukan
penguntit pertama.
Aku turun di sini.
Masih beberapa jalan lagi.
Uangku tak cukup.
Kita bisa cari solusinya.
Lagipula, sekitar sini
tak aman saat malam...
...untuk gadis muda
yang sendirian.
Aku ingin ke toko.
Terserah kau saja.
Permisi.
Bisa kubantu?
Maaf.
Butuh bantuan?
Aku baik-baik saja.
Kau tak terlihat baik-baik saja.
Kau Eloise?/ Ya.
Tampilanmu memang
seorang Eloise.
Ellie.
Aku Jocasta.
Mereka salah mengeja
nama belakangmu?
Tidak, kuhilangkan
karena menurutku...
...kita lebih mudah dikenal...
...jika dari nama depan saja.
Saat karyamu sangat terkenal...
...sampai kau cukup
dipanggil Kylie.
Minogue?/ Jenner.
Contoh yang buruk, tapi.. ada
berapa Jocasta yang kau tahu?
Tidak ada.
Tepat sekali.
Kau tak keberatan kuambil
ranjang dekat jendela, 'kan?
Tidak. / Jika kita bisa akur,...
...kita bisa bertukar
ranjang semester depan.
Ya.
Kau dari mana? / Redruth.
Itu di Cornwall.
Maaf.
Cornwall, di pedesaan.
Aku mendengarmu.
Aku hanya, prihatin.
Bagaimana denganmu?
Awalnya Manchester, tapi,...
...aku pindah ke
sini di tahun jeda.
Aku magang di sebuah
studio di Savile Row.
Aku hanya di Redruth
membuat pakaianku sendiri.
Sudah kuduga kau
yang membuatnya.
Ya, ini rancangan
Bouchra Jarrar.
Sebelum dia jual aset
dan pindah ke Lanvin.
Rokok?/ Tidak.
Itu diperbolehkan di sini?
Kukeluarkan
baterai dari alarmnya.
Aku bisa keluar
kalau kau keberatan.
Tidak.
Tak apa./ Sudah kucoba vaping.
Tapi itu membuatku
terlihat seperti murahan.
Ya, benar.
Apa pekerjaan ayahmu?
Aku tak mengenalnya.
Aku juga.
Ibumu?/ Sudah meninggal.
Aku tahu kita akhirnya
punya kesamaan.
Usiaku 15 tahun
saat ibuku meninggal.
Bagaimana denganmu?
Tujuh tahun.
Itu muda sekali.
Kurasa lebih mudah
melaluinya di usia itu.
Ini bukan persaingan.
Anak baru!
Ya Tuhan, itu rancangan
Bouchra Jarrar?
Kau jeli.
Sebelum dia jual aset
dan pindah ke Lanvin.
Ya./ Jelas.
Ini teman sekamarku, Eloise.
Hai.
Dia membuat pakaian
yang ia pakai seorang diri.
Hebat sekali. Kita datang dengan
pakaian Minggu terbaik kita,...
...dan ia tampil cantik
dengan rancangannya sendiri.
Kita harus memanggilnya
Ellie si Nyali Besar.
Lantas kami memanggilmu apa?
Mulai besok pagi,...
...kalian akan mengenalku
sebagai Jocasta si Berani.
Kalian sebelumnya
sudah saling kenal?
Ya, sejak lama.
Sekitar, 15 menit?
Semacam itulah.
Ibu kami sama-sama meninggal.
Persetan leukemia, benar?
Mengerikan./ Ya.
Cukup menyebalkan. Jujur saja.
Tapi itu yang
mendorongku berkarya.
Jadi..
Apa yang terjadi dengan ibumu?
Dia tidak sehat.. secara mental.
Dia bunuh diri.
Maaf.
Kami tak seharusnya bertanya.
Itu sudah lama sekali.
Kau sangat berani.
/ Sangat berani.
Ya, paman buyutku juga
bunuh diri.. gantung diri.
Ya Tuhan.
Aku tahu seperti apa rasanya.
Kau juga sangat berani.
Sangat berani juga. / Ya.
Kau belum tahu, Ellie?
Kau harus menandai barangmu.
Waktunya mengeluarkan
senjata pamungkas.
Ayo kita nikmati.
Apa kita ingin pengar
di hari pertama?
Diam. Itu dirimu di
masa depan yang bicara.
Persetan dia.
Kau harus menjalani masa kini.
Jadi, bersulang...
...untuk Soho.
Untuk Soho.
Ayo, Ellie. Jangan
sampai tertinggal.
Kau akan menyukainya!
Ayo!
Aku mengencani
pria Irlandia dua kali.
Orang yang sama, tapi
di waktu yang berbeda.
Ya. Ya.
Dia orang Irlandia.
Ya, aku merasa seperti...
...memahami budayanya.
Lihat dan pelajari.
Aku cinta Irlandia.
Dia sungguh memperkenalkanku...
Permisi, Nona.
Penisku baru saja mati.
Boleh kukuburkan di bokongmu?
Sama sekali tidak. / Enyah.
Menjijikkan.
Cobalah rayuan itu ke Eloise.
Aku yakin dia sangat nakal...
...setelah sedikit minum-minum.
Baik. Baik.
Apa?
Ayolah. Ikuti
permainannya. / Ellie.
Mahasiswa baru.. mereka
berkat sekaligus kutukan.
Benci Pemabuk?
Jadilah pramutama
bar! Dicari staf
Itu cuma sedikit candaan.
Dia sangat membosankan,...
...dia seperti baru
terlahir kembali.
Siapa, si Tikus Desa?
Dia datang di hari pertamanya...
...mengenakan
pakaian yang dia buat.
Ya, itu berlebihan.
Mengungkit ibunya
yang bunuh diri,...
...sudah jelas
dia cari perhatian.
Benar./ Dia sedikit aneh.
Dia sangat aneh.
Aku yakin...
...dia akan coba bunuh
diri sebelum Natal.
Kau tak boleh bilang begitu.
Itu benar./ Jocasta!
Masih ada tiga pub lagi...
...sebelum kelab buka.
Kemari.
Kau mendengarkan sesuatu?
Sekarang sudah tidak.
Kau mendengarkan lagu kuno ini?
Berapa usiamu?
Kawan, kau berani bicara.
Bukankah kau memutar
Riverdance tekno itu di The Toucan?
Silakan ambil.
Jangan pedulikan dia.
Omong-omong,
namaku John. / Ellie.
Sial.
Ini minumanmu, ya?
Ambil saja.
Tidak, tidak!
Yasmine Rogers? / Hadir.
Gemma Boker? / Hadir.
Poppy Porter?
Hadir.
Eloise Turner?
Ellie.
Maaf. Apa pertanyaannya?
Apa kau hadir?
Ya.
Serena Lowe? / Hadir.
Jack Sharp?
Bagaimana perancang
tersohor Nenek?
Aku baik.
Kau sudah memukau mereka?
Entahlah, Nenek.
/ Aku yakin sudah.
Kau belum ceritakan...
...tentang tempat tinggalmu.
Bagus.
Sangat modern.
Bagaimana teman sekamarmu?
Jocasta. / Dia baik?
Ya, dia asyik. / Bagus sekali.
Ayo kita ke pub lagi.
Hampir terlalu asyik.
Itu luar biasa.
Kupikir kau butuh waktu lebih...
...untuk terbiasa di sekitar
begitu banyak orang.
Tidak berlebihan, 'kan?
Tidak, aku baik.
Nenek tak sabar untuk melihatmu.
Saat kau sudah nyaman. / Ya.
Saat aku sudah nyaman.
Kamar Kos Bertoilet Untuk
Sewa Jangka Panjang di Soho.
Khusus Wanita.
Soho 0827.
Hai. Aku melihat iklan
penyewaan kamarmu.
Ya?
Aku ingin sewa.
Kau tahu Goodge Street?
Tidak, tapi bisa kucari.
Letaknya di Goodge Place 8.
Tekan bel untuk Collins.
Aku datang.
Nn. Collins? / Ya.
Aku Ellie. Kita
bicara di telepon.
Ya.
Kamarnya di lantai atas.
Aku punya beberapa aturan.
Aku tak menerima perokok.
Aku tak merokok.
Dilarang ada pria setelah 20:00.
Bukan masalah.
Dilarang memakai
ruang cuci saat malam.
Suaranya terdengar
sampai kamarku.
Aku tak mencuci.
Maksudku.. aku tak
mencuci saat malam.
Aku mencuci. Aku sangat bersih.
Bagus.
Agak kolot bagi
beberapa orang,...
...tapi takkan kuubah.
Jika tak suka, kau
bisa cari tempat lain.
Sempurna.
Aku suka.
Ranjang, dapur
kecil, kamar mandi.
Kau tak perlu mencemaskannya
sampai musim panas,...
...tapi setelahnya kau
perlu mencoloknya...
...karena baunya akan menyebar.
Sudah berapa lama
kau tinggal di sini?
Lama sekali.
Aku dulu bekerja di sini,
bersih-bersih dan semacamnya,...
...ketika area sini masih buruk.
Aku membeli murah
dari pemilik lamanya.
Pasti sangat mahal sekarang.
Aku tak bisa menjualnya.
Terlalu banyak kenangan.
Ya.
Jika aku bisa tinggal di
mana pun kapan pun,...
...aku akan tinggal di
London tahun 60-an.
Pasti rasanya seperti
berada di pusat dunia.
Semoga kau tahu
apa itu telepon rumah.
Beberapa dari kalian tak tahu.
Tentu saja. / Jangan
terlalu bersemangat.
Itu hanya untuk
panggilan darurat.
Semoga kau suka bawang putih.
Ya.
Ada bistro Perancis di sebelah.
Lekas, kau takkan
bisa mencium apa pun.
Kapan kau akan pindah?
Secepat mungkin.
Kau tak dalam masalah, 'kan?
Tidak.
Aku hanya perlu pelarian.
Kita semua juga.
Apa pekerjaanmu?
Aku mahasiswa, tapi aku
punya pinjaman dan beasiswa.
Apa yang kau pelajari?
Mode.
Menarik.
Ya. Nenekku seorang penjahit,...
...dan ibuku bekerja
di industri serupa.
Kau yakin mampu bayar sewa?
Ya, kuusahakan.
Permintaanku lebih banyak
dari kosbas pada umumnya.
Aku ingin uang sewa
dua bulan di muka...
...dan deposit dua bulan.
Baik./ Banyak orang...
...yang kabur tengah
malam. Itu alasannya.
Nn. Collins...
...aku takkan
pernah melakukan itu.
Restoran Perancis
Bolehkah kuambil
jaket Anda, Nyonya?
Jaketku?
Anda bersama seorang
lelaki malam ini?
Tidak. / Nyonya seorang diri?
Ya.
Baiklah.
Sekali lagi, Nona Cilla Black.
Halo. Kau cantik sekali.
Siapa namamu? / Sandie.
Mau bergabung denganku
dan teman-temanku, Sandie?
Terima kasih, tapi aku kemari
untuk menemui pemilik tempat ini.
Aku pemiliknya.
Aku meragukannya.
Aku bisa jadi apa pun
yang kau mau, Sandie.
Apa pesananmu, Nona?
Aku kemari bukan untuk minum.
Aku ingin bicara
dengan pemiliknya.
Tidak ada malam ini.
Ingin membicarakan apa?
Aku ingin jadi penampil
utamamu yang baru.
Kau pernah bermain di
mana? / Tidak di mana-mana.
Siapa yang memulai
di Cafe de Paris?
Aku.
Aku bisa mencatat namamu,...
...tapi untuk sementara
bicaralah pada Jack.
Jack?
Di sana.
Pria di sebelah Cilla Black.
Hebat, Cilla.
Performa luar iasa.
Dia mengelola banyak gadis.
Halo kau.
Pramutama bar bilang
aku harus menemui...
...lelaki tampan di
samping Cilla Black.
Benar.
Dan kau siapa?
Cilla Black selanjutnya.
Masa?
Dia mengawali karier
sebagai pengurus mantel.
Kau bersedia untuk kerja keras?
Tentu saja.
Kau ingin minum apa?
Namaku Sandie,
dan aku suka Vesper.
James, kami pesan Vesper.
Apa bakatmu, Sandie?
Aku bernyanyi, tentu saja.
Bagaimana tarianmu?
Mau kutunjukkan?
Ini dia.
Bagaimana?
Kau sudah jadi bintang.
Tapi kau bisa terlanjur tua
sebelum bisa tampil di sini.
Bagaimana kalau kuberi
pekerjaan pekan ini?
Kau bisa melakukannya? / Tentu.
Tapi pertama,
kuambilkan Vesper-mu.
Aku boleh menemanimu
berdansa? / Sayangnya tidak.
Tadi kau bersemangat.
Aku menunggu temanku Jack
untuk mengambilkan minumanku.
Aku yakin Jack tak
keberatan. / Aku keberatan.
Jangan berpura-pura
kau tak suka perhatian.
Lelaki ini mengusikmu?
Aku hanya mengajak
Sandie berdansa.
Dia sibuk sekarang.
Tak apa, Pak tua.
Jangan rakus semalaman.
Hanya kau yang
rakus di sini, Pak tua.
Tak perlu berengsek.
Simpan saja lacurmu.
Kau sebut dia apa?
Dia pelacur. Lihat dia.
Ayo.
Sekurangnya aku bisa
mengantarmu pulang?
Apa selebihnya?
Kau tahu Goodge
Street? / Tahu betul.
Aku di Goodge
Place, nomor delapan.
Nyonya.
Berada di sini dengan semua
lampu yang menyorotimu,...
...itu adalah hal terdekat yang banyak
orang lakukan untuk bisa ke panggung.
Impian mereka.
Bukan aku.
Bukan kau.
Aku bisa melihatmu
menginginkannya.
Melebihi apa pun.
Ini baru awalnya, Sandie.
Ketemu lagi nanti?
Kuharap begitu.
Besok jam 20:00?
Kau tahu harus
mencariku ke mana.
Potret diri, ya?
Potret diri?
Tidak.
Ini seseorang yang kukenal.
Ya. Dia terlihat keren.
Memang.
Kau suka gaya retro itu? / Ya.
Ada sesuatu tentang tahun
60-an yang melekat padaku.
Ya. Bagus. / Biar kuperiksa.
Jocasta.. / Tak apa. Apa?
Ini agak retro.
Cupang. Sangat berani.
Apa yang kau lakukan
semalam di Soho?
Keluar dengan seorang pria?
Atau gadis.
Aku tak menghakimi.
Jalani hidup terbaikmu.
Kau harus mengobatinya.
Hei.
Aku sangat suka
gambarmu hari ini.
Rancangannya. / Terima kasih.
Maaf
Tak perlu.
Sekurangnya ini
yang bisa kulakukan.
Apa selebihnya?
Entah kenapa kukatakan itu.
Kupikir itu
terdengar keren. / Ya.
Kau punya rencana malam ini?
Ya, sebenarnya aku punya.
Maaf aku agak terlambat.
"Agak" tidak cukup menutupinya.
Aku punya firasat kau
akan memaafkanku.
vi p 2 1.e u. o r g
Tutup.
Tidak untukmu.
Jack?
Ada apa ini?
Sebuah audisi.
Baiklah, buat kami terpukau.
Saat kau sendirian dan
hidup membuatmu kesepian
Kau selalu bisa mengunjungi
Pusat kota
Saat kau terlibat masalah,
semua kebisingan dan adrenalin
Aku tahu ini membantu
Pusat kota
Dengarkan saja
musik lalu lintas di kota
Berlama-lama di trotoar
yang penuh lampu neon cantik
Bagaimana kau bisa terlarut?
Lampu di sana jauh lebih terang
Kau bisa lupakan semua masalahmu
Lupakan semua tanggung jawabmu
Jadi kunjungilah pusat kota
Keadaan akan baik
saat kau mengunjungi
Pusat kota
Tiada tempat yang
lebih baik, tentunya
Pusat kota
Semua orang menanti dirimu
Semua orang menanti
Dirimu..
Jadi, dia bisa menyanyi.
Aku tak percaya.
Aku bisa.
Aku tak sabar untuk
kembali ke sana.
Itu bukan Cafe de Paris.
Itu sempurna,
Jack. Terima kasih.
Seperti kataku, sekurangnya
itu yang bisa kulakukan.
Lebih baik dari pengurus mantel.
Dan kita harus mulai
dari suatu tempat.
Benar sekali.
Menurutmu aku harus
punya nama panggung?
Apa kepanjangan
Sandie? / Alexandra.
Sandie saja. Lebih cocok.
Aku bisa kenakan pakaian baru.
Ya?
Ada lagi yang kau butuhkan?
Manajer.
Kenal seseorang?
Aku bisa mengaturmu.
Asalkan kau...
...komitmen untuk
jangka panjang.
Asalkan kau komitmen
untuk jangka panjang.
Sandie, aku
bersamamu sampai akhir.
Sulit kupercaya.
Jelas itu kejutan.
Jika Nenek tak tahu itu kau,...
...Nenek akan melewatimu.
Itu membuatmu
terlihat sangat dewasa.
Nenek tak suka?
Nenek suka jika kau
suka. / Aku sangat suka.
Nenek senang kau mulai
berbaur di London, Eloise.
Nenek, ini adalah
semua yang kuimpikan.
Ini ambisius.. kuakui itu...
...tapi aku tak yakin
kain antik ini akan luwes.
Akan sulit untuk dikerjakan.
Bagian inilah yang
diperlukan bajunya.
Sesuatu yang memancar
tapi tak terlalu kompleks.
Baik. Lanjutkan.
Ini perlu mengibas.
Aku suka caranya
menggantung di tangannya...
...dan berkumpul di
samping dia. / Dia?
Kau bayangkan
pemakainya saat merancang?
Saat kulihat seseorang memakainya,
saat aku membayangkannya,...
...dia memakai gaunnya.
Gaun itu tidak memakainya.
Aku harap kalian
mendengarkan itu?
Sesuatu tentang tahun 60-an?
Luar biasa, Ellie.
Dan aku suka
rambutmu. / Terima kasih.
Wah.
Ya, sangat cocok untukmu.
Benar, 'kan?
Dahulu semuanya
dibuat dengan sangat teliti.
Kami punya gaun
Biba di belakang.
1967, kondisi mulus.
Kau harus coba yang itu.
Ya.
Permisi.
Kau akan membayar itu?
Ya. Maaf.
Totalnya 375 pound.
Serius?
3-7-5.
Permisi.
Aku ingin tahu, apa
kalian masih merekrut?
Maaf, ini khusus orang Irlandia.
Aku bercanda. Bicara
dengan Carol di bawah tangga.
Kau pikir aku lebih tahu...
...untuk tak menerima
tips balapan darinya...
...setelah bertahun-tahun, 'kan?
Mau pesan apa?
Aku mencari pekerjaan.
Silakan duduk. Mau minum apa?
Ya.
Boleh pesan Vesper?
Ini bukan Mayfair, sayang.
Kau pernah bekerja
di pub sebelumnya?
Tidak.
Kita harus mulai
di suatu tempat.
Aku akan memberimu
gin dan tonik.
Kau bisa sif apa?
Yang mana saja.
Permisi.
Permisi, Cantik.
Aku bicara padamu, Pirang.
Maaf, aku harus pergi.
Aku tak mencoba
merayumu. Jangan khawatir.
Aku tidak khawatir.
Kau terlihat tak asing bagiku.
Siapa ibumu?
Ibuku sudah meninggal.
Kupikir juga begitu.
Kebanyakan dari
mereka sudah meninggal.
Enyah dari jalan!
Perhatikan langkahmu.
Astaga.
Bisa kubantu?
Ini aku, Ellie.
Ternyata benar.
Coba lihat.
Kau mengubah rambutmu. / Ya.
Aku ingin coba hal berbeda...
...sedikit tahun 60-an.
Kau banyak memutar
musik itu, ya?
Apa terlalu keras?
Tidak sama sekali, tapi
kenapa musik 60-an?
Musik itu lebih ke zamanku
ketimbang zamanmu.
Nenekku sering memutarnya.
Aku lebih suka lagu zaman
dahulu daripada zaman sekarang.
Musik lebih baik
zaman dahulu, ya.
Hadirin sekalian...
...teruslah bertepuk tangan.
Selamat datang di kelab
dunia yang terkenal...
...Rialto Revue.
Sekarang di atas panggung,
mohon beri sambutan hangat...
...kepada Marionetta
yang eksotis dan memikat.
Mana Sandie-ku?
Ayo, malam belum berakhir.
Buka.
Apa maumu?
Jangan bicara bodoh. Kau tahu.
Sekali lagi, beri
sambutan meriah...
...untuk Cleopatra!
Apa kabar, Jack? /
Selamat menikmati.
Colin.
Tn. Pointer. / Wah, wah, wah.
Silakan.
Kami dijanjikan sebuah penampilan
hebat, dan kau tampil hebat.
Kau tampil hebat.
Terima kasih.
Mungkin kita bisa,...
...pergi minum-minum, Sandie?
Hanya kita.
Aku bersama jack.
Jack tidak keberatan.
Benar, Jack?
Tidak sedikit pun.
Sandie.
Maaf, Pak.
Sandie, kembali ke sini.
Jack, aku tak mau melakukan
ini. / Katamu kau serius...
...ingin menjadi penampil,
jika kau mau terus tampil,...
...maka orang-orang inilah
yang harus kau buat senang.
Orang-orang yang bisa
membuatmu tetap tampil./ Tidak, Jack.
Semua orang melakukannya. Apa
yang membuatmu begitu istimewa?
Oi!/ Dia bilang tidak!
Kita semua harus
mulai dari suatu tempat.
Sandie, jangan bodoh!
Sandie!
Dengar, sayang, kemari!
Tidak, ini tidak
seperti dugaanku.
Sandie, seperti
inilah cara kerjanya.
Aku melakukan yang
manajermu suruh.
Kau tak mau
membuatku marah, 'kan?
Bangun.
Kaulah yang menginginkan ini!
Lebih dari apapun, katamu.
Kau tahu semua
ini hanya aktingmu.
Kau tahu akhir dari ini, Sandie.
Kau akan lari ke mana?
Rumah?
Ini baru...
...awalnya, Sandie.
Halo.
Aku tahu kau belum tidur.
Jangan ganggu dia!
Kau tahu kau belum tidur.
Kaulah yang menginginkan ini!
Lebih dari apapun, katamu.
Apa yang membuatmu
begitu istimewa?
Ellie./ Ya Tuhan.
Ellie. Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
/ Memulai ulang.
Dengar. Ini hanya hambatan.
Hanya krisis
kepercayaan diri,...
...dan aku sering melihatnya.
Tapi kau benar-benar
mencapai sesuatu,...
...jadi jangan
berhenti sekarang.
Ya?
Melamun?
Ada pelanggan.
Hai./ Hei.
Kau mau apa?
Kudengar kau kini
bekerja di sini,...
...dan aku ingin
minum, jadi kupikir,...
...sekalian saja.
Hanya karena kau nampak
sedikit gundah di kelas tadi.
Dan mungkin aku bisa mampir...
...melihat keadaanmu.
Terima kasih.
Maksudku, kau mau minum apa?
Oh, ya.
Tolong tiga
Kronenbourgs. / Tentu.
Kudengar kau punya tempat baru.
Ya. Aku tinggal di kamar kos.
Itu bagus, 'kan?
Benar-benar luar biasa.
Pasti menyenangkan
hidup sendiri.
Pastinya.
Kenapa? Ada apa?
Tidak ada.
Aku hanya sedikit
kewalahan saat ini.
London bisa membuatmu kewalahan.
Aku mengerti.
Datang ke kota bisa
sedikit menyulitkan.
Sejujurnya, aku
bohong jika kubilang...
...aku sangat menikmati
London Utara sejauh ini.
Kau dari mana?
London Selatan.
Akan kuberikan ini
pada teman-temanku.
Tapi...
...aku tahu rasanya
merasa tidak cocok.
Dan aku pendengar yang
baik, kalau kau mau curhat.
Mereka yang seharusnya
curhat padamu,...
...bukan kebalikannya.
Jadi, bagaimana semuanya?
Kau tak pernah cerita lagi.
Semuanya baik, Nenek.
Selamat tinggal, Cantik.
Ketemu lagi besok.
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.
Kami ada di pub,...
...kami semua, bersenang-senang.
Kami?
Ya, Jocasta si Berani.
Semuanya. Seisi kelas.
Ada yang tak beres. / Tidak.
Ellie, Nenek bisa
mendengarnya dari suaramu.
Nenek, aku sungguh ada di pub.
Aku bekerja di sini.
Bekerja di sana? Kenapa?
Aku pindah dari
asrama. / Oh, tidak. Apa..
Aku perlu tempat sendiri.
Apa terjadi sesuatu?
Kau melihatnya lagi? / Tidak.
Tidak, Ibu tak bersamaku.
Lantas apa?
Ada apa?
Tolong katakan.
Aku harus masuk kembali.
Kau pikir kau harus
membuktikan sesuatu,...
...tapi tidak masalah
untuk meminta bantuan.
Ibumu tidak melakukannya.
Nenek, aku harus pergi.
Aku menyayangimu. / Nenek juga.
Semua baik-baik saja, Ellie?
Atau aku memanggilmu Eloise,...
...seperti lagu tua itu?
Aku tak tahu lagu itu.
Bagaimana kau tahu namaku?
Bisnisku adalah mengetahui...
...semua gadis
cantik di sekitar sini.
Semua masalah mereka.
Semua perbuatan mereka.
Kau merokok, 'kan?
Tidak.
Pasti aku memikirkan
wanita pirang lainnya.
Pokoknya...
...jaga kesehatanmu.
Apa si Tampan mengganggumu?
Si Tampan?
Ya.
Dia seperti gurita.
Carol bilang dahulu dia
seorang pencari wanita.
Mungkin dia mengira
bisa mendapatkanmu.
Kau percaya roh?
Pertanyaan macam apa itu?
Cairan cokelat itu
yang menggajimu.
Maksudku...
...kau percaya hantu?
Hantu? Tidak.
Kenapa?
Kau takut di bawah sini?
Jika tempat ini dihantui oleh sesuatu,
maka sesuatu itu adalah kesenangan.
Ketika kosong, yang
kudengar hanyalah tawa.
Setiap gengster,
setiap polisi,...
...setiap pemabuk
telah datang ke sini,...
...dan semua roh itu telah
meresap ke dalam dinding.
Kau mungkin bisa
mabuk hanya karena itu.
Ya.
Ellie, aku menyayangimu, Nak.
Kau cepat berbaur.
Tapi kau tak
boleh tidur di sini.
Ayo, mereka menunggumu!
Hei!/ Jangan sentuh aku!
Bisa kau diam?
Tinggalkan aku sendiri!
Kau tahu cara berdansa.
Kau tahu alasanmu ke sini.
Cepat lakukan.
Halo.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Alexandra.
Nama yang cantik.
Terima kasih.
Siapa namamu? / Alexy.
Nama yang cantik.
/ Terima kasih.
Siapa namamu?
Andie.
Nama yang cantik.
Siapa namamu? / Lexy.
Terima kasih.
Siapa namamu? / Alex.
Tidak.
Siapa nama aslimu?
Menurutku kau polisi.
Masa?
Jadi, siapa nama aslimu?
Sandie.
Kau terlalu hebat
untuk ini, Sandie.
Wanita cantik sepertimu,
tergeletak di selokan.
Sebaiknya keluarlah
mumpung kau bisa.
Kau lebih baik dari ini.
Kurasa tidak.
Tentu saja iya.
Lihat saja di cermin.
Bagaimana kalau aku tak mau?
Maka mungkin sudah
terlambat bagimu.
Tidak...
Sandie.
Sandie, lihat aku.
Liihat aku, Sandie.
Lihat aku, Sandie!
Kau tahu harus
mencariku ke mana.
Nama yang cantik.
Siapa namamu?
Alexandra.
Siapa namamu? / Alexa.
Siapa namamu? / Andie.
Siapa namamu? / Sandie.
Nama yang cantik.
/ Nama yang cantik.
Andie. Sandie. /
Nama yang cantik.
/ Nama yang cantik.
Nama yang cantik!
Punya rencana malam ini, Ellie?
Ya, aku ingin sekali keluar.
Aku bahkan belum
mengatakan maksudku.
Benar.
Tapi kau tetap setuju?
Ya, aku harus keluar dari rumah.
Ada malam serikat mahasiswa.
Semacam Halloween.
Bukankah kita harus berdandan?
Tadinya aku ingin
datang seperti ini.
Dan pakaianmu sudah
berwarna hitam, sudah sempurna.
Apakah akan cukup?
Tadinya aku ingin
memakai ini sedikit.
Berdandan seperti hantu.
Kau mau menghantui
pesta ini denganku?
Hei, mau berdansa?
Aku mungkin perlu
alkohol terlebih dahulu.
Baiklah, kuambilkan.
Tak perlu, Teman-teman.
Teguk ini.
Selamat Halloween, Kekasih.
**PERINGATAN EPILEPSI**
Sandi!
Di rumah bahagia
Sandie!
El? El!
Ada apa, El?
Aku butuh udara segar.
Ellie!
Ellie.
Apa ada yang bisa kulakukan?
Aku tak ingin jadi seperti ini.
Seperti apa?
Andai aku seperti orang lain.
Aku senang kau
tak seperti orang lain.
Kau mau pergi ke tempat lain?
Aku tak boleh
membawa pulang lelaki.
Baik.
Jadi kau tak boleh berisik.
Kau tak mau tidur saja?
Tidak, aku sungguh
tak mau tidur.
Aku bisa membuatmu terjaga.
Apa yang kukatakan?
Ayo. / Aku datang!
Ellie!
Baik.
Lepaskan aku.
Kau tak apa?
Lepaskan dia.
Ada apa?
Lepaskan dia! Lepaskan dia!
Aku tidak memegang dia.
Memangnya siapa
yang menginginkanmu?
Kau milikku!
Aku memilikimu!
Jangan pernah menentangku.
Ellie.
Akulah yang akan
membayarmu, bukan kau.
Ellie, ada apa?
Siapa yang akan
memilikimu sekarang?
Eloise! Ada apa di dalam?
Dilarang ada tamu lelaki!
Siapa di dalam sana?!
Aku akan memanggil polisi!
Sial.
Keluarkan dia dari sini!
Kau akan pergi ke mana?
Kau mau ke mana?
Sial.
Keluar! Keluar!
Keluar!
Kau tahu harus
mencariku ke mana.
Kau tak apa?
Ya.
Dia menyakitimu?
Tidak./ Kau yakin?
Dia tidak menyakitiku.
Kita akan bicarakan
ini di pagi hari.
v ip2 1.e u. or g
Maaf.
Atas semuanya.
Itu takkan terulang lagi, 'kan?
Tidak.
Aku juga akan
mengganti cerminnya.
Kita semua membayar
cermin yang rusak, sayang.
Nn. Collins.
Apa seorang gadis
pernah tinggal di atas?
Banyak gadis telah tinggal
di sini selama bertahun-tahun.
Seseorang bernama Sandie?
Banyak gadis telah tinggal di
sini selama bertahun-tahun,...
...dan tak semuanya
memakai nama asli.
Kenapa kau bertanya?
Apa seseorang mati di kamarku?
Ini London.
Seseorang meninggal
di setiap kamar...
...di setiap gedung
di seluruh kota ini.
Setiap sudut jalan juga.
Omong-omong, aku
bisa saja membunuh...
...teman priamu semalam
jika saja aku menangkapnya,...
...jadi anggap dirimu beruntung,
cermin pecah ataupun tidak.
Kau mau ke mana?
Selamat pagi, Ellie.
Oh, sesuatu terjadi semalam.
Bagaimana?
Apa tidak sedikit kepanjangan?
Ya.
Kau tahu harus
mencariku ke mana.
Eloise, ada apa?
Ellie, kau tak apa?
Ada apa dengannya?
Ellie.
Bicara padaku.
Ellie! Ellie!
Ellie!
Kau mau ke mana?
Perhatikan langkahmu.
Orang-orang inilah...
...yang harus kau buat senang.
Maka mungkin sudah
terlambat bagimu.
Jangan pernah meremehkanku!
Aku bicara padamu, Pirang.
Ini London.
Kau terlihat tak asing bagiku.
Dia menyakitimu?
Polisi
Untuk memperjelas,...
...kau menyaksikan
pembunuhan semalam,...
...tapi kau yakin ini
penglihatan dari masa lalu,...
...pembunuhan seorang gadis di
pertengahan hingga akhir tahun 60-an,...
...oleh seorang lelaki yang
kau yakini sebagai germonya.
Ya.
Kau seorang
mahasiswa seni, benar?
Mode.
Kau pernah
mengonsumsi halusinogen?
Asam, jamur, meskalin?
Kami takkan membuatmu dalam
masalah jika kau memakainya.
Aku tahu ini terdengar gila,
tapi aku tak konsumsi narkoba.
Aku tak konsumsi apa pun.
Kau sebelumnya ada di pesta.
Mungkin seseorang
menyelipkan sesuatu?
membelikanmu minuman?
Teguk ini.
Tidak.
Tidak, ini bermula
sebelum semalam.
Saat aku sadar, aku melihat
lokasi-lokasi di mimpiku,...
...detail-detail kelab malam,...
...tempat-tempat yang
belum pernah kudatangi,...
...lalu kulihat detail
tersebut di kehidupan nyata.
Aku tahu hal buruk
menimpa gadis ini,...
...karena aku punya penglihatan,
penglihatan dari masa lalu ini.
Sejak aku pindah ke London,
aku terus melihat Sandie.
Itu si gadis yang terbunuh.
Kau baru sebentar
tinggal di sini?
Beberapa minggu.
London bisa membuatmu kewalahan.
Mungkin akan membantu jika
kau bicara dengan seseorang.
Dengar, tolong dengarkan aku!
Apakah ada
riwayat skizofrenia...
...atau masalah kesehatan
mental dalam keluargamu?
Aku tahu siapa pembunuhnya.
Pacar sekaligus germonya, Jack.
Aku melihat di masa sekarang.
Ada seorang pria yang
kulihat di sekitar Soho...
...yang mengikutiku.
Kali pertama aku melihatnya...
...di luar salah satu
tempat model,...
...dia tidak terlalu
memperhatikanku,...
...tapi dia tiba-tiba
memperhatikanku...
...saat aku mengubah rambutku
menjadi gaya yang sama...
...seperti Sandie,
gadis yang terbunuh.
Gaya rambut ini?
Dengar, maksudku
aku melihat Jack.
Aku melihat pembunuhnya
yang sudah tua di sekitar Soho.
Bisa kau spesifikkan
"di sekitar Soho"?
Dia minum di The Toucan.
Kami sudah dapatkan
informasi yang secukupnya.
Lalu dia bilang...
...pembunuhnya minum di
The Toucan dan dibuat spesifik...
...menjadi aku, kau
dan seluruh Soho.
Aku di sana berpikir,...
..."Ini benar-benar
omong-kosong."
Nona Turner.
Nona Turner, jangan pergi.
Aku sungguh ingin kau menetap.
Apa yang harus kulakukan
untuk meyakinkanmu aku tak gila?
Menurutku kau tidak gila.
Aku hanya berpikir kau
butuh bantuan untuk tenang.
Seorang pendukung.
Kau melakukan hal yang benar.
Tolong dengar itu, ya?
Aku akan periksa
pembunuhan Sandie,...
...aku punya kontakmu,...
...jadi jika dapat sesuatu,
aku akan mengabarimu.
Terima kasih.
Meski harus kukatakan,
dalam kasus seperti ini,...
...terutama kasus setua
ini, sulit jika tak punya...
...bukti kuat untuk
melanjutkan...
...bahkan nama belakang.
Aku ingin mencari wanita
terbunuh, orang hilang,...
...di area London Pusat
dari tahun 1960 hingga 1969.
Bukankah kau seorang
mahasiswa mode?
Ya. Itu penelitian.
Kau melakukan
pemotretan mode keren...
...berdasarkan lokasi
pembunuhan terkenal?
Ya.
Ya, benar sekali.
Keren./ Memang.
Pelayan Bar Camden Tewas Ditikam
Polwan Ditembak Dekat Scrubs
Petinju Hadir di Pengadilan
atas Pembunuhan Pelayan Wanita
Hei, Ellie, aku dapat..
Astaga, John!
Kenapa berbisik seperti itu?
Ini perpustakaan.
Benar.
Aku bawa barang-barangmu.
Kau lari keluar.
Tasmu ketinggalan.
Yang lain ada di sini,...
...mempersiapkan
diri untuk ujian.
Dengar, tentang semalam.
Jika aku berbuat salah..
Tidak, kau tak berbuat salah.
Maaf, bukan salahmu.
Lantas.. apa, El?
Kau akan berpikir
aku terdengar gila.
Bicara padaku.
Semalam, aku melihat sesuatu.
Di kamar tidur, dari masa lalu.
Apa yang kau lihat?
Seorang gadis ditikam.
Ada seorang gadis yang
dahulu tinggal di kamarku...
Sandie.
Orang yang membunuhnya
masih berkeliaran.
Jadi aku mencari
wanita yang terbunuh...
...dan orang hilang
dari tahun 60-an...
...untuk mencoba
cari tahu namanya.
Jika tidak, aku
bisa tidak waras.
Mungkin aku sudah tidak waras.
Kau boleh kabur sekarang.
Dengar.
Bibiku percaya pada
segala macam hal aneh.
Jadi katakan saja
apa yang bisa kubantu.
Kau bisa mulai dengan
kotak tahun selanjutnya:
1966.
Astaga. Ini untuk setahun?
London adalah tempat yang buruk.
Perpustakaan akan
tutup dalam 15 menit.
Ayah dari Dua Orang Anak Menghilang,
Diduga Tewas Usai Pesta Mayfair
Guru Menghilang
Usai Bermalam di Soho
Pemilik Pabrik Yorks
Menghilang Selama 2 Minggu
Nenek
Kau cepat.
Persetan dengan ini!
Kau lihat itu?
Ashley, dia bisa
saja membunuhnya.
Semua baik-baik saja.
Ini sangat tidak baik.
Apa-apaan?!
Keamanan!
Tetap di sini.
Jocasta! Jocasta, tunggu!
Keamanan!
Berhenti!
Jocasta, itu ketidaksengajaan.
Ketidaksengajaan? Kau bergurau?
Keamanan!
Apa yang terjadi padaku?
Oi!
Kau pikir kau mau ke mana?
Kau pikir kau bisa
pergi begitu saja?
Tinggalkan aku sendiri!
Hei, kembali ke sini, pelacur!
Kembali ke sini, lacur!
Aku bicara padamu, Sandie!
Tinggalkan aku sendiri!
Jack?
Jack! Jack!
Jack!
Kau dari mana saja?
Aku menggantikanmu di bawah...
...selama satu jam.
Ellie, turun ke bawah.
Kau punya pelanggan.
Dan dia datang.
Kau tahu lagu khasmu
sedang diputar?
Aku baru saja
menyetelnya di jukebox,...
...dan lihatlah, kau muncul.
Carol mengkhawatirkanmu.
Dia pikir kau menghilang.
Kukatakan padanya tak ada
yang benar-benar menghilang.
Mereka selalu ada
di suatu tempat.
Aku di sini. / Benar sekali.
Aku pesan segelas Numbers.
Kudengar kau dahulu
pemikat wanita. / Dahulu?
Beraninya kau?
Sekarang masih.
Tak pernah hilang.
Kau tahu banyak tentang
gadis di sekitar sini?
Banyak?
Aku tahu semuanya.
Sandie?
Siapa yang tidak
mengenal Sandie?
Eloise-a ku
Aku ingin menyenangkannya
Aku ingin peduli
Tapi dia tak ada
Aku menakutimu?
Tidak.
Aku tahu semua gadis.
Bisa dibilang aku
merawat mereka.
Aku juga harus menjaga
mereka tetap teratur.
Mensejajarkan mereka.
Sandie, tapi dia istimewa.
Dia tak pantas berada di situ.
Kupikir dia terlalu
hebat untuk itu.
Tapi, pada akhirnya,...
...semua berakhir
di tempat yang sama.
Aku tahu perbuatanmu.
Aku telah melakukan
banyak hal, Eloise.
Kau harus lebih spesifik.
Aku tahu perbuatanmu
pada Sandie.
Masa?/ Ya.
Ya, aku melihatnya.
Aku melihatnya.
Aku tahu kejadiannya.
Apa pun yang
terjadi pada Sandie,...
...itu karena
kesalahannya sendiri.
Tapi tak ada yang
pantas menerima itu.
Dengar.
Aku tahu kau tinggal
di mana, Eloise.
Aku tak tahu apa yang
telah kau lihat atau dengar,...
...tapi bisa kukatakan
Sandie berakhir...
...persis di tempat
yang dia inginkan.
Lucu kau menyebut namanya,...
...karena hal pertama
yang kulakukan...
...saat aku kembali ke
tempat menyedihkan ini...
...adalah untuk mencari
tulang-belulang lamanya.
Tapi ternyata beberapa
orang tak ingin ditemukan.
Tapi kau membunuhnya.
Kau pikir aku membunuh Sandie?
Aku tahu kau membunuhnya!
Kurasa kau akan mengetahui
Alex yang membunuh Sandie.
Kembali.
Tidak. Aku sudah cukup
dengan interogasi ini.
Kau pikir dia malaikat,...
...tapi jangan tertipu.
Aku merekam ini.
Kau takkan lolos!
Lantas? Kulakukan
sesukaku di tempat ini.
Kepolisian tahu!
Kuberitahu mereka!
Aku tak peduli.
Tunggu!
Saat kau menemui Alex...
...di neraka kecil mana pun,...
...bilang padanya aku menyapa.
Ya Tuhan.
Astaga.
Apa yang terjadi? / Dia
berhenti begitu saja...
...di tengah jalan.
Lindsey, pak tua malang.
Panggil ambulans.
Sekarang!
Dan beritahu mereka
dia dahulu seorang polisi.
Itu akan membuat mereka
datang cepat. / Benar. Baiklah.
Lindsey?
Dia polisi? / Ya,
mantan wakil kepolisian.
Dia dahulu seorang polisi
di Soho bertahun-tahun,...
...bekerja di distrik lampu
merah, dan sekarang nasibnya.
Lalu namanya bukan Jack?
Jack?
Bukan.
Dia Lindsey.
Ya, dia sangat buruk.
Menurutku kau polisi.
Masa?
Sebaiknya keluarlah
mumpung kau bisa.
Ellie?
Ellie!
Aku mengecewakanmu.
Aku mengecewakan Ibu.
Kau belum
mengecewakan siapa pun.
Kau tak pernah
mengecewakan. / Baik.
Ellie, Nenek tak tahu
apa yang terjadi,...
...tapi pulang itu wajar.
Kau belum
mengecewakan siapa pun.
Nenek akan datang
menjemputmu esok pagi-pagi sekali.
Tidak, Nenek, aku
tak bisa bermalam lagi.
Aku akan minta seseorang untuk
mengantarkanku sekarang juga.
Ellie?
Ellie?/ Halo?
Halo?
Aku punya seseorang
yang bisa membantu.
El!/ Nanti kutelepon.
Ellie? Eloise?
Ellie!/ John!
John!
Ellie.
Syukurlah.
Aku melihat cahaya
berkedip, dan kupikir...
Aku takut berada di sini.
Kuantar kau pulang.
Tidak, aku ingin ke rumah.
Rumahku yang sebenarnya.
Aku harus keluar dari London.
Bisa bantu aku sampai
ke stasiun kereta?
Lupakan kereta. Aku
akan mengantarmu.
Kau punya mobil?
Bagaimana lagi
aku bisa sampai...
...ke London Utara
dari London Selatan?
Aku akan masuk,...
...mengambil barangku dan
takkan melihat kamar itu lagi.
Kau ingin aku ke
atas dan membantu?
Lebih baik tidak. Nn. Collins...
...bisa membunuhmu
jika melihatmu lagi.
Mungkin jika aku memohon, aku bisa
dapatkan lagi sebagian dari depositku.
Sial.
Jika aku tak kembali dalam
15 menit, periksalah aku.
Baik.
Nn. Collins, ini aku, Ellie.
Aku datang, sayang.
Kau seperti habis ketakutan.
Aku butuh bantuanmu.
Hanya kau, 'kan?
Ya.
Aku akan nyalakan
ketelnya. Masuklah.
Musikmu di lantai atas membuatku
memeriksa piringan lamaku.
Aku tidak sengaja
mengambil suratmu.
Ada di tumpukan itu.
Nn. Alexandra Collins
Googdge Place 8
Jangan menghakimi
karena rokokku.
Semua kegilaan semalam
membuatku merokok lagi.
Maaf.
Bukan salahmu.
Aku memang selalu punya
niatan untuk merokok lagi.
Jadi...
Apa yang bisa kubantu?
Nn. Collins, aku benar-benar
menyesal melakukan ini.
Aku tak ingin menjadi
orang seperti ini,...
...tapi aku pergi malam ini.
Masa?
Aku sangat tidak
nyaman di sini,..
Aku benar-benar harus
pulang, dan aku janji..
Aku janji akan
mengganti cerminnya,...
...tapi aku sangat butuh
sebagian depositku./ Pelan-pelan.
Aku tak ingin memohon,
tapi semua ini bencana.
Diam. Pelan-pelan.
Minum tehmu.
Kau pergi ke polisi, 'kan?
Tentang kamar di lantai atas?
Ya.
Seorang polwan mampir...
...mengajukan
pertanyaan tentangmu.
Tentang kesehatanmu.
Pemeriksaan kesejahteraan,
begitu dia menyebutnya.
Aku jadi khawatir.
Kau mengatakan bahwa
seorang gadis tewas di atas sana.
Maaf.
Lucu, karena...
...ada beberapa
kebenaran di dalamnya.
Aku tidak memikirkannya
sampai kau membahasnya, tapi...
...kurasa seorang gadis
memang tewas di atas sana.
Diriku yang muda...
...yang datang
ke kota besar ini.
Nn. Alexandra Collins
Sandie.
Aku punya harapan
dan mimpi sepertimu.
Aku ingin menjadi
seorang penyanyi.
Aku ingin tampil.
Beraksi di panggung.
Menjadi pelacur agak mirip
dengan menjadi seorang aktris.
Kau harus berpura-pura
menjadi orang lain.
Seseorang yang bukan dirimu.
Aku berpura-pura
berada di tempat lain.
Sudah terlambat bagimu.
Bahwa ini tidak terjadi padaku.
Kucoba melupakan semua...
...lelaki itu.
Wajah mereka.
Kukosongkan wajah mereka.
Aku terpaksa.
Kubuat seolah
mereka bukan apa-apa.
Jadi, ya, bisa dibilang
Sandie tewas di kamar itu.
Dia tewas di ruangan
itu seratus kali.
Lalu suatu malam...
...orang yang
menempatkanku di sana...
...orang yang mempekerjakanku...
...orang yang
merenggut impianku...
...yah...
...kutusuk dia dengan pisau...
...seratus kali.
Dan kau tahu, Ellie?
Aku boleh
memanggilmu Ellie, 'kan?
Ya.
Rasanya benar, Ellie.
Semua bajingan itu...
...yang menekan bel rumahku,...
...menaiki tanggaku,...
...mereka menyiksaku, jadi...
...kusiksa mereka kembali.
Koran menyebutnya mereka...
...orang hilang.
Sejauh yang kuketahui,
mereka sudah hilang.
Mereka tidak tahu di
mana mereka berada.
Menurutku mereka tidak
tahu siapa diri mereka.
Aku membantu semua orang.
Aku takkan diperalat lagi.
Aku takkan biarkan
kota ini meremukkanku.
Aku minta maaf.
Kenapa?
Ini bukan salahmu.
Tidak, maksudku aku mengerti.
Aku tahu apa
yang telah kau lalui.
Masa?
Aku tak bermaksud membuatmu
bermasalah dengan polisi.
Tak apa.
Mereka pikir kau gila.
Dan kau juga takkan
memberitahu orang lain.
Tidak. Tidak akan.
Tentu saja tidak. Takkan pernah.
Tidak, maksudku..
Aku tahu kau takkan
memberitahu orang lain.
Jangan khawatir. Aku takkan
menusukmu seperti yang lain.
Aku takkan melakukannya
padamu. Tidak.
Kau akan tertidur.
Semua orang akan mengira
kau sengaja bunuh diri karena,...
...mereka pikir kau
memang akan melakukannya.
Mereka semua sangat
mencemaskanmu.
Kasihan.
Jadi,...
...nyamankan saja dirimu, dan...
...kau bisa tertidur...
...mendengarkan
musikmu yang indah itu.
Tiada kegembiraan
lagi untukmu malam ini.
Hanya kau, ya?
Pembohong kecil!
Tidak.
Aku datang.
Ada apa?
Aku datang untuk menemui Ellie.
Dia di atas. Masuklah.
Lari!
John!
Bisa pelankan suaramu!
Kau bisa membangunkan
orang mati!
Hadirin sekalian...
Ellie!
...sekali lagi,...
...Nona Sandie Collins!
Kaulah duniaku
Kaulah setiap napas yang kutarik
Kaulah setiap
langkah yang kuambil
Menjauh darinya!
Mata lainnya
Lihat bintang-bintang
Di atas langit / Berhenti!
Berhenti!
Tapi bagiku
Mereka bersinar / Api!
Dalam matamu / Api!
Seraya pepohonan
menggapai matahari
Di atas
Lenganku menjangkaumu demi cinta
Dengan tanganmu
Bersandar di tanganku
Aku merasakan kekuatan
Yang sangat besar
Kaulah duniaku
Kaulah malam dan siangku...
Aku akan mendapatkanmu!
Eloise!
Sudah tiada lagi
Maka itulah akhir..
Eloise!
Biarkan aku masuk!
Tolong.
Eloise!
Aku akan masuk.
Bunuh dia.
Selamatkan kami.
Tidak.
Nama yang cantik. / Sandie
Nama yang cantik.
Sandie! Sandie! /
Aku bersamamu
sampai akhir, Sandie.
Kaulah yang menginginkan ini!
Lebih dari apa pun, katamu.
Aku tidak..
Aku tidak
menginginkan semua ini.
Aku tahu.
Aku melihatnya.
Mereka pantas mendapatkannya.
Aku tahu.
Aku takkan masuk ke penjara.
Aku telah berada di
penjara seumur hidupku.
Tidak! Tidak!
Kumohon.
Kau tak harus
melakukan ini, Sandie.
Kau bisa hidup.
Tolong hiduplah.
Kau harus relakan!
Pergi!
Tidak!
Kau tak bisa menyelamatkanku.
Selamatkan dirimu.
Selamatkan anak itu.
Pergi!
John, bangun!
Dan sekarang, dengan koleksi...
...yang mengembalikan
waktu ke tahun 60-an,...
...ini adalah mahasiswa
tahun pertama Eloise Turner.
Dan sekali lagi, Eloise Turner.
Aku tahu kau bisa.
Kau adalah bintang, Ellie.
Terima kasih.
Itu luar biasa.
Kau benar-benar sangat
berani. / Sangat berani.
Terima kasih.
Dia ada di sebelah sini.
Itu dia.
Perancang busana tersohor Nenek.
Itu luar biasa, El.
Memang.
Benar-benar luar biasa.
Kau luar biasa.
Terima kasih.
Nenek senang bisa melihatnya.
Aku senang bisa melihatnya juga.
Nenek tak perlu
mengucapkannya, tapi...
...ibumu pasti sangat
bangga padamu.
Aku tahu dia bangga.