Apa yang hilang dari gambar ini?
Kita akan mulai dengan penambangan, yang merupakan
kata ganti untuk "penghancuran planet ini".
Terlihat seperti kita menebang
pohon, kita meledakkan gunung
untuk mengambil logam yang terkandung di dalamnya dan
menghabiskan seluruh air, dan kita memusnahkan semua hewan.
Kita kehabisan sumber daya alam.
Aku tahu ini mungkin sulit untuk
dipercaya, tetapi itulah kenyataannya.
Jadi kita harus mencari solusinya.
Dalam tiga dekade terakhir saja, sepertiga dari
sumber daya alam planet ini telah habis dikonsumsi.
Hilang, selamanya.
Kita menebang dan mengumpukan dan mengangkut
dan merusak lingkungan begitu cepat
sehingga kita mengurangi kelayakan planet
ini untuk menjadi tempat tinggal manusia.
Kita memiliki 5% dari populasi dunia, tetapi
kita menggunakan 30% dari sumber daya dunia.
Jika semua orang mengkonsumsi setara dengan Amerika,
kita akan membutuhkan tiga hingga lima planet.
Dan tahukah kamu?
Kita hanya punya satu.
Kamu tinggal di itu?
Ini serius?
Apakah ayammu punya nama?
Ayam.
- Ayam?
Kemana barang-barangmu?
Aku buang semua.
Aku membatasi diri untuk memiliki 100 barang.
Apa maksudnya: 100 barang?
Satu kemeja, mangkuk, satu garpu, kantong tidur.
Ayam.
- Dan kamu memilih menyimpan topi itu?
Katakan padaku kamu setidaknya punya pistol.
Ya ampun, Waldo.
Kapan terakhir kali kamu
kedatangan tamu di sini?
Tiga tahun.
Kamu punya teman?
Ayam.
...
Apa itu?
Aku membeli tanah ini dari
seorang seniman patung.
Pastilah karena patung ini kan?
Ingat saat kita bertemu terakhir kali,
waktu itu kita sudah "putus"?
Aku bertemu denganmu di luar museum di Wilshire.
Padahal aku sedang bersama pacarku.
Aku meninggalkan dia.
Kita langsung ke mobilmu di parkiran.
Itu tepat di sebelah La Brea Tar Pits...
di dekat patung mammoth.
Sebentar...
Pertama-tama, ini bukan mammoth.
Ini adalah seekor gajah.
Kedua, kamu mengatakan kalau aku
membeli properti ini karena aku
tanpa sadar memiliki kenangan romantis
yang disebabkan oleh patung ini...
...yang langsung kamu tunjukkan ke aku
sesaat aku sampai disini mengunjungimu...
...tanpa diundang.
Dengar, aku di sini untuk urusan bisnis.
Alastair Pinch, aktor...
- Membunuh istrinya.
Mungkin dia membunuhnya, mungkin tidak.
Aku yakin dia bahkan tidak sadar,
dia terkapar setiap kali mabuk.
Perusahaan sangat bergantung padanya.
Jadi mereka menyewa pengacara.
Jadi benar dia membunuhnya.
Itu berarti bayarannya besar.
Mereka mencari detektif swasta.
Kasus ini akan melambungkan namaku.
Jika aku bisa membujuk Charlie Waldo
yang terkenal untuk bekerja-sama denganku.
Ayolah.
Kamu tahu tipe orang-orang Hollywood.
Mereka selalu mencari orang-orang terkenal.
Aku sudah pensiun.
Ya aku sudah tahu, dari kantormu.
Aku akan memberimu 20%.
Apa yang akan aku
lakukan dengan uang itu?
Beli 100 barang yang lebih bagus.
Apakah dengan begitu hidupku jadi sempurna?
Tepat sekali!
Aku tidak bisa!
Kasus Lydell sudah lama sekali.
- Lorena...
Kamu jangan terus menyalahkan dirimu.
Kamu tidak perlu hidup seperti ini.
- Kamu tidak perlu hidup seperti ini!
Kamu berharap aku menyesal?
Hei, aku miskin sejak kecil!
Benar-benar miskin, bahkan
tidak punya panel surya.
Baiklah!
Ayolah, ikut aku kembali ke dunia nyata.
Hanya untuk beberapa minggu.
Kita akan bersenang-senang.
Aku tidak bisa.
Baiklah, setidaknya aku sudah mencoba.
Setidaknya aku dapat pelukan?
Kamu menghilang dariku, Waldo.
Aku menghilang dari semua orang.
Aku tahu.
Dugaanku meleset, ternyata kamu wangi.
Kamu tidak bisa tinggal di sini selamanya.
Kenapa tidak?
Alasan yang sama, kenapa aku dan
kamu selalu bertemu kembali.
Urusan kita belum selesai.
Keadaan semakin memburuk bagi sang
aktor terkenal Alastair Pinch.
Dia berada di bawah pengawasan
ketat polisi terkait...
...pembunuhan istrinya, Monica
Pinch. Dua minggu yang lalu.
Penyidik mengatakan mereka terus
mengutamakan penyelidikan...
...kepada sang aktor sebagai
tersangka utama.
Ya ampun, Waldo.
Kamu tidak seharusnya melakukan itu.
Panggil polisi?
Lorena Nascimento kesini
beberapa hari yang lalu, ya?
Oh ya? Aku harus memeriksa
daftar pengunjung.
Jangan menyelaku. Dia memata-mataimu
untuk pembunuhan Pinch.
Seharusnya dia jangan mengurusi bajingan itu.
Dia menceritakan sesuatu tentang Don Q?
Apakah dia pembawa acara game show?
Seorang pengusaha.
Sebuah industri obat-obatan terlarang.
Lorena adalah bawahannya.
Itu terdengar seperti omong kosong.
Tidak, itu bukan omong kosong.
Kamu sempat melihat kendaraannya.
Menurutmu dari mana dia
mendapatkan kemewahan seperti itu?
Dimana ada polisi dengan empat anak,
mengendarai Vette (Chevrolet Corvette)?
Ini tampaknya milikmu.
Dia mengambil sesuatu milik Don Q.
Ketahuilah itu sangat tidak
baik untuk kesehatannya.
Aku yakin dia menyerahkannya kepadamu.
Menyerahkan apa?
Dan jika kamu pintar, kamu akan
memberikannya kepadaku.
Aku tidak tahu apa itu.
Aku belum melihatnya.
Berhentilah membuang waktuku, kawan.
Hal terakhir yang dia lakukan di komputernya
adalah peta Google menuju tempat terpencil ini.
Panggilan terakhir di ponselnya
berlokasi di Idyllwild.
Apa maksudmu panggilan terakhir?
Ada kasus orang hilang?
Tidak.
Hanya jika ada seseorang yang melapor.
Apa?
Ini Lorena. Silahkan tinggalkan pesan, aku akan
meneleponmu kembali jika ada sesuatu yang menarik.
Oh, Lorena...
Berengsek!
Pukul dia lagi.
Ayo, pukul dia lagi.
Pukul dia...
Oh, dia akan menyiksamu!
Oh, pukul lagi, pukul lagi...
Tidak!  Tunggu!  Tunggu!
Pukul dia lagi.
Apapun masalahnya, bisa dibicarakan.
Apakah itu tas wanita?
Ini Botega keparat!
- Sial!
- Astaga!
- Dengan apa kau pukul dia?
- Astaga.
- Tentu saja!
Kesinilah laki-laki seksi...
- Lou Ferrigno...
- Ayo saus... Daya tarik seks...
- Sialan, nah begitu...
- Warrick si seksi
- Halo.
- Tunggu, kesini, kawan besar.
- nah begitu...
Hey bodoh, apa yang kalian inginkan?
Hai!  Tahan.  Tahan.  Tahan.
Tenang orang besar!
Kami ingin kau tetap di
atas gunung sialan ini.
Dan menjauhlah dari Alastair Pinch.
Jika tidak, kau akan mendapat lebih banyak
kunjungan dari Palisades Posse, bajingan.
Ah sial.
- Apa yang salah dengan dia?
Bantu aku berdiri.
Ayo.
Yo, apa yang kamu lakukan?
- Dia bilang dia perlu bantuan...
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak ingin mengecewakan kalian.
Aku tidak ada hubungannya dengan Alastair Pinch.
Bohong!
Kau bekerja untuk mereka. Aku mengetahui
dari berita. Aku akan menunjukkannya...
Ini!
Itu terbalik, bodoh!
Nah.
Apa-apaan ini?
- Hajar dia...
Jauhkan dirimu dari Los Angeles!
Ini Lorena. Silahkan tinggalkan pesan, aku akan
meneleponmu kembali jika ada sesuatu yang menarik.
Kotak surat penuh dan tidak
dapat menerima pesan baru.
Pak Waldo.
Wilson Sigorski, pemilik perusahaan, ayo naik.
Kamu kenal, Fontella Davis,
pengacara Alastair Pinch?
Tidak pernah bertemu sebelumnya. Tahan!
Tunggu, tunggu.  Tidak...
Tidak, aku tidak akan membayarnya 40.
Aku akan membayarnya 25
dan dia harus menuruti kemauanku.
Apa seri terakhir yang dia perankan?
Dua tahun... dia akan bermain
sasquatch di Discovery Channel.
Hai!
Mengapa kamu megatakan ke pers bahwa
aku bekerja untuk perusahaan kamu?
Tn. Waldo, ketika kamu mendapatkan
bintang, kamu tidak menyembunyikannya.
Kamu memberi tahu seluruh dunia. kamu
adalah Kapten termuda di Kepolisian LA.
Apakah aku benar?
- Detektif Tiga termuda.
Ya, mendekati. Kami ingin
kamu segera memulai,
meskipun Lorena Nascimento
tampaknya tidak terlihat.
Dia hilang. Kapan terakhir
kali kamu berbicara dengannya?
Tidak tidak.
Tidak. Nah segitu boleh.
Dan kamu lakukan tugasmu dengan benar.
Dia menjadi persis seperti ibunya.
Apakah kamu punya anak, Pak Waldo?
- Tidak.
Aku akan memberikan nomor ponsel.
Jangan menelepon kantor.
Asisten baruku benar-benar brengsek.
Tapi telepon aku kapan saja.
Aku harus menyelesaikan masalah ini.
Kamu mungkin tidak menyadari saat ini aku
sedang dalam tahap negosiasi pengambilalihan.
Dan aku ingin kau di NCN
bersamaku malam ini.
Tapi aku ingin kamu tampil lebih rapi.
Hey!  Tapi begini...
Aku tidak tidak mengatakan kepada Lorena
bahwa aku menerima pekerjaan ini,  Maaf!
Jadi maksudmu, aku seperti telur terjepit
di ragum dan kamu malah mengencangkannya.
Jika kamu ingin tambahan bayaran,
suruh managermu menghubungiku.
Acara ini bernilai 2 kali lipat.
Peringkatnya naik berkat kasus
pembunuhan ini.
Aku mungkin mendapatkan keuntungan
6 juta per episode, tetapi...
Aku seharusnya bisa memproduksi
100 episode tapi hanya mendapat 57.
Jadi aku perlu dua tahun lagi...
-Perhatikan kabelnya!-
...Alastair Pinch, sehat, bahagia
dan terbebas dari hukuman mati.
Aku tidak bisa menerima ini.
Aku hanya boleh memiliki 100 barang.
Jika aku mengambil itu, berarti
menjadi 101, kamu mengerti?
Tidak.
Sulit dijelaskan!
Kita cari detektif swasta lain.
Aku tahu kita harus membuat pengalihan,
tapi ini keterlaluan!
- Aku menyukai hasil pekerjaan kamu, juga.
Detektif yang benar, yang tahu
bagaimana melakukan pekerjaannya.
Tidak hanya yang telah...
Baiklah, cukup!
- Hei, hei, hei...
Aku kesini hanya untuk
memintamu untuk menyiarkan
siaran pers yang mengatakan aku
tidak bekerja untuk kalian. Itu saja!
Bahwa aku menolak tawaran kalian.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ini adalah kasus paling trending di kota ini.
Semua orang ingin mengetahui.
Ini yang akan aku lakukan.
Aku akan memperkenalkan kamu ke Alastair.
Aku akan membayar kamu untuk waktumu 1 hari,
tanpa kewajiban kamu harus mengambil kasus ini.
Permisi...
Berapa bayaran yang Lorena minta?
1000 perhari ditambah biaya.
- 2000, dan bukan untukku.
Sumbangan untuk Sierra Club
dan keluarga Lydell Lipps.
Sepakat. Sayang sekali kalau anakmu
melewatkan ini.
Kamu akan bertemu dengan sang legenda.
Jadi aku dan Stevie sedang
berada di kebunanku.
Aku sedang minum absinth, dan
beberapa gelas kemudian.
Aku memutuskan bahwa ini akan menjadi
malam yang sempurna untuk mengajari
Stevie Wonder... cara mengemudi.
dan mungkin akan menjadi hiburan
untuk membiarkannya menyetir
sedangkan aku di luar mobil
berusaha menghindari tertabrak.
- Permisi.  Siap untuk shooting Tuan Pinch?
Oh, terima kasih, Cheryl.
Aku pikir aku akan memberi Stevie
kesempatan untuk berpetualang.
Akhirnya celanaku sampai melorot.
Stevie bersenang-senang dan aku menghabiskan
2 minggu berikutnya di rumah sakit.
Kemana perias wajahku?
- [Last Looks!] (Aba-aba terakhir untuk perias)
Beri tahu jika sudah siap.
Terima kasih sayang!
[Sustained. So...strained. So...stained.]
(Sedang berlatih)
Apakah dia mabuk?
- Oh ayolah!
Sungguh suatu kehormatan bisa
bekerjasama dengan pria ini.
Dia mempunyai banyak Piala Shakespeare
di bawah tempat tidurnya.
Aktor terhebat sejak Brando.
Aku beertemu dengannya saat itu rabu
malam dia sedang mendekati Jessica Biel...
[Background...]
[and... action!]
Izinkan aku menceritakan sebuah kisah
saat aku masih kecil di Tuscaloosa.
Kakekku, Raymond Forbushaw, dia adalah
seorang ahli hukum...pengadilan agama.
Dia biasa memangku aku dan berkata "Johnny,"
"Selama 99 hari tugas Hakim hanyalah menjadi
penutup mata pada patung Lady Justice."
"Selama 99 hari kamu melakukan itu."
"Dan keadilan akan menemukan jalannya sendiri."
"Tapi Johnny," katanya...
"Pada hari ke-100, seorang hakim yang hebat tahu
bahwa dia perlu menjadi keadilan itu sendiri."
Aku tidak berani menyebut diri
aku seorang hakim yang hebat tapi...
Aku tahu bahwa ketika aku duduk di
sini hari ini, aku memikirkan kakekku.
Dan itulah mengapa aku
akan memberi putusan,
menyatakan bahwa terdakwa... bersalah.
[Cut!]
Wah, Pak.  Itu luar biasa.
Hebat?  Ini sangat jenius.
Kalian tidak akan dapat menyainginya.
Sampai bertemu besok.
Apakah kamu mendengar apa yang
baru saja aku katakan?
Dia seharusnya mengatakan tidak bersalah.
Dia berkata bersalah.
- Sial!
Sama saja kamu memberi tahuku
kalau aku terkena kanker.
Maaf.  - Alastair!
- Ya?  Ya ampun...
Uh, aku benci melakukan ini padamu,
tapi kita harus melakukan satu lagi.
Baris terakhir tidak bersalah.
- Tidak bersalah.
Apa yang aku bilang?
- Bersalah.
Ah aku berkata itu.
- Ya...
Dia tidak mengatakan itu...
kan... maksudku...
Tapi sungguh, tolong...
Tidak, aku tahu apa yang aku katakan.
Kita periksa lagi rekamannya.
Dia tidak mengatakan itu.
Bisakah kita melihat rekamannya saja?
- Hei kamu!
Kenapa kamu menyeringai?
Apa? Aku tidak melakukan apa-apa.
Apa kamu pikir mudah melakukan
ini semua?
Aku harus melakukan ini
minggu demi minggu?
Kamu pikir aku perlu orang bodoh sepertimu
berdiri di sana tampak seperti buaya?
Berapa lama kamu bekerja di acara ini?
Ini adalah minggu pertamaku.
Minggu pertamamu?
Hei semua, ini adalah minggu pertamanya.
Baru seminggu!
!!!
Dan itulah mengapa aku
akan memberi putusan.
Itu menjadi pelajaran buatmu!
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ayo kita mulai.  Ayo.
Ayo lakukan.  Ayo mulai!
[Rolling!]
Apakah itu sering terjadi?
Terkadang setelah makan siang.
Kami selalu menempatkan stuntman
disitu.  Kita bayar dia ekstra.
Jangan beritahu Alastair.
[Ready! Action!]
menyatakan bahwa terdakwa...
bersalah!
[Cut!]
Hore!
Ini bukan pertama kalinya
aku mendapat tepuk tangan.
Masuk!
Tidak bersalah!
Sang penguasa turun ke daerah
kumuh mengunjungi bawahannya.
Ada kepentingan apakah gerangan?
Aku ingin mengenalkanmu
pada Charlie Waldo.
Detektif yang kami ceritakan.
Dikenal sebagai polisi bersih di LAPD.
Ah...malaikat yang terluka.
Kamu membuatnya rutun ke bumi.
Aku sudah berjanji untuk melakukannya.
Aku akan melakukan apapun untuk membantumu?
(memberikan kemeja yang sedang dipakai)
Aku lebih suka jam tangan di pergelangan tanganmu.
Apa kamu melihat apa yang dipakai pria ini?
Harganya lebih mahal daripada
rumah tempat aku dibesarkan.
Kudoke Skeleton.
Mereka hanya membuat 35 pertahun.
Mungkin aku akan membungkusnya satu
untukmu, bagaimana?
Bisakah kita tandatangani dengan resmi janji itu?
- Haha orang ini memang lucu!
Aku sangat lelah hari ini.  Detektif, apakah
kamu punya rencana? Kamu tinggal dimana?
Idyllwild. Aku disini hanya satu hari ini.
Detailnya masih kami kerjakan.
- Aku belum setuju untuk mengambil kasus ini.
Aku akan mencari hotel untuk malam ini.
- Omong kosong.
- Kamu akan tinggal di rumahku.
Ide bagus!
Tepat di TKP.
Kamu tidak keberatan tidur
dikelilingi pita kuning, bukan?
Hahaha orang ini.  Ayo, Waldo.
Bagaimana?
Apa yang kamu takuti?
Lorena akan datang dalam satu atau dua hari.
Setelahnya kamu bisa pulang.
Apalagi, mungkin kamu bisa
membersihkan namamu kembali.
Bercanda!
Detektif, maukah menemaniku minum?
Tidak terima kasih.
Aku tidak suka minum sendirian.
Jadi aku akan meminum jatahmu juga.
Dia sangat bangga dengan ruangan ini.
Kamu tahu, ruangan ini masuk di majalah
Town & Wanker (Town & Hamlet).
Apakah kamu bersedia menceritakan
apa yang terjadi pagi itu?
Baiklah.
Sekali lagi.
Hari itu Sabtu.
Aku bangun? -atau kesana?- di ruang kerja
aku sekitar 800 meter ke arah sana.
Aku menyadari kalau aku tidak ingat
apa yang terjadi malam sebelumnya.
Aku tiba disini, menemukan Monicaku.
Aku berlari kembali ke dapur,
menghubungi 911.
Ada vas yang pecah.
Uh... Selanjutnya, ketika ambulans
tiba, mereka...
memberitahuku bahwa dia sudah meninggal
untuk waktu yang cukup lama.
Apakah ada orang lain yang memiliki kunci?
Hanya Rosario.
Dia pengasuh anak.
Dan dia sedang berada di Venezuela
mengunjungi keluarganya.
Pengasuh.
Anak kecil di rumah?
Ya, kami punya satu anak, Gaby.
Kemungkinan bukan dia juga pembunuhnya.
Tapi dia akan segera pulang
dari taman kanak-kanak.
Jika menurutmu dia harus membuat
pernyataan.
Sangat jelas, mengingat...
(dalam keadaan hangover?)
Maafkan aku. Gaby bahkan tidak tahu,
tentu saja.
Dunia yakin aku membunuh
istriku, Tn. Waldo dan aku
bahkan tidak bisa memberitahumu
bahwa dunia ini salah.
Jika kamu mengenal seorang yang pernah
mempunyai kasus serupa menghadapanya dengan
antusias, perkenalkan aku kepadanya
dan aku akan dengan senang hati menirunya.
Apa kamu pernah berpikir untuk
mencoba berhenti minum?
Setiap saat.
Tapi sepertinya tidak sekarang, setuju?
- Ayah!
- Tuan puteri!
Darimana saja kamu?
Ingin mendengar lagu yang diajarkan
seekor anjing kecil di sekolah hari ini?
Seekor anjing kecil?
Bagaimana, ya, tentu.
Sikat setiap pagi.
Sikat setiap malam.  Aku sikat dan aku
sikat sehingga gigi aku akan menjadi putih.
Gigi bisa berkilau.
Gigi bisa menjadi emas.
Aku harap aku masih memiliki
beberapa nanti saat sudah sangat tua.
- Kamu tahu!
Aku tahu itu. Gaby,
Ayah ingin kamu bertemu teman
baru aku, Tn. Waldo.
Dia terlihat menakutkan seperti singa.
- Ya, tapi dia singa yang ramah.
Gaby dan ayah akan menghabiskan
waktu bersama.
Kamu sekarang tambah berat?  Oh...
Kamu belum memutuskan untuk
mengambil kasus ini?
Bagaimana menurutmu, Detektif?
Apakah kamu akan kembali ke gunung
dan membiarkanku pasrah pada takdir?
Atau akankah kamu bertahan di kota ini
untuk menyaksikan polisi,
mungkin melakukan yang pekerjaannya dengan
benar.  Apapun artinya itu.
Ayah, bisakah Tuan Singa mengantar
kita ke sekolah besok?
Bisakah?  (merayu...)
Apakah ini cukup?
Sempurna.
Oh, Lorena.
Bersalah!
Dan jangan membesar-besarkan
hal ini di media.
Oh, ayolah, Fontella.
Penghasilan kamu dari media juga.
Sekarang aku mendengar mungkin
ada dakwaan paling cepat besok.
Kami belum diberitahu itu.
Dan sekarang L.A. Times melaporkan
bahwa sumber di LAPD menyatakan
tidak ada sidik jari tak dikenal di
ruangan itu. Bagaimana menurutmu?
Ini menunjukkan bahwa pembunuh
sebenarnya tahu apa yang dia lakukan.
Kamu menjanjikan kami
Charlie Waldo dari kasus
Lydell Lipps. Kenapa dia tidak
disini bersamamu?
Charlie Waldo sibuk mengungkap...
Selamat datang di taman
kanak-kanak orang kaya dan terkenal.
Gaby, Tuan Singa perlu bicara
dengan gurumu.
Tapi pertama-tama, dia akan memarkir mobil ini.
Sekarang keluarlah, si kecil iseng.
Sayangnya, Yorick yang malang.
Aku mengenalnya, Gabyku yang manis.
Seorang yang sangat lucu dan
penyuka kemewahan terbaik.
Dia telah menggendongku
di punggungnya seribu kali.
Dan sekarang betapa menjijikkannya dalam
imajinasiku! Aku mual setiap kali.
Kamu adalah bayangan
dari dirimu sebelumnya.
Ini adalah diet keto yang aku jalani. Aku
kelaparan mungkin aku sudah keterlaluan.
Kamu bawa sesuatu untuk makan siang?
Seperti daging giling? Sandwich daging? Tidak?
Aku khawatir itu tidak berguna untukmu.
Aku yakin kamu sudah mati.
Mati?  Sangat tragis!
Ya memang, tragis!
Kemana selera humormu sekarang?
Kegembiraanmu yang ingin membuat
meja bergemuruh?
Aku kencing di celana!
Jadi mereka mengganti popokku.
Sekarang jadi nyaman.
- Bravo!  Lucu ayah!
Uh, ya, terima kasih, terima kasih.
Ya, pidato itu selalu
membuat mereka terpingkal.
Ayo, eh, mari kita bermain ayunan. Aku yakin
Tuan Singa ingin bertanya kepada Nona White apakah
Ayah bersikap baik dengan anak-anak lain.
Namaku Waldo.
Aku seorang Detektif yang bekerja untuk Alastair.
- Jayne.
Hatiku hancur untuk Gaby.
Mr Pinch sudah melakukan banyak untuk
menjaganya tetap bersemangat.
Dan Mrs. Pinch, seperti
apa dia sebagai orang tua?
Mrs. Pinch?
Kami meminta anak-anak
menghafal puisi-puisi ini.
Aku suka bertanya kepada anak-anak siapa ibu
dan ayahnya yang bisa membacakannya untuk mereka.
Setengah dari para orang tua tidak bisa.
tetapi pengasuh anak bisa dalam dua bahasa.
Bagaimana dengan keluarga Pinche?
Mrs. Pinch tidak pernah tahu
puisi-puisi itu.
Pak Pinch?
Selalu.
Itu tidak biasa.
Kematiannya pasti sangat mengejutkan
orang-orang disini, ya?
Tidak denganku.
Selamat pagi anak-anak.
Oke, semuanya ke tempat duduk kalian.
Ambil kelinci kalian.  Kita akan mulai.
dengan menulis nama kita di belakangnya.
Jadi setiap orang punya penanda.
Nona White, aku perlu
berbicara dengan kamu lagi.
Tentu.
Apakah semuanya sudah memegang kelinci?
- Ya, Nona White.
Temui aku malam ini.
Kita bisa bicara disana.
Baiklah.  Apakah kamu sudah menuliskan nama kalian?
- Ya, Nona White.
Apakah kamu meletakkan sepatumu
di kursi di rumah?
Aku tinggal di sebuah
trailer dengan seekor ayam.
Apa yang terjadi dengan vas ini?
"Vahz".
Ah iya...
Itu senjata pembunuhnya.
Apa itu... keramik?
- Tahan panas.
Vas yang bagus, aku sedikit merindukannya.
Bagaimana dengan meja itu?
Ini berbeda.
Monica adalah seorang yang suka bereksperimen.
Tidak ada ruangan yang dapat
memenuhi kepuasannya.
Dan patung itu?
Darah?
patung.  Ini.
- Benar.
Ah, sayang, itu adalah Regis Award
untuk peran Richard III-ku.
Apakah kamu memindahkannya.
Aku tidak pernah tertarik
pada piala akting.
Monica memamerkannya
karena alasan sentimental.
Itu adalah produksi di mana kami bertemu.
- Betulkah?
Mungkin sekarang berada dimanapun Monica
meletakkan Regis yang lain atau...
Penghargaan People's Choice.
Selamat malam, Pangeran baik hati.
Kepakan malaikat akan memberkatimu.
(flight of angels sing thee to thy rest - Hamlet)
Kemana perginya Ibu guru TK yang tadi.
Tunggu sampai aku meminum beberapa gelas.
Jadi mengapa kamu tidak terkejut
ketika Monica Pinch terbunuh?
Oke.
Pak Waldo, aku punya pengakuan.
Aku mengikuti liputan TV
ini sejak kasus pembunuhan itu.
Aku tahu persis siapa kamu
begitu kamu masuk ke kelasku.
Aku sudah menduga!
Siapa Lydell Lipps?
Semua orang terus membicarakan
Lydell Lipps.
Biasanya aku tahu saat seseorang
mencoba mempermainkanku.
Tapi kamu merusak radarku.
Mungkin radarmu hanya berkarat.
Ya, mungkin.
Ini dia.
Untuk wiski dan rambut bagus.
Sudah lama.
Oke, jika kamu ingin tahu,
aku akan memberi tahu.
Sebelas tahun yang lalu,
ada perampokan, 7-Eleven.
Seorang gadis di belakang konter dan
dua pelanggan ditembak mati.
Ternyata, seorang anak bernama
Donny Lipps, Aku menguncinya dengan kuat.
Aku berhasil membuatnya menyerah. Dia
bilang seseorang menunggu di mobil di luar.
Dan sebagai imbalan atas kesepakatan,
dia akan memberiku pelakunya.
Ternyata dia itu kakaknya sendiri.
Ditandatangani, disegel...
Karir aku melesat,
dan aku dipenuhi dengan ambisi.
Semuanya berjalan dengan baik.
Bertahun-tahun kemudian, Lydell
mengajukan pembebasan bersyarat,
dan jaksa memintaku untuk
membantu mereka mempersiapkan sidang.
Jadi aku pergi menemui saudaranya itu lagi.
Saat itu dipenjara sendiri, yang tidak ada hubungannya
dengan 3-strike (3 kali dinyatakan bersalah).
Baru sekarang dia memberi tahu aku
bahwa cerita aslinya adalah omong kosong.
Dia mengarang cerita itu.
Untuk melepaskan diri dariku.
Jadi, pada saat itu
Lydell dipenjara karena...
Tujuh tahun tiga bulan
enam belas hari.
Hal berikutnya yang aku pelajari,
jauh lebih sulit untuk mengeluarkan orang
yang tidak bersalah dari penjara
daripada memasukkan orang yang bersalah.
Sistem tidak dirancang untuk
menangani kesalahan ini.
Dan beberapa oknum juga
ikut menghalangi.
Aku terus berusaha dan aku terus
berusaha dan aku terus berusaha.
Dan aku melakukan semua yang aku bisa.
Dan ini berlangsung selama satu tahun.
Dan kemudian Lydell ditikam.
Bertarung di lapangan penjara, dan dia
mati kehabisan darah setelah menghabiskan
setiap hari masa dewasanya dikurung
untuk sesuatu yang tidak dia lakukan.
Dan bahwa aku...
membangun karir di.
Dan ketika aku kehabisan orang yang
mendengarkan, yang memakan
waktu sekitar enam bulan...
...
Aku berhenti dan aku mulai berbicara
ke pers.
Kamu membuka kedok mereka?
Aku menelanjangi mereka!
Kamu masih belum memberitahuku.
Apa?
Mengapa kamu tidak terkejut
tentang Monica Pinch?
Yah, tentu saja aku terkejut.
Dan bagaimana aku bisa tidak terkejut?
Aku tidak mengerti.
Waldo...
Tidak bisakah kamu tahu kapan seorang
gadis ingin minum denganmu?
Aku bilang minum.
Tiga tahun di hutan.
Kamu tidak pernah dengan siapa
pun selama itu?
Tidak.
Sedikit menggairahkan, Waldo.
Alastair! Mereka akan menangkapmu.
Itu adalah helikopter wartawan.
LAPD sedang mengadakan pertunjukan.
Cepat ganti pakaianmu.
- Jangan konyol.
Media akan menyanjungku dengan
pakaian ini.
Bagaimanapun...
Jika baju ini terlihat bagus untuk Wacko
Jacko, pasti terlihat bagus untukku.
Sialan.
Selamat pagi.
Alastair Pinch, kamu ditahan
atas pembunuhan Monica Pinch.
Hei, ayolah.
Apakah kita harus melakukannya seperti ini?
Biarkan dia datang ke kantor dan menyerahkan diri.
- Tangan di belakang.
Serius? kamu akan memborgolnya?
Kamu melakukan demiku demi masa lalu?
- Persetan denganmu, masa lalu...
Kamu sudah membuat 10.000 polisi baik
terlihat seperti Klan (Ku Klux Klan).
Ucapkan selamat tinggal pada
rumah cantikmu, Olivier...
Terakhir kali kamu melihatnya.
- Ayah!
Ayah hanya akan tidur di rumah teman.
Jadilah gadis yang baik, sampai jumpa besok.
- Ayo pergi.
Hai!
Permisi.  Permisi!
Apakah dia mendapat jaminan?
- 20 juta.
Jangan bodoh. Kami membayar jaminan.
Ini hanya 20 juta. Kami memang
mengasuransikan untuk itu. Tahan.
- Aku harus berbicara denganmu
Itu keputusan akhir.
Aku berbicara dengan orang aku di LAPD.
Dia adalah alasan mengapa mereka
membesar-besarkan kasus ini.
Kamu harus menyingkirkan dia.
Dengan senang hati aku berhenti. Aku tidak
ingin membuat ini lebih buruk bagi siapa pun.
Lebih buruk? Kamu membuatnya lebih baik. Dengar,
apakah salah satu dari kalian tahu jam berapa sekarang?
Aku kedatangan Charlie Sheen di kantorku.
Apakah dia membuatnya masalah ini lebih baik?
Semakin bajingan polisi, semakin banyak
simpati untuk protagonis kita.
Semangat, Waldo. Kamu tidak bisa
menyenangkan semua orang.
Ya, ya.  Segera ke sana.
bajingan.
Ya ampun!  Waldo!
Aku tidak mengenalmu lagi, mengerti?
Kamu adalah racun!
Senang bertemu denganmu juga, Freddy.
Kamu sudah berkunjung ke kantor lamamu?
Belum.  Mungkin dua puluh orang di
gedung itu akan merontokkan gigiku.
Dua puluh?  Seratus.  Dua puluh ingin
menembak gigimu dengan peluru.
Aku ingin melihat hasil
otopsi Monica Pinch.
Semua slide, semua foto.
Ya, semoga berhasil dengan itu.
Mereka memutuskan pembela berhak
melihat barang bukti.
Jadi kamu bisa berurusan denganku.
Atau kamu bisa berurusan dengan
Fontella Davis.
Seseorang yang sangat menyenangkan seperti yang
terelihat di TV.
Dia tidak pernah memberimu tiket Laker atau
berbohong kepada istrimu untuk menutupi kelakuanmu.
Charlie 'Brengsek' Waldo.
Langsung saja, Freddie. Bagaimana
caranya untuk membuat luka demikian?
Perdarahan otak.
Pukulan keras ke pelipis kanan.
Memar kedua di belakang kepala.
Mungkin dari tempat dia jatuh.
Korban ditemukan terkunci di
rumahnya dengan seorang pemabuk dengan
dua catatan kriminal penyerangan di Inggris.
Jadi aku menebak dia bunuh diri.
Dan alarmnya. Kau tahu tentang itu, kan?
Ternyata alarm sudah menyala
sejak malam sebelumnya.
Sebelum atau sesudah waktu kematian?
Terlalu dekat untuk ditebak.
Pria itu memukul istrinya
sampai mati dengan vas.
Sesederhana itu.
Halo?
- Aku tahu siapa yang membunuh Monica Pinch.
Siapa ini?
- Temui aku di tempat kau tinggal Waldo.
Aku tidak di sana. Aku di LA.
- Trailer kotor itu.  Sekarang.
- Nini, apakah itu croissant?
- Beri aku satu.
Nini, periksa di bawah sana.
Tidak ada?  Apa pun?  Hah.
Buka rongsokan ini.
Ini Kindle?
Apakah kamu menyukainya?
Aku sulit memutuskan antara ini dan Nook.
Terlihat sedikit lebih murah.
Aku suka Kindle untuk konten.
Konten, benar. Bagaimana
dukungan teknisnya? Taruskan mencari.
Cukup bagus.
Dari sepuluh, nilai berapa
yang akan kamu berikan?
Delapan.
- Delapan.
Rongsokan...
Aku Don Q.
Kamu sudah mendengar tentangku?
Orang ini bernama Nini.
Jangan mencoba-coba dengan orang ini.
Dia adalah peringkat nomor
satu kelas berat ringan Inuit.
Nini, beri aku sanitizer.
Inuit?  - Ya.
Apakah itu seperti orang Eskimo?
Tidak, bukan.
Nini di sini, dia dari Kanada.
Kamu dapat mengatakan Eskimo di Alaska, tetapi
di Kanada, mereka lebih suka dipanggil Inuit.
Bagi mereka Eskimo
dianggap merendahkan.
Bisakah kita...
Bisakah kita berhati-hati dengan ayamnya?
Ya...
Terjadi juga.
Wow.
Itu bagus sekali.
Ya tentu saja.
Itu bukan alasan kunjungan kami.
Dimana itu?
Dimana apa?
Mem yang ditinggalkan
Lorena untukmu.
Dimana itu, Waldo?  - Hah?
Aku mulai berpikir kamu tidak di sini untuk memberi
tahu aku bahwa kamu membunuh Monica Pinch.
Jadi kamu seorang Detektif.
Kemana semua hartamu?
Aku seorang minimalis.
Seperti apa, eh, artis dengan pakaian
putih di atas putih atau semacamnya?
Ini seperti gaya hidup?
Aku hanya punya 100 barang.
100 barang?
Tidak, sekarang sembilan puluh sembilan.
Itu fakta yang menyenangkan, Waldo.
Apalagi jika salah satunya adalah milikku.
Kamu punya 24 jam dan kemudian
aku ingin mem-ku.
Apa itu Mem?
Kamu hubungi temanku ini ketika
kamu sudah mendapatkannya.
818-ME-NANOOK (818-63-626665).
Alternatifnya...
mungkin kamu akan berakhir seperti Lorena.
Dimana dia?
- Nini,
Ayo pergi.
- Hei, wajah sialan!
Bagus. Aku pikir wajahku tidak
terlihat seperti wajah sialan.
Jika memang ada, aku pikir dia
Maksudku, seperti apa
wajah sialan itu?
Ini tidak masuk akal.
Kembali ke 100 barang.
Ya benar.
Charlie Waldo.
Ini yang aku inginkan.  Satu: Setiap
orang yang berada di TKP.
Dua: Semua personil transport medis dan
darurat yang kontak dengan
korban dan tersangka.
Jangan bicara dengannya. Jangan ada yang
memberinya apa pun. Dia adalah tikus.
Tidak ada yang bisa dilihat di sini.
Pertunjukkan berakhir.
Mari kembali bekerja.
Siapa petugas patroli?
Aku akan mulai dari situ.  Hah?
Jangan bicara dengannya.
Tidak ada yang berbicara dengannya.
Dia tidak ada di sini! Kalian
harus mengabaikannya. Paham?
Kalian turuti apa yang aku katakan.
Bukan pecundang itu.
Hei kamu.
Petugas... Anus?
Annis.
Masa SMA pasti menyedihkan.
Jangan bicara padanya, Annis
- Kamu berada di rumah Pinch?
Kamu adalah yang pertama datang, kamu dan partnermu?
- Annis...
Kamu kenal siapa Fontella Davis?
- Abaikan dia.
Apakah kamu ingin dia tampil di TV setiap
malam menjadikan kasus ini tentang kamu?
Pertunjukkan selesai!
Ketika kalian tiba di rumah korban,
apakah pintunya terkunci?
Kamu yakin? Mereka memiliki kaca buram.
Kamu tidak bisa melihatnya membuka
kunci, kamu mendengarnya dengan jelas?
Alarm menyala, kami melihatnya
mematikan alarm.
- Apa yang aku bilang?
Ya, Annis.
Tapi pembunuh yang sebenarnya
bisa saja mengaktifkan
alarm saat keluar jika pintunya
tidak terekunci.
Lihat dia hanya berbicara bereputar-putar...
- Bagaimana dengan senjata pembunuh?
Itu semua omong kosong.
Vas tembikar. Bukannya kamu yang
mengumpulkan semua potongan itu?
Jangan menjawabnya!
Baiklah?
Ya, Waldo. Dia mengumpulkan seluruh
serakan dari senjata pembunuh.
Aku sendiri yang mengawasi.
Vas gerabah?
- Vas gerabah.
Hanya saja vas gerabah yang
bukanlah senjata pembunuhan.
Tidak jika Alastair Pinch membunuhnya.
Benda itu berbobot 12.5 kg.
Mengenai di atas mata kanan korban.
Kamu harus menjadi seorang kidal yang cukup
kuat untuk melakukan lemparan seperti itu.
Bukan seorang kinan yang sedang mabuk.
Hampir meyakinkan.
Pinch seorang kinan. Aku melihat dia menuangkan.
Petugas Annis. Bolehkah aku minta waktu sebentar?
Kamu melihat patung itu?
Ini adalah penghargaan Regis
untuk akting di Inggris.
Kamu pernah melihatnya sebelumnya?
Karena itu hilang.
Itu adalah senjata pembunuhan.
- Oh, tolong, waktunya pulang.
1,5 kg.
Vas gerabah, korban menabraknya saat turun.
Hei, jangan lihat dia.
Kepolisian akan membiarkanmu menderita
sendiri.  Percayalah, aku tahu.
Sudah, Waldo.  Aku akan
memberimu waktu 10 detik.
Bagaimana?
- 10 detik?
Ya, sempurna.
Itulah yang aku butuhkan.
Sembilan
Annis.
Kamu tidak ingin menjadi orang yang menghukum
orang yang tidak bersalah, percayalah.
Mungkin kamu dapat merencanakan apa yang
akan kamu lakukan. Karena kamu akan terpuruk!
Ayo.  4, 3, 2, 1.
Kedengarannya seperti dia meraba-raba kuncinya.
- Apa yang aku perintahkan?
Dia masih mabuk.
Kami tidak bisa memastikan.
Tutup mulutmu, Anus!
Tidak ada yang berbicara dengan bajingan ini.
Dia bukan polisi.
Dia bukan salah satu dari kita.
Dia adalah tikus sialan.
Dia adalah orang yang terkait dalam
penyelidikan sebuah kasus pembunuhan.
Bagi kalian yang tidak tahu...
mayat wanita dewasa teridentifikasi
sebagai Lorena Nasimento.
Dia meminjam Porsche suaminya.
Ah, dia tidak memberitahumu
tentang dia, kan?
Kami menemukannya terbakar di jalan
bebas hambatan di dekat Magic Mountain.
Sepenuhnya dilalap api di dalam mobil.
Barang yang dia berikan padamu.
Itu bisa membuat Don Q ditahan begitu lama
sampai kalian berdua mati karena secara alami.
Kenapa tidak kau berikan saja padaku.
Aku sudah mencoba memperingatkanmu.
Apa-apaan?
Sial! Keparat! Bajingan!
Mereka membunuhnya!
aku, eh...
Sepedaku ada di rak ini.
Perasaan aku meninggalkan kunciku.
Mengikutiku sepanjang hari...
Siapa kamu?
Aku seorang pengacara.  Aku seorang pengacara,
yang mengkhususkan diri dalam kasus pribadi.
Jika kamu tidak melepaskan aku, maka
aku akan menuntut meminta ganti rugi.
Baiklah.
Kamu seorang penyelidik swasta?
- Ya.  Aku seorang penyelidik swasta.
Siapa kamu?
Kamu, Pak, baru saja melakukan kejahatan.
Menampilkan diri sebagai penyidik
swasta di negara bagian California
padahal kamu sebenarnya tidak berlisensi.
Sekarang, aku akan berdiri
sejajar dengan kamu.
Aku punya klien yang tidak habis
pikir mengapa kamu mengasosiasikan
diri kamu dengan seorang pembunuh
seperti Alastair Pinch.
Jam tangan yang indah.
Jam berapa? Dengar, brengsek.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghentikanku dari kasus ini.
Bagaimana?  Mari kita berkomunikasi saja!
- Tidak, Tuan Waldo.
Tidak ada ancaman dariku,
aku juga tidak bermaksud demikian.
Atau aku akan membunuhmu.
- Aku minta maaf!
Pak, dengarkan. Ini adalah
harapan aku dan klienku bahwa
pertemuan yang menyenangkan dan
kebetulan antara kita berdua
adalah terakhir kali aku dan kamu
bertemu.  Jadi dengan ini...
- Jadi bicaralah.
Pak, tolong.
Ambil barangku.
Hmmm, setelah dipikir-pikir.
Tidak ada sepedaku disini.
Selamat siang.
Ya, terima kasih untuk teleponnya,
dasar pengejar ambulans.
Warren Gomes, Esquire.
Warren Gomes.
Panggilan terakhir adalah...
Darius Jamshidi.
Darius Jamshidi...
Di mana kalian tinggal,
Darius Jamshidi?
Jamshidi.
Kalian tidak akan menyingkirkanku
dari kasus ini, brengsek.
keparat.
Kau menghilang dariku, Waldo.
bajingan.
Aku mencari Darius Jamshidi.
Ayo, siapa yang akan membantuku?
Apakah kamu akan membantuku?
Aku memata-matai...
dengan mata kecilku...
Darius Jamshidi.
Hah?
Kamu terlihat seperti Darius.
- Baiklah!  Cukup!
Betulkah?
Ya!
- Oh ya?  Betulkah?
Tenang!  Hei, hei, hei...
Jangan menyalahkanku. Dia menyerangku.
- Cukup kawan.
Oke, kawan, dua lawan satu.
Ayo.
Dimana rasa sportifitas kalian?
Berhenti!
Tenanglah, oke?
Kita harus melepaskan borgol
itu dari ikat pinggangnya
dan memborgol salah satu
pergelangan tangannya.
Katakan padanya.
- Lakukan.
Oke.  Hei, hei, hei... siap.
Aku punya ide.
Dan aku tidak ingin kalian panik.
Oke?
Ikuti aku.
Oke.
Baiklah.
Sekarang.
Kami akan berjalan-jalan
sebentar dan kalian
akan memperkenalkan
aku kepada Pak Jamshidi.
Baiklah, ayo kita jalan-jalan.
Apakah itu dia?
Hah?  Dia?  Oke.
Bukan dia.  Hah?
Aku Darius Jamshidi.
Polisi yang sebenarnya akan
datang dalam beberapa menit, tapi
aku akan senang untuk berbicara
dengan kamu sampai saat itu.
Aku melihat kamu mencoba
untuk membeli jaringan televisi, ya?
Hah?
Ini berakhir dengan kamu berjalan
keluar dari pintu itu dalam beberapa menit.
Kamu mengirim Warren Gomes?
Aku berasumsi kamu mengirim
anak-anak itu juga. Palisades Posse.
Pertanyaannya adalah, mengapa kamu
ingin aku menjauh dari kasus Pinch?
Aku tidak tahu siapa kamu.
- Kamu sudah bertemu istriku?
Tapi kamu baru saja merusak
pesta para donaturku
kerugian puluhan ribu dolar untuk
amal yang sangat, sangat penting.
Sekarang aku ingin kamu
melepaskan kedua pria diluar.
Dan aku ingin kamu membuka
kunci telinga orang itu.
Aku akan melakukan itu.
Suamiku akan menunjukkan
Kamu ke lapangan tenis.
Kamu akan menemukan kedua orang
itu di sana dan rantaimu.
Terima kasih.
- Bajingan.
Dia tampaknya sangat ramah.
Ini sangat menyenangkan.
Dinding yang melewati rumah
berikutnya membelakangi Mulholland.
Jika kamu berbaik hati untuk tidak
menyebabkan drama lagi di pesta.
Katakan siapa Warren Gomes.
Gomes mati.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku baru saja berbicara dengan polisi.
Seseorang menembaknya
tepat sebelum kamu tiba.
Bukan kamu yang melakukannya, kan?
Mengapa kamu tidak memberi tahu
aku apa yang dia lakukan untuk kamu?
Warren Gomes telah...
memiliki...
bakat untuk penelitian
khusus, yang memungkinkan
perusahaanku memproduksi
- Yaitu?
Uang.
Tujuannya adalah mencari sesuatu yang dapat
membantumu untuk membeli perusahaan itu.
Mengapa kamu ingin
aku menjauh dari Pinch?
Aku percaya itu untuk kamu.
Waldo.
Alastair?
Rosario?
Di manakah lokasi Alastair?
Dialog...?
- Aku akan mengundurkan diri jika harus begitu.
Sial!
-[And... cut!]
- Aku akan mengundurkan diri jika harus begitu.
Pasti terganggu oleh parfumnya.
Hal-hal menjadi semakin
aneh dan aku butuh bantuanmu.
Darius Jamshidi.
Nama itu berarti bagimu?
Tidak, tapi Robert Blake menelepon tadi malam.
Bertanya apakah aku ingin
bermain pinochle pada hari Kamis.
Kamu menyadari bahwa semua
orang yakin kamu melakukan ini.
Satu-satunya hal yang
membuatku ragu adalah bahwa
seseorang merusak klakson sepedaku.
Dan aku mencari tahu mengapa, adalah satu-satunya
harapan kamu tidak dihukum seumur hidup.
Jadi ketika aku meminta bantuan,
mungkin kamu harus membantu.
Tenanglah.
Bagaimana aku bisa membantu?
Apakah ada sesuatu yang
kamu tidak katakan?
Seperti apa?
Apakah kamu mengundang
seseorang ke rumah malam itu?
Tidak.
- Kamu yakin?
Sangat!
Bisakah kamu mengundang seseorang
ke rumah dan tidak ingat hari berikutnya?
Aku telah menikah, menjadi
ayah dari anak-anakku dan
melunasi cicilan rumah dan
tidak ingat hari berikutnya.
Kapan kamu memindahkan furnitur?
Sudah kubilang Monica adalah
seorang yang suka bereksperimen
- Dia tidak pernah selesai dengan apapun...
Meja besi di kamarku tidak cocok.
Aku pikir seseorang
memindahkannya, dari kamar
Kamu dan yang ada di
kamar kamu dari ruang tamu.
Mungkin pada malam pembunuhan.
Kecuali kamu memindahkannya sejak itu.
Aku tidak. Memindahkan mereka.
Sejak. Sudahlah!
Apa yang harus kamu lakukan, Detektif?
Jika kamu mengetahui bahwa aku,
pada kenyataannya, membunuh istriku.
Apakah kamu akan membela klien
kamu atau... atau untuk Kebenaran
dan Keadilan seperti Charlie
Waldo yang tidak fana dahulu kala?
Kamu tetap dengan Kebenaran
dan Keadilan, Waldo.
Jika aku telah membunuh
ibu dari gadis kecilku,
Aku akan menerima apapun
akibatnya dan menyebutnya keadilan.
- Ayah!
- Hah! Itu kesayanganku.
Aku sudah hafal semua baris
dialogku di drama nanti.
Aku tidak sabar untuk melihat
Rumpelstiltskinmu!  Kemarilah.
- Hari ini aku menyiapkan.  Besok aku memasak.
- Dan kemudian pangeran...
Hai!
Kamu sanggup untuk mengemudi?
Aku kira begitu, mengapa?
Dengar, aku akan menemuimu di rumah.
- Ya?
Ya.
Kunci saja pintunya dan jangan dijawab.
Hai! Sialan!
Ceritakan tentang Lorena.
Persetan denganmu.
Bagaimana kalau kamu
ceritakan tentang mem-ku?
Aku tidak tahu apa itu mem!
Ceritakan tentang mem-ku.
Siapa kalian?
Dinginkan kepalamu sekarang.
Aku pikir kamu berbohong, Waldo.
Dia bilang dia memberikannya padamu.
Kata-kata terakhir yang pernah dikatakan wanita
jalang itu, jadi aku cenderung mempercayainya.
Kamu tahu, dia masih hidup
ketika aku menyiramnya bensin.
Kamu bajingan kotor.
Waldo.
Lorena.
Kamu baru saja mengalami gegar otak.
Oke, bisa fokus?
Ya.
Perawat sekolah pulang dan
aku bilang aku akan menjagamu.
Oh, apaan itu?
Tidak, aku minta maaf. Aku
seharusnya tidak membuatmu bingung.
Sekarang jam 4.30 sore.
Kamu baru saja mengalami gegar otak.
Oke, lakukan dengan sangat perlahan.
Aku akan menurunkanmu di rumah Alastair.
Macet.
Terima kasih telah mengantarku pulang.
Aku mungkin punya ide yang lebih baik.
Apakah kamu percaya padaku?
Mengapa aku harus mempercayai kamu?
Karena kamu akan menyukainya.
Baiklah, aku sudah sampai.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga.
Melakukan apa pun itu yang kamu lakukan.
Aku terlambat.
Aku akan menghubungimu.
Aku tahu.
- Tuan Singa apakah kamu sudah membaca undanganku?
- Apa yang akan kamu lakukan?
Tentang apa?
Surai kamu hilang!
- Dapatkah aku memberitahu
Kamu sebuah rahasia?  Ya.
Suraiku dicuri oleh seorang putri.
Aku akan mendapatkannya kembali untukmu, oke?
- Maukah kamu?
Uh huh.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
- Ya pasti.
Ya!
Yeah!
Ya!  Ya!
Mem...
Memori drive.
Nini.  Itu teman lamamu, Waldo.
Kucing menggigit lidahmu?
Beritahu bosmu bahwa dia dapat memiliki mem-nya.
Temui aku besok, Wilshire dan Catalina, jam 2.
Anak muda! Bisakah kamu
menggunakan earphonemu?
Begitu aturannya.
Permisi!
Siapa yang sedang kamu dengarkan?
- Swag Doggg.
Swag dog?
Ya benar.
Oke terimakasih.
Kita harus membicarakannya.
Itu ada di seluruh media sosial.
Tapi kamu adalah artis
hip-hop pertama yang kami lihat
mengeja namanya D-O-G-G-G.
Tentang apa itu?
Nah, kamu tahu, G ketiga
itu untuk teman besar, tuhan.
Tuhan.
- Puji Tuhan.
- Konsep yang sempurna, kamu mengerti?
- Konsep sempurna adalah tas merah muda itu
- di leher kamu.
- Itu adalah Botega.
- Itu tas wanita!
Aku menyikat setiap...
-Pagi!
-Malam!
Aku sikat dan aku sikat sampai gigiku lebih...
- Putih!
Anjing kecil.
Hey sobat.
Earphone.  Ikuti aturan.
Maaf.
Halo?  - Waldo?
Baik sekali kamu telah menelepon.
Darimana saja kamu?
Aku tidak bisa mengatakannya.
Dengar, ada seorang pria yang akan
menghubungimu jika dia belum melakukannya.
Oh, sudah.
Oke, dia serius.
Jangan main-main.
Aku tahu.
Semua orang mengira dia membunuhmu.
Dia tidak bisa.
Jika dia tidak bisa menemukanku.
Hai, aku sedang menulis artikel untuk
Esquire tentang wajah baru hip-hop?
Hei, hei, hei, hei.
- Pak, kalian baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Bisakah aku memilikinya sekarang?
sialan...
Mundur Nini.
Tidak apa-apa, aku yang atasi ini.
Kamu sangat berani untuk tidak
menghormatiku seperti itu.
Terutama mengingat
jam-jam terakhir Lorena.
Kamu seharusnya melihat mataku ketika
aku menyalakan korek apinya.
Dia menangis, cairan keluar
deras dari hidung...
Aku baru saja berbicara dengannya.
Ya.
Jadi mengapa kita tidak hentikan
omong kosong ini?
Dan kamu beritahu padaku
kenapa Lorena mempermainkanmu?
Hei, jika kamu tidak menginginkan flash drive
itu, aku bisa memberikannya kepada polisi.
Pergilah beli es krim.
Ya. Pergilah beli es krim.
Aku rasa stroberi. Seperti bajumu.
Santailah. Santai.
Kamu sangat tegang!
Semuanya baik-baik saja?
Tidak ada masalah di rumah?
Aku hanya ingin tahu kau bisa berbicara
denganku, oke?  Tentang apapun.
Lorena bekerja untukku, oke?
Tidak seperti yang kamu pikirkan.
Detektif swasta disewa adik perempuanku
untuk mengawasi adik iparku yang malas.
Lorena datang menemuiku di toko
yang aku gunakan sebagai kantor.
Dia melihat mem-ku tergeletak di
meja, wanita jalang itu memegangnya.
Dia berjalan keluar kantor
seperti tidak ada apa-apa.
Meneleponku kemudian mengatakan itu adalah jaminan
atas klaimnya bahwa aku berhutang padanya.
Baiklah, aku mulai mengerti.
Kamu terbuka untuk saran?
- Apa yang kamu sarankan?
Baiklah, aku memberi kamu mem.
Kamu membiarkan Lorena kembali ke LA.
Kita selesaikan sisanya dengan nilai kecil.
Sederhana.
- Ya? Sangat sederhana.
Aku tidak percaya, aku
tidak memikirkannya.
Apa yang kamu gila?
Aku punya reputasi yang harus dipertahankan
Waldo. Apakah kamu sadar akan hal itu?
Hei menghadap ke dinding.
- Bajingan!
Jika kamu mencari flash drive Q, kamu
kurang beruntung.  Aku tidak membawanya.
- Apa yang baru saja kamu katakan, Waldo?
Maaf.
Kamu punya izin untuk ini?
- Tidak.
Aku menangkap kalian berdua
atas pembunuhan Lorena Nascimento.
Mau bacakan temanmu ini
berita jam 6 atau bagaimana?
Lorena masih hidup.
Aku baru saja berbicara dengannya.
Apa?
- Ya.  Ya.
Persetan.
Nah, siapa yang ada di mobilnya saat itu?
Bisa aku katakan, kalian berdua payah
dalam pekerjaan.
Cuppy tidak akan pernah meenahan kita.
Hanya permainan bagaimana cara untuk memerasku.
Benar kan, Cupi?
Kamu tahu, aku satu-satunya di kota yang tidak
melumasi bajingan bajingan yang satu ini.
Pria kecil... Kamu...
Kamu sebaiknya menjaga mulutmu terutama pada
hari-hari ketika kamu tidak diikuti oleh itu...
eskimo menjijikkan.
Apa? apa yang...
Dia adalah seorang Inuit. sial kau Filistin.
Ayo pergi, Nini.
Kamu punya waktu 24 jam lagi, Waldo.
Oke.
Ayo, ayo bangun, Cuppy.
Hai.
Apakah kamu memiliki direktori
sekolah yang dapat aku lihat,
dengan nama siswa di setiap
kelas dan orang tua mereka?
Ini untuk Jayne White.
Terima kasih.
Swag Doggg.
Jamshidi.
Dengar, aku menyukai sesuatu.  Apa yang kamu
ketahui tentang Darius Jamshidi dan Swag Doggg?
Apakah itu karakter animasi?
Mereka berdua ingin aku
menjauh dari kasusmu.
Aku pergi ke sekolah hari ini dan memeriksa
direktori. Mereka adalah orang tua...
Mereka adalah orang tua
murid di kelas putrimu.
Sekarang aku berpikir bahwa Monica
bisa saja melakukan sesuatu dengan
orang tua lain, dan satu atau
lebih dari mereka ingin dia mati.
Pertanyaannya adalah,
apa yang terjadi di kelas itu?
Siapa yang tahu? Pelajaran drama dan cerita.
Melukis dengan jari. Aku tidak tahu.
Hei, Tuan Putri, aku mencoba untuk menyelamatkan
hidupmu. Kamu bisa mencoba menghargai dirimu sendiri?
Mengasihani diri?
Dengar, kau punya gadis kecil yang
hebat.  Yang sudah kehilangan ibunya.
Apakah dia harus kehilangan ayahnya?
Tidak ada yang berbicara kepadaku
seperti itu. Dan kamu tahu mengapa?
Karena mereka butuh uang.
Tidak, karena mereka tahu mereka
akan mendapatkan pukulan telak.
Siap-siap.  Ayo, persiapkan dirimu.
Kita akan bertarung dengan benar.
Aku tidak melakukan ini!
- Ayo.
Alastair, kamu terlalu mabuk!
- Si keparat licin...
Alastair!
- Jangan bergerak.
Bahkan jika kamu tidak mabuk, kamu dua kali usiaku.
- Bagaimana aku harus...
Oke, lihat, aku seorang pecinta damai.
Dan aku menolak untuk terlibat dalam...
Alastair?
Bagus pak!
Sudah cukup?
Cukup.
- Mari kita minum.
Bantu aku berdiri.
Oh, kamu telah memangkas
jenggotmu, setan tampan.
Kamu ingat saat kamu memiliki
teman, Waldo?
Tidak seperti kamu.
Ini dia.
Kamu benar, tentu saja.
aku sedang mabuk.
Lebih dari biasanya.
chinchin.
Kamu tahu apa yang seharusnya kamu
lakukan ketika kamu masih muda?
Kamu harus melakukan perjalanan epik
dari pub ke pub, selama dua minggu.
Keluarkan semua dari kesedihanmu.
Untuk mengasihani diri sendiri.
Ini hasil pengamatan yang
datang dari master.
Kamu dan aku adalah dua sisi
mata uang yang sama, bukan?
Dan sekarang di sini kamu berada.
Kembali ke dunia nyata tidak
seperti seminggu yang lalu.
Oh dan kamu melihat perbedaannya?
Seperti langit dan bumi.
Tampak sangat konyol, caramu
menghadapiku di luar sana.
Kamu tidak memiliki semua itu
ketika kamu pertama kali datang
ke set dengan sarang tikus dan
mata orang mati.
Kamu telah dibawa kembali kehidupan,
sobat.  Seperti banyak dari kita...
oleh pesona kesenangan dunia.
Apakah Jayne menjaga bayinya?
Aku memikirkannya
sepanjang waktu, tetapi aku
menganggap bukan saat yang tepat untuk
menelepon, mengingat situasinya.
Dan aku adalah seorang yang tidak tahu diri.
Apalagi setelah dia memberitahuku.
Lagipula, aku sudah menikah,
dan apa yang harus aku lakukan?
Dan kemudian setelah urusan
dengan Monicaku yang manis...
Aku lelah, Waldo.
Takut bahwa kamu mungkin tidak sebaik yang orang
lain yakini adalah hal biasa bagi semua pria.
Tapi takut bahwa jauh di lubuk
hati, kamu adalah monster.
Itu adalah penderitaan tersendiri.
Kamu seharusnya memberitahu
aku tentang kamu dan Alastair.
Tidak ada yang perlu diceritakan,
dia seorang ayah murid TK.
Jangan khawatir itu bukan Alastair.
Itu aku.
Aku menemukan ini di rumahnya.
Pada malam istrinya meninggal, dia mengirim
sms ke seseorang untuk mengundangnya datang.
Seseorang...
mengatakan dia akan berada di sana.
Ayo.
Mari kita bicara.
Apakah kamu memiliki sesuatu
dengan Swag Doggg juga?
Ya.
Dan orang kaya yang gila itu, Jamshidi?
Kamu tahu, aku telah dipukuli dan
diancam sepanjang minggu karena kamu.
Meskipun tidak ada hubungannya
dengan Monica Pinch.
Sekelompok orang kaya yang tidak ingin
hubungan mereka denganmu terungkap.
Apa yang kamu inginkan, Waldo?
Aku seorang pencari sensasi dan
aku mengajar taman kanak-kanak.
Apa yang lebih ceroboh
daripada tidur dengan
Detektif yang menyelidiki
kematian yang melibatkanmu?
Bukan hanya itu.
Aku benar-benar merasakan sesuatu.
Mulailah cerita dari awal.
Dan tidak ada omong kosong.
Aku berharap dia akan meninggalkan
istrinya, tapi dia bajingan.
Dan dia terus berbicara tentang bagaimana
dia ingin dia kembali ke Inggris bersamanya.
Seolah dia tidak peduli dengan
apa yang aku katakan padanya.
Dan setelah itu tidak ada
kabar sama sekali.
Tapi aku terus mengiriminya
pesan, yang mungkin perbuatan bodoh.
Dan kemudian suatu malam, dia mengirimiku pesan
kembali, mengatakan bahwa Monica ada di luar rumah
dan aku harus datang dan kita bisa membicarakan
urusan kita. Dan bahkan sebelum aku sempat menekan bel.
Monica membuka pintu
dan menyuruhku masuk.
Dia memegang teleponnya.
Dia yang mengirimiku
pesan untuk datang.
Dia memberitahuku bahwa Alastairs pingsan di
ruang kerja dan dia ingin melihat siapa itu.
Ketika dia mengetahui bahwa
itu adalah guru putrinya, dia...
cukup membuatnya kehilangan akal...
terus berbicara tentang...
bagaimana L.A. adalah kota jahat ini
dan kesalahan apa yang terjadi di L.A.
Aku takut dia akan melakukan
kekerasan. Jadi...
Aku keluar dari rumah itu.
Aku pergi.
Lalu...
hari berikutnya, aku
mendengar Monica sudah mati.
Dan aku mencoba menjangkau Alastair,
tapi dia bahkan makin menjadi brengsek.
Dia tidak mau berbicara denganku,
bahkan saat dia mengantar Gaby.
Jadi...
ketika... ketika uh... ketika
kasusnya mulai menghimpitnya...
aku membiarkannya.
Dan kamu hamil?  Alastairs?
Jayne, kita akan segera mulai.
Ya.
Aku segera kesana.
Bisakah kita teruskan ini nanti?
Setelah drama ini, aku milikmu sepenuhnya.
First her necklace (Pertama kalungnya)
Then her ring (Kemudian cincinnya)
Next I'll take, the child as the king!
(Selanjutnya aku akan mengangkat anaknya menjadi raja!)
Today I brew (Hari ini aku menyiapkan)
Tomorrow I bake (Besok aku memasak)
And then the Prince child I'll take!
(Dan kemudian anak Pangeran yang akan aku ambil!)
But no one knows, my little game. (Tak ada yang tahu, permainanku.)
and Rumpelstiltskin is my name! (dan Rumpelstiltskin adalah namaku!)
Because my name... (Karena namaku...)
she'll never guess! (dia tidak akan pernah menebak!)
Jayne?
Gadis dari Louisiana itu,
Laura, siapa namanya?
Ya.  Aku ingin kau hubungi agennya.
Ya, maksudku, apakah dia hamil atau...
Entahlah, dia tidak bahagia?
Karena itu aneh.  Maksudku...
Aku tidak tahu apakah dia mengubah dietnya,
tapi, katakan padaku.  Tapi mereka
memberinya makan sesuatu yang sangat aneh karena
aku belum pernah melihat bentuk seperti itu.
Terlalu banyak perubahan. Dan aku
sepertinya, tidak akan berhasil karena...
aku tidak ingin melihat itu.  Baiklah, baik
Kamu beritahu dia.  Baiklah selamat tinggal.
Pak Waldo.
Pak Sikorsky.
Maaf atas gangguannya tapi
Aku membuat beberapa kemajuan.
Oh, kamu melakukannya!  Fantastis.
Apa itu?
Itu, ditandatangani oleh setiap quarterback
yang pernah memenangkan dua Super Bowl.
Bolehkah aku?
- Silahkan saja.
Izinkan aku juga mengatakan bahwa
sangat menyenangkan melihat wajah
lugumu mengintip dari tempat di
mana seekor binatang mati tergeletak.
Dan tepat ketika kamu pikir aku
tidak bisa menjadi lebih tampan.
Aku, punya urusan tapi, um...
Persetan, aku ingin mendengar ini.
Ceritakan.
Ini adalah kabar baik, kurasa.
Aku tahu siapa yang membunuh monica pinch.
Fantastis.
Maksudku.
Ada seorang wanita muda bernama Jayne White.
Dia adalah guru TK putri Pinch.
Mengapa guru TK ingin membunuh Monica Pinch?
Dia dan Alastair berselingkuh.
Kamu tidak terlihat terkejut.
Pernikahan mereka begitu rumit.
Kamu mengenal mereka dengan baik?
Mengenal mereka dengan baik? Kami bersama-sama
berlibur ke St. Barts tahun lalu.
Aku sangat lega bukan Alastair!
Kamu tahu, aku tahu aku tidak salah pilih.
Fontella berkata, "Jangan mempekerjakan
gelandangan itu. Dia tidak bisa apapun."
Tapi aku seperti, "Tidak, dia itu pilihanku."
Dan apakah aku tahu casting
atau aku tahu casting?
Apakah wanita ini sudah ditahan?
Apakah kita akan baik-baik saja?
Jayne?  - Ya.
Tidak.
Tidak, dia meninggalkan kota.
Ah, kita akan menemukannya.  Dia adalah
guru taman kanak-kanak, bukan Whitey Bulger.
Itu adalah kemenangan untuk Waldo dan
Sikorsky. Kamu mengungkap pembunuhnya.
Dan aku bisa mempertahankan perusahaan ini.
Maksudku, itu adalah sebuah tragedi.  Tapi,
kau tahu, seiring tragedi... Tapi terima kasih.
Kamu, telah melakukan pekerjaan
dengan baik dan...
Kamu tahu kamu Jayne White?
Aku tahu... tentang dia.
Tahukah kamu bahwa Alastair
telah membuatnya hamil?
Hei...
Aku hanya ingin tahu apakah itu adalah
sesuatu yang diketahui banyak orang.
Banyak orang? Tidak.
Hanya lingkaran orang-orang terdekat.
Benar tapi... kamu berada di lingkaran itu.
Aku yang membuat lingkaran itu. Kamu tahu, dia tahu apa
yang aku lakukan, jika kamu tahu apa yang aku maksud.
Aku tahu apa yang dia lakukan,
jika kamu tahu apa yang aku maksud.
Lantas bagaimana reaksi Monica Pinch
saat mengetahui Jayne White hamil?
Dia hancur.
- Aku yakin.
Maksudku, dia mungkin memaksa
Alastair untuk menghentikan
perannya di programmu
dan kembali ke Inggris.
Aku tidak dapat berbicara tentang itu karena aku
tidak mengenal istrinya sebaik aku mengenalnya.
Benar.
Tapi kamu tahu tentang penghargaan,
penghargaan Shakespeare yang kamu bicarakan.
Omong-omong, mereka disebut Regis.
Apa katamu?
Kamu berkata, "Mereka semua ada di bawah tempat tidur."
Di bawah tempat tidur, di loteng.  Tidak masalah.
Dia hanya tidak ingin piala itu terlihat.
Ah.  Aku mengerti, lucunya...
Mereka benar-benar berada di bawah tempat tidur.
- Jadi?
Hanya saja Alastair mengatakan dia tidak yakin
di mana mereka berada.  Ini bukan masalah besar.
Dengar, senang mengobrol denganmu,
tapi waktuku sangat terbatas.
Aku minta maaf!
Aku akan membiarkanmu pergi.
Terima kasih.
Monica Pinch.
Yang singkat.
Dia tidak mengetahui bahwa Jayne White
hamil sampai malam dia meninggal.
Jadi jika dia memberitahumu.
tentang hal itu, pasti
di malam yang sama, kan?
Ah... Aku harus kembali ke awal
pembicaraan kita, Tn. Waldo.
Kamu mengatakan bahwa Jayne
White adalah pembunuhnya.
Oh, tidak, aku bilang aku
tahu siapa pembunuhnya.
Oh.
Warren Gomes.
Apakah nama itu berarti bagimu?
- Tidak.
Yah, dia adalah seorang pengacara.
Aku punya sedikit yang aneh dengannya.
Dia terus mengikutiku selama
beberapa hari, dan aku agak
kehilangan kesabaran, dan
suatu hari aku menghadapinya.
Kami terlibat pertengkaran kecil.
Beberapa jam kemudian, dia terbunuh.
- Ya?
Aku hanya mencoba menyatukan semuanya.
Pertanyaannya adalah, mengapa
aku menyinggungnya...
Dia memiliki jenis jam tangan yang sama denganmu.
- Pengacara kaya.
Itulah yang aku pikirkan.
Hanya saja aku yang memperhatikan.
Setiap jam dibuat secara individual, bukan?
Tidak ada dua yang identik.
Inilah masalahnya.
Yang dia pakai.
Itu sangat mirip dengan milikmu.
Murni kebetulan.
Yang ini tidak lepas dari
pergelangan tanganku,
kecuali saat aku mandi dan tidur.
Tapi kamu bertanya pada Fontella jam berapa sekarang.
Apa?  Kapan?
Di gedung pengadilan.
Setelah dakwaan Alastair.
Aku khawatir kamu pasti salah.
Tapi, uh... Oh, persetan.
Silahkan duduk!
Aku ingin mendengar semua yang kamu
pikirkan. Dari A sampai Z.  Oke?
Dari awal sampai akhir?
- Ya silahkan.
Merasakan kembalinya dobel-fuck!
Ayo kita lakukan itu.
- Ayo lakukan.  Kamu yakin?
Ya pak.
Kencangkan sabuk.
Yah, aku sedang berpikir...
bahwa kamu tahu apa yang
disimpan Monica Pinch di bawah
tempat tidurnya karena kamu
menghabiskan waktu di kamarnya
sementara Alastair menghabiskan waktu bersama Jayne.
Mr Waldo, itu brilian.
Aku berpikir bahwa pada
malam Monica mengetahui bahwa
Alastair membuat Jayne hamil
saat Alastair terkapar mabuk.
Aku berpikir bahwa Monica
meneleponmu untuk memberi tahu
bahwa dia akan memberi tahu
Alastair tentang perselingkuhan kalian,
untuk membuatnya keluar dari acaramu dan
kembali ke Inggris seperti yang dia inginkan.
Tapi kamu tidak bisa
kehilangan Alastair.
Tidak dengan ancaman pengambilalihan Jamshidi.
Aku yakin...kamu segera ke sana.
Kamu membujuk Monica tapi
dia tidak mau mendengarnya.
Selanjutnya kalian berdebat,
dan dengan cepat memburuk
mengambil Piala Regis dan
kamu memukulnya dengan itu.
Kamu tidak bermaksud melakukannya.
Ini tindakan spontan.
Masalahnya adalah dia terpukul kepalanya
saat terjatuh di tangga dan sekarang dia
tidak bergerak. Jadi kamu panik.
Kamu mulai menyeka semua
yang kamu ingat sentuh.
Tapi Penghargaan Regis ada di atas
meja kayu dan ada noda darah di atasnya.
Sekarang aku berpikir, aku
hanya berpikir, mungkin
Kamu khawatir bahwa sebagian
adalah darahmu.
Kamu bisa saja terpotong
dalam pergumulan itu.
Jadi sekarang apa yang kamu lakukan?
Kamu menukar beberapa furnitur.
Kamu menyalakan alarm saat jalan keluar. kamu
membuang Regis ke tempat sampah.
Dan kamu membiarkan Alastair tua
yang malang itu menjadi tersangka.
Bagaimana aku dapat melakukannya?
Ayolah.  Dan pengacara itu?
Dia memerasmu. Bahkan memaksamu
menyerahkan jam tangan spesialmu.
Yang lalu kamu tergoda untuk mengambilnya
kembali setelah kamu menembaknya.
Cukup cerdas.
Jujur, seharusnya aku harus memberimu
kesempatan untuk menulis program baru.
Namun, ada plot-hole dalam narasimu,
mengapa aku mengorbankan aset
terbesar di perusahaan ini?
Ayo.  Itu adalah bagian yang mudah.
Kamu sendiri yang mengatakan bahwa kasus ini
akan membuat acaramu dua kali lebih berharga.
Kamu tahu persis Alastair akan
turun peringkatnya, maksudku, itu L.A.
Bintang akan selalu pudar.
Sementara, semakin banyak publisitas,
semakin besar pemasukan.
Jadi apa yang kamu lakukan?
Kamu menyewa pengacara
yang paling berisik.
Lalu menyewa Detektif
Meskipun pengacaramu terus mengatakan
bahwa aku adalah pilihan yang buruk.
Dan jujur ​​saja, aku adalah pilihan yang buruk.
Aku tidak dapat menjadi detektif swasta
Kepolisian LA sangat membenciku.
Aku sudah lama tidak bersosialisasi.
Aku mungkin tidak berguna sama sekali.
Tapi aku pikir justru karena
alasan itu, kamu menyewaku.
Karena kamu tahu persis, aku adalah orang
terakhir yang dapat memecahkan kasus ini.
Yang tahu bahwa kau
membunuh Monica Pinch.
dan Warren Gomes.
Kasus ini terlalu rumit.
Terlalu rumit.
Aku punya satu pertanyaan.
Apa yang membuatmu yakin kesini dan langsung
menuduhku melakukannya (melempar bola itu)?
Aku jujur.
Sebelumnya aku hanya yakin 98%.
- Oh.
Dan kemana 2%-nya?
Aku harus memastikan kau kidal.
Tapi aku melakukan satu kesalahan.
Aku harus menunggu sampai
polisi tiba di sini.
Kamu mengatakan kepada
mereka untuk datang.
Jika perhitunganku benar, mereka
seharusnya sudah ada di bawah.
Tentu saja.
Aku tidak harus melihatnya.
Tetaplah tersenyum.
Awas kepalamu!
Ayolah kawan semangat!
Kenapa Pete tidak bisa kesini?
Kamu tahu dia tidak akan membiarkanmu
menangkap orang penting seperti dia?
Aku akan ke kantormu, beritahu
Pete aku akan menemuinya disana.
Sampai jumpa di pengadilan!
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan sepedaku!
Kami bukan polisi, kami figuran.
Tutup mulutmu.
Sial!
-...teruntuk Lady Justice. Jangan jadikan
- prasangka dan kecenderungan mempengaruhi...
Aaaah!
-...selama 99 hari, kamu lakukan itu...
-...tapi Johnny...
- pada hari ke-100, seorang hakim yang hebat...
- tahu bahwa dia harus menjadi
keadilan itu sendiri.
Siap untuk close up?
Tunggu!  Tunggu!
- Aku tahu bahwa saat aku duduk di sini hari ini...
Bagaimana kamu akan lolos dari ini?
Lampu jatuh di set, terjadi sepanjang waktu.
[Last Looks!]
- Menyatakan bahwa terdakwa...
Bersalah!
Apa-apaan ini.
Tempat ini sangat berantakan.
Waldo.
Terima kasih.
Semua sudah berakhir!
- Ya.
Apakah termasuk tidak tahu diri untuk
bertanya apa yang kamu lakukan disini?
Aku mengikuti kamu sejak
perusahaan ini merekrutmu.
Kami bahkan harus menonton drama
omong kosong Rumpelstiltskin itu.
Benarkah?
- Ya.
Bagaimana kamu bisa masuk kesini?
Menyelinap dalam tur studio.
Ya.
Mereka benar-benar perlu
meningkatkan keamanan.
Aku bisa saja adalah seorang stalker
gila atau semacamnya, ya kan?
Aku harap kamu tidak keberatan,
aku menggunakan pistolmu.
Aku tidak pernah kesini.
Ya, aku bisa atur itu.
Baguslah!
Kamu tahu mengapa aku menyelamatkanmu, kan?
Ya! kira-kira aku tahu kenapa.
Jika ada orang lain membunuhmu.
Aku tidak mendapatkan apa yang aku
inginkan. Semuanya akan berantakan.
Tidak ada yang tahu apa
yang harus dilakukan.
Kau tahu, aku harus berterima kasih.
Tidak terlalu pintar menyimpan
catatan bisnis dalam flash drive.
Apakah itu yang menurut
Cuppy ada di sana?
Catatan bisnis...
Orang itu memang bodoh.
Mengapa?
Apa isinya?
Syair kepahlawanan.
Dan syairnya sangat panjang.
Itu adalah satu-satunya
salinan yang aku punya.
Syair yang kamu tulis?
Ya, aku yang menulisnya.
Ini tentang kehidupan seorang
dealer yang berusaha mempertahankan
kemandirian dan integritasnya
di era kartel terorganisir.
Mengapa syair kepahlawanan?
Lihat aku, aku seorang otodidak.
Itu berarti aku belajar sendiri.
Aku harus mampu meningkatkan diri.
Tapi gadis kecilku, Dulce,
Aku akan memastikan putriku
mendapatkan pendidikan yang sebenarnya.
Dengan begitu, dia tidak
harus menjadi polisi.
Menjadi dealer.
Aku ingin memberikan syair itu padanya. Jadi
dia bisa menilai ayahnya yang sebenarnya.
Waldo, aku butuh mem-ku.
Aku ingin Lorena kembali, jadi...
Aku akan memberimu kesepakatan.
Aku ingin kau memasukkan gadis kecilku
ke sekolah swasta yang mewah itu.
Yang sama dengan anak pria Inggris itu.
Suruh dia membantu Dulce,
dan bawakan mem-ku kembali.
Dan Lorena bisa kembali.
Apakah kamu bisa lakukan itu semua?
Tentu, aku akan lakukan!
Oke, Waldo.
Kamu punya tambahan 24 jam.
Omong-omong, aku
suka Johnny's Bench.
Kamu tahu, kakekku pernah berkata...
"Menulis seperti seorang penyair
adalah sesuatu yang hebat."
"Tapi menulis seperti seorang sejarawan
adalah sesuatu yang jauh lebih hebat."
"Seorang penyair dapat mengulang atau bernyanyi
tentang berbagai hal, tidak seperti kenyataan,"
"tapi yang seharusnya terjadi."
"Dan sejarawan..."
"Yah, dia harus menulis tentang segalanya,
tidak seperti yang seharusnya terjadi,"
Lorena sialan.
"tapi yang menjadi kenyataan."
"Tanpa menambah atau
mengurangi apa pun."
Dan bolehkah aku mengingatkan
kamu, Penasihat?
Kamu hampir saja membuatku marah.
Apakah kamu memahami kalimat
"menghina pengadilan"?
Masuk!
Pahlawanku!
Kemari.
Kamu menyelesaikan pekerjaanmu dengan baik!
Tanpa ciuman!
Duduk disini!
Aku ingin memberimu pujian
yang berlebihan.
Apakah terlalu klise untuk mengatakan,
Aku tidak tahu bagaimana
cara berterima kasih?
Apakah terlalu klise untuk
mengatakan, aku mungkin punya ide?
Katakan!
Aku pikir kamu benar tentang
perayaan pub epik dua minggu itu.
Itu adalah ide cemerlang.
Sayangnya, mulai hari ini,
ini minuman pilihanku.
Sadar seperti seorang hakim.
Ya, bagus!
Aku mungkin bisa mati kapan saja, tetapi
setidaknya sekarang aku tidak mengundangnya.
Aku mengacaukan segalanya, Waldo.
Monica sudah pergi.
Jayne kabur dengan seorang anakku
yang mungkin tak akan pernah kukenal.
Di sisi lain, aku memiliki Gaby.
Hal yang terbaik yang aku miliki.
Membutuhkan keberanian dibandingkan
minum sampai mati.
Apakah aku tidak tahu itu.
Semangat, sobat.
- Bersulang
Kami sudah siap, Mr Pinch.
Ya.  Mari kita pergi.
Dan, uh, jangan beri tahu
siapa pun tentang ini.
Mereka pikir aku masih mabuk.
Mereka masih akan membiarkanku
meninju seseorang sesekali.
Aku sudah baca pesanmu.
Terima kasih sudah menyelesaikan
masalah dengan Q.
Namun semua yang kamu
bicarakan adalah Pinch.
Aku ingin kau melakukan itu juga.
Semoga tidak menyebabkanmu terlibat masalah.
- Oh, tidak sama sekali.
Bahkan aku dapat beberapa teman baru.
Nah, jika kamu bersedia,
ada kasus lain
yang bisa kita kerjakan bersama.
Rasanya wajahku tidak lagi sanggup
untuk menerima akibat dari tindakanmu.
Ayolah jangan menjadi Tuan Putri.
Kamu sangat menyukai semua itu.
Kamu terlihat tampan.
Ya, kamu sendiri terlihat cantik.
Untuk wanita yang sudah mati.
Bagaimana kamu melakukannya?
Seorang koroner di San Bernardino
berutang budi padaku.
Mereka memberiku mayat seorang tak
dikenal yang akan mereka kremasi.
Jadi aku membakarnya di
mobil mantan suamiku.
Mantan?
Hampir!
Oh, kamu ingin aku memberitahukanmu
aku kecewa kamu sudah menikah?
Aku tidak perlu kamu memberitahukanku!
Dan kau menghilang dariku.
Aku tidak berhutang apapun padamu.
Hei, aku tidak bilang begitu.
Kenapa kamu tidak memberitahukanku
apa yang terjadi pada jenggutmu?
Siapa dia?
Kamu sudah mati.
- Baru saja.
Tanah kuburku masih merah.
- Aku sedang berduka.
Oh, begini saja,
persetan denganmu.
Jadi begitu? Kemu datang
dan lalu pergi begitu saja?
Kau menghilang dariku
selama tiga tahun.
Lalu aku naik ke gunung bodohmu
dan kamu sudah menjadi manusia es.
Lalu kamu datang ke sini baru satu
minggu dan kamu sudah punya roman...
Sudahlah! Lupakan saja, Waldo.
Aku tidak tahu lagi yang aku pikirkan.
Oh Lorena.
Ya ampun keparat!
Sialan!
Butuh tumpangan ke suatu tempat?
Mengendarai mobil ini?
Berapa konsumsi BBM-nya?  1,5 km perliter?
Ini adalah C300 dan aku menukarnya dengan
55 ribu dolar, dan aku sangat menyukainya.
Jadi apa yang harus aku lakukan untuk
membuatmu tutup mulut tentang itu?
Biarkan aku mengemudi.
Ya ampun, Waldo.