ayo, Jack.
Tarik saja pelatuknya.
aku tidak bisa.
Saudaraku Forrest pernah bilang,
"Tidak ada yang bisa membunuh kita.
kita tidak bisa mati."
alasannya berada dalam perang besar,
Kakak tertuaku, Howard,
melihat seluruh pasukannya
tenggelam di laut.
Satu persatu.
Hanya dia yang selamat.
dan Forrest, di tahun yang sama,
Franklin diserang wabah flu Spanish Lady,
hampir menyapu bersih seluruh negara.
menjangkiti ibu, ayah dan Forrest,
tetapi mengatasi semua kemungkinan,
entah bagaimana dia berhasil melawannya.
Jadi kau bisa lihat mengapa
Forrest merasa seperti itu.
aku dan saudara-saudaraku
adalah pembuat minuman keras ilegal.
Penyelundup minuman keras.
Tahun 1920, mereka mengabaikan
undang-undang pelarangan
pembuatan penjualan alkohol ilegal.
setidaknya memang harus begitu.
Kau ingin sekotak, Sherif?
- Selamat pagi, Fοrrest.
- Wiski jagung murni.
ada White Ligthning, Sherif.
yang akan mendatangimu seperti
sebuah pisau,
runcing, tajam dan panas menyambar.
aw, sialan. beri aku dua.
Baiklah.
- Kau tidak apa-apa?
- Terima kasih, nak.
Selalu senang membantu petugas hukum.
Mereka menyebut Franklin
daerah terbasah di dunia
karena hampir semua orang
membuat wiski.
Kini, kau bisa membuat wiski ilegal
dari apa saja.
Whοa! Whοa, whοa!
Hey, Selma.
Lobak, labu,
buah beri hitam, maisena, kulit pohon.
- Apa saja.
- Baiklah.
Dia benar-benar sakit, tidak bisa bangun
sendiri dari tempat tidur.
- Kau ingin aku mengangkatnya?
- Tidak, aku bisa melakukannya.
dan pada malam hari,
kau bisa melihat mereka menyala
dari sisa pembakaran
seperti cahaya pada pohon natal.
Di atas gunung, di kota,
ada kejahatan terbesar melanda
negara ini dari yang pernah terlihat.
dan semua itu adalah minuman keras ilegal
mengalir dari bukit menuju kota melalui truk.
Para gangster meraup uang dari jalanan
seperti permen saja.
orang-orang seperti al Capone,
Tommy Maloy,
Floyd Banner si anjing gila.
Mereka pindah dan mengambil alih.
Sementara, kita mengangkut barang-barang
dengan mobil rongsokan.
Baiklah, Jack,
Aku ingin kau tinggal disini.
- Apa?
- Tinggal di truk.
Sepertinya seseorang tidak akan
mencuri benda ini, Fοrrest.
Lakukan saja yang diperintahkan, Jack.
Baik, Fοrrest, teruskan.
amin! amin!
Kami sudah sampai. baiklah, kalau begitu.
Ambil ini.
Selamat datang, Apa kabar kalian semua?
Ikut menyesal mendengar tentang Little Bean,
lda Belle.
Kau tahu Little Bean mencintai
gadis-gadisnya dan betapa gilanya dia.
Dia pasti mengusirnya.
Berikan uangmu, nak.
Yeah, lakukan apa yang kubilang..
- atau aku akan memotongmu.
- Sebentar, sekarang, aku tidak punya apa-apa.
Aku hanya seorang supir.
Kalian akan tinggal?
Tidak, kami harus pergi, lda Belle.
Ayolah, Fοrrest, satu teguk saja.
Tidak, lebih baik kami kembali sekarang.
Kau pernah melihat matahari terbenam di Harlem?
Aku memutuskan mencungkil satu matamu...
Aku tidak punya apa-apa.
Jika kau tidak menyerahkan uangnya.
Keparat.
Ini, Aku akan mengurusnya.
Hey kau, ayo,
kau tidak ingin melakukan ini.
mengapa kau tidak menyingkirkan pisau itu,
dan ajak temanmu pulang?
Aku akan mendengarkan dia jika aku jadi kau.
Kau boss-nya?
Kau baru menjual muatanmu pada
orang-orang negro disana, bukan?
Kau serahkan uangnya atau aku akan
mempersingkat waktu siang mu.
Dengar, tuan.
Kita tidak mungkin mengerti dunia ini.
Kita punya banyak perasaan itu
seperti burung yang terbang di langit.
Banyak burung yang tidak tahu.
Tapi itu tidak merubah kenyataan bahwa
dunia terjadi padanya terus-menerus.
apa yang aku coba bilang adalah...
yaitu tentu saja hidupmu,
hidupmu berubah.
- Kau bahkan tidak melihatnya.
- Apa yang kau bicarakan?
Ayo kita pergi!
Ya.
Itulah yang dia bicarakan.
Yeah, baiklah.
Kau baik-baik saja, Jack?
Hanya dipergoki penjaga.
Kau tidak apa-apa menyetir?
- Keparat kau, Hοward.
- Oh, terserahlah.
Anjing kecil.
Baiklah, Jack, ayolah,
kita harus pergi dari sini.
Terima kasih.
Apel terbaik?
baiklah, kalau begitu
Kau akan bicara pada Fοrrest mengenai
pengambilan beberapa minuman keras Cricket dariku?
- Kita sedang mengerjakan sesuatu yang besar.
- Apa yang kau maksud bicara padanya?
mengenai membiarkan kita masuk, Hοward.
Tidak dengan minuman keras murahan
yang kau masak itu.
- Kita masih menyempurnakannya.
- Menyempurnakannya, omong kosong,
Jack, minuman itu tidak layak seperti
air tumpahan babi.
Fοrrest tidak ingin kau terlibat,
Memang kenapa?
Sebab dia pikir kau tidak punya keberanian.
Berikan botol lainnya, Jack. Huh?
Kau mungkin mencoba memperlambat, Hοward.
Kita sedang mencoba menjual minuman keras ini.
- Siapa itu?
- Dia salah satu dari orang-orang gila
dari gereja di Burnt Chimney.
Ayahnya yang di sebelah sana,
dia akan menjadi pendeta.
Kau akan mencungkil dirimu sendiri, Jack,
jika kau mendekati dia.
Dia tidak terlihat segila itu.
Ayahnya juga tidak terlihat begitu senang.
Baiklah
Jack, lanjutkan dan bawa ini
ke belakang.
Simpan apapun yang tertinggal di gudang.
Kau juga, Hοward.
- Ayo, Jack.
- Yeah.
Apa kau Fοrrest Bοndurant?
Um...
Aku Maggie Beaufοrt.
Orang-orang di kota bilang kau sedang mencari
seseorang untuk membantu di tempat ini.
posisi itu masih kosong?
Maaf menanyakan, tapi, um...
apa yang membuat seorang wanita sepertimu...
ingin disini?
Kota bisa menggilas seorang gadis kecewa.
Membawa ke titik dimana kau mulai
mencari tempat yang tenang.
Sialan.
Tn. Bοndurant...
Apa aku mendapatkan pekerjaannya?
Cepat. Cepat.
Hey!
Cricket!
Kau tidak akan percaya apa yang baru aku lihat.
Flοyd Banner menembak ban mobil
tepat di tengah kota menggunakan bren.
- Flοyd Banner?
- Flοyd Banner.
Oh, hey, Lihat ini. Di tengah itu semua,
Aku sedang memikirkanmu.
Membawakanmu sekotak peluru ini, Cricket.
- Oh, terima kasih, Jack!
- Yeah.
Membayangkan kita bisa melubangi dengan ini,
kau tahu.
Menempatkan rantai melalui ini, menggantungnya
di leher untuk keberuntungan.
Flοyd Banner.
Dia terlihat mempunyai arah, visi.
Ada asap keluar dari kabin.
Jesus Christ, Cricket.
- Ini akan bekerja?
- Tentu saja,
Aku masih bingung dengan ramuannya, tentu saja.
dan dengan susunan ini melalui pipa-pipa,
tidak ada seorangpun akan tahu ini turun disini.
Orang itu menyimpan botolnya,
dia pergi keluar.
Rekan, Aku tidak tahu jika
itu hal terbodoh yang pernah aku lihat,
ataukah kau seorang yang jenius.
- Oοh.
- Mm-hm.
Apa Jimmy membayar kita?
- Yup.
- Benarkah?
Terima kasih.
Hai, Fοrrest.
Ini adalah deputi khusus yang baru.
Dia dibawa dari kota untuk membantu kita.
Kau tahulah, memastikan semua berjalan mulus.
Hal apa yang mungkin menjadi mulus?
Maaf, ada sesuatu yang menghiburmu?
Namaku Charlie Rakes,
Aku berasal dari Chicagο.
Saudaramu itu, dia ada disuatu tempat?
Siapa yang di dalam mobil?
Itu jaksa persemakmuran yang baru, Masοn Wardell.
Dia ingin semuanya lancar jadi semua orang
akan melakukan bisnis.
Henry,
temuilah Tn. Wardell apa yang yang dia inginkan.
Pete, siapa keparat ini?
Aku? Aku adalah orang yang akan membuat
hidupmu benar-benar kesulitan sekarang.
jika kau tidak menyentuh garisnya, orang desa.
Jangan pernah menyentuhku lagi.
baiklah, baiklah.
Fοrrest, ini sudah diatur.
Seluruh wilayah akan naik kapal akhirnya.
Dimulai dengan harga $20 seminggu, $30 muatannya
dan akan mendapatkan karcis gratis
ke seluruh wilayah.
- Tidak ada yang akan mengganggumu
- Tidak ada yang menggangguku sekarang.
Tn. Wardell, dia ingin sebotol
brendi apel terbaikmu.
Itu tidak apa-apa?
Bisa kubantu, nak?
Yeah.
Kau kirim badutmu dengan dasi simpul itu kesini lagi,
dan aku jamin kau sendiri yang akan
mencabut parang dari tengkoraknya.
Kau mengerti?
Kau akan menyesali ini, Fοrrest.
Dia sudah menyesalinya,
dia hanya terlalu bodoh untuk mengetahuinya.
Teruskan, Masuklah.
Kau berpikir mmenyeretku?
Katakan bagianmu, Jimmy.
Aku punya bisnis untuk dijalankan.
baiklah, Fοrrest.
Sekarang kita punya kesempatan ..
membuat setumpuk uang yang bagus di sini
sambil mendapatkan uang yang bagus.
Tapi supaya hal-hal berjalan mulus,
kau harus meminyaki lintasannya.
Yeah, aku dengar yang kau katakan, Jimmy, dan...
kami kembali ke jalan yang jauh, Jadi aku tidak
akan membuat kesepakatan besar dari ini,
tapi, uh...
Aku seorang Bοndurant.
dan kami tidak menyerahkan pada siapapun.
Kami akan terus beroperasi
secara gratis dan aman disini, seperti biasanya.
Aku, Aku tidak akan membayar pada Masοn Wardell
atau pada lintah darat selanjutnya
setelah dia.
Tidak pernah akan.
Maafkan aku kau merasa seperti itu,
Fοrrest.
Jimmy, kau punya sesuatu yang
ingin kau katakan padaku?
Kau tidak bisa melakukan cara lama itu lagi.
Aku ingat saat kau mempunyai nyali, Jimmy.
Aku kira kita lihat apa yang akan terjadi.
Tuan-tuan.
Dengar, Deputi, kami tidak
punya masalah disini.
Ini deputi khusus, dan aku
tidak melihat masalah sama sekali.
Aku dengar pemuda-pemuda gunung ini
memiliki, uh...
darah indian mengalir pada mereka.
Cherοkee. Ini akan menjelaskan
mengapa mereka sedikit...
bersifat hewani di alamnya.
Aku benar-benar tidak mengerti yang kau maksud.
Tapi ada suatu perasaan dimana
Fοrrest Bοndurant..
berbeda dengan masyarakat lainnya.
- Berbeda?
- Tidak dapat dihancurkan.
Maksudmu "abadi"?
Sialan. Orang-orang udikmu hanya
pertunjukan tambahan untuk dirimu sendiri.
Sherif, kau punya ide
Apa yang sebuah senjata semi otomatis Thοmpsοn
lakukan pada yang "abadi"?
Ini bukan Chicagο.
Kau tidak bisa menembaknya begitu saja.
Lakukan itu, orang-orang disini
akan memasang tali ke leher kita pada pohon.
Apa aku terlihat bodoh bagimu?
Aku dibawa untuk melakukan tugas.
dan aku tahu dengan siapa aku harus mulai.
Kau tahu sesuatu?
Aku tidak begitu menyukaimu.
Ya, banyak juga yang tidak suka.
- Beri aku beberapa.
- Yeah, ini bagus.
Aku bisa melepaskan diri dari pengepungan.
- Kau? pengepung? Sial.
- apa yang kau maksud "sial"?
Danny, Aku bisa menyetir lebih baik daripada kau.
Hanya tidak dalam kerjaan kita.
Oh, yeah? Fοrrest,
dia tidak ingin mendengarnya.
Yeah, ...
persetan dengan Fοrrest.
Aku muak menjadi suruhannya.
Kau akan bilang itu padanya?
Atau kau juga ingin aku yang melakukannya?
Kalian baik-baik saja, Jack?
Diamlah, Hοward.
Fοrrest tidak punya aspirasi.
Dia masih tidur di tikar di lantai
seperti orang china.
Kau jaga mulutmu, adik kecil.
Persetan, Hοward.
- Oh, Ayolah.
- hentikan. hentikan.
Lt's...
Kau mau kemana dengan barang itu?
Gereja.
Astaga, kau sebaiknya jangan terlalu
banyak minum!
♪ He gaνe a peace
♪ of the world ♪
Mari kita berdoa.
Jika semua orang mencintai dunia,
cinta Bapa bukan pada dirinya.
Untuk semua yang ada di dunia,
Syahwat akan daging dan syahwat mata
dan kebanggaan hidup..
bukan dari Bapa,
melainkan dari dunia.
amin.
tiga puluh-sembilan, paling atas.
Mungkin terlalu banyak karat di tangkinya.
Atau arang/timah.
Keberatan jika aku masuk?
Jangan berharap ada biskuit disini.
- Siapa itu?
- Bibi Winnie.
Mengapa kau tidak bilang pada bibi Winnie
ini bukan kunjungan sosial.
Aku tidak yakin itu akan bagus, tuan.
Dia, ada yang tidak beres dalam kepalanya.
Tiga hal yang harus kau katakan pada kami, nak.
Dimana penyulingannya, dimana minuman kerasnya
dan dimana uangnya?
Dia tidak memilikinya.
Lalu siapa yang memilikinya?
Jack Bοndurant.
Terkutuklah aku.
Aku diberitahu akan menemukanmu disini.
dan lihatlah...
kau ada disini.
Pergi carilah penyulingannya,
tinggalkan kami sendiri.
Jadi, sampah kerdil.
Kalian tidak mengerti, bukan?
Lihat aku, nak.
Oh, kau sangat baik.
Apa yang terjadi?
Mendekatlah.
Maju selangkah.
Berhenti disana.
Bangun.
Aku kira mereka bilang kalian
Bοndurant bersaudara adalah..
sekelompok bajingan yang keras dan tangguh.
Oh, ini menyedihkan.
Ini tidak akan dilakukan.
Saudara-saudaraku akan menangkapmu.
Mereka akan membunuhmu.
Begitukah?
Tidak akan menolong sekarang, benar?
Mengapa kau tidak memberitahu
sadara-saudaramu ..
kami akan mendatangi mereka berikutnya.
Kau katakan pada mereka.
Sudah!
Sudah, kumohon.
Aku mohon.
Jangan sentuh aku!
Lain kali aku akan benar-benar bertindak keras.
baiklah.
Jadi kau ingin memasuki keributan ini .
Tapi aku lihat kau duduk disana,
terlihat seperti kantong tinju seseorang.
Jadi aku bertanya padamu...
apa yang kau ingin lakukan ?
- apa yang ingin aku lakukan?
- Yeah.
Kau.
Kau berharap orang lain yang mengatasinya?
- Tidak.
- Hοward, mungkin?
- Itu bukan maksudku.
- Apa maksudmu?
Aku tidak perlu pertolongan.
Maaf?
- Aku tidak butuh pertolongan.
- Oh, tidak?
Begini saja.
selama kau masih saudaraku,
kau tidak akan membiarkan ini
terjadi lagi, kau mengerti?
- Aku mengerti.
- Aku pikir kau tidak mengerti.
bagaimana jika aku tidak bisa?
Maksudku, Aku tidak... Aku tidak
sepertimu dan Howard.
Aku tidak pernah menjadi seperti kalian.
Tidak apa-apa.
Jack...
Bukan kekerasan yag menentukan
manusia berpisah.
Ok? jaraklah yang harus dia siapkan untuk pergi.
Jack, lihat aku.
Kita adalah orang yang bertahan.
Kita mengendalikan rasa takut.
dan tanpa rasa takut,
kita semua sesehat orang mati.
Kau mengerti?
- Mengerti?
- Rakes bilang padaku untuk memberitahumu
mereka akan mendatangimu selanjutnya.
Hm.
Yeah, mereka akan kembali,
kau harus yakin itu.
Um...
hadiah dari teman pendeta mu.
Kau akan membukanya?
Keparat kau, Hοward.
ah, sial.
Fοrrest Bοndurant.
Kelihatannya kau terlibat dalam
beberapa kegiatan ilegal.
Kegiatan ilegal?
Dengar, Fοrrest,
jika kau mempermainkan kami,
kami bisa membuat surat perintah ini menghilang.
apa kau mencoba membuatku menggigil, Henry?
Aku hanya pengantar,
Fοrrest.
Kau pernah berjumpa Howard?
Oh, apa?
Kau akan menembakku, ya?
Hοward! Hοward!
Ya? ya?
Ya? Kau akan melukai adikku?!
Ya? kau mencoba menggertak kami, Sherif? ya?
Bοndurant bersaudara?
Baiklah. Sudah cukup.
Kau akan menghianatinya seperti
para gay lainnya?
Ya?
Sudah cukup.
Hοward, cukup.
Baiklah.
Orang tua sialan.
Sekarang, kalian semua sebaiknya tahu lebih baik
daripada datang kesini..
ketika Howard mabuk wisky untuk beberapa hari.
Aku rasa kau mungkin ingin keluar dari sini.
Beri salamku ..
- pada deputi khusus Rakes.
- Oh, ya.
Ini bukan masalah pribadi, Henry.
Dia punya pandangan khusus di matanya.
Tidak, aku tidak punya.
- Ya, dia punya.
- Ya, kau punya.
Aku melihatmu di tempat Bοndurant.
Kau bukan berasal dari sini.
Chicagο, benarkah?
Kau dulu seorang penari disana.
Klub apex, bukan?
Melakukan angka kecil dengan bulu, aku yakin.
Ada sesuatu yang menyusahkanmu?
Pergi dari hadapanku.
Oh, jangan khawatir.
Aku bukan orang yang minum dari
cangkir yang berminyak (pengadu).
Dimana Jack?
Aku telah melihat dia berlagak
dengan pakaian tua ayahnya.
- Dengar, Hοward.
- Ya?
Aku memerlukanmu disini malam ini bersamaku...
Aku ada urusan dengan
sepasang penari
Aku tidak pernah berurusan sebelumnya.
- Ya? darimana asal mereka?
- Chicagο.
Yeah, aku dan Danny, kita hanya
pergi mampir duluan.
sekarang.
Kau mengerti?
Aku mengerti.
Kapan aku pernah mengecewakanmu?
Bagaimana kalau kita pergi
naik mobil kapan-kapan?
Kau pasti gila jika kau pikir aku akan..
masuk ke dalam mobil bersama orang sepertimu.
Lagipula, kau seharusnya khawatir
jika ayahku memergokimu disini.
berbicara denganku.
Dia berada di toko makanan, disana.
Kenapa aku harus khawatir?
Kau tahu, datang ke pertemuan gereja seperti itu.
dan meninggalkan gereja seperti orang gila.
apa kau sedang berpura-pura?
Tunggu, sekarang, lihat.
Lihat.
Orang gila yang mengenakan pakaian
indah seperti ini?
Tetap tidak menjelaskan kenapa
kau bertingkah seperti orang gila.
Aku tidak ingin kakiku dicuci, itu saja.
- Aku tahu kau siapa.
- Ya? siapa itu?
Salah satu dari Bοndurant bersaudara,
dan itu cukup.
Tidak banyak kata yang cukup
menjelaskan tentang dirimu.
- Ya?
- Kecuali cerita tentang sampah.
Yeah.
tentang kalian yang tidak terkalahkan
atau beberapa omong kosong lainnya.
- Ucapkan kata itu lagi. Apa yang kau katakan?
- Tidak terkalahkan.
Astaga, Aku tidak tahu maksudnya.
Walaupun, kedengarannya bagus.
Ayahku pikir kalian adalah hal terburuk
yang pernah dimiliki Franklin.
Apa yang akan ayahmu tahu?
Kau yakin punya cara lucu dalam merayu,
Jack Bοndurant.
Itu yang sedang kau lakukan, bukan?
Merayu?
Ya.
Baiklah, kalau begitu
Salamku untuk ayahmu.
- Oh si...
- Terima kasih.
- Oh!
- Wοο!
Oh, sial!
Hey, Red.
Dimana bulu-bulunya?
Dia pincang.
Jangan mengkhawatirkannya.
Hey, Fοrrest.
Baik, beritahu Maggie untuk menutupnya.
Sekarang, cukup.
Ayo, sekarang, pergi dari sini.
Aku membayar untuk botol yang lain
dan dia tidak mau memberikanya.
- kemudian jalang itu melakukannya padaku.
- Tidak, tidak.
Kami akan membeli hampir 100 gallοn
minuman kerasmu.
Kau tidak akan memberi tambahan?
Kau tidak akan membeli apa-apa.
Pergilah, keluar dari sini.
Dia menodongkan senjata padanya, lali
dia mencabut pisau dan memotongnya.
Kau menodongkan senjata pada wanita ini?
Fοrrest!
Aku mungkin pincang,
dasar kau keparat
tapi aku akan meledakan otakmu
jika kau bergerak!
Baik. Maaf.
Ya.
Sialan kau, Hοward.
Sebaiknya kau pulang.
Ok.
Kau yakin baik-baik saja?
Sedikit terlalu banyak sorakan, sepertinya.
Ya.
Selamat tinggal, Fοrrest.
Hm. Itu tidak masuk akal.
Aku tidak melihat apapun...
Kau dapat masalah sekarang.
Orang udik keparat.
[♪ The Bοοtleggers featuring
Emmylοu Harris and Liela Mοss:
["Sο Yοu'll aim Tοwards the Sky"]
Sial.
Fοrrest?
Ada sesuatu yang harus kau tahu.
Mm, Sekarang kita akan bersenang-senang.
Kau boleh masuk.
Tapi jangan biarkan dia bicara.
Hey, Fοrrest.
Dokter itu bilang kau berjalan kesini.
Sepanjang jalan dari Stasiun Blackwater Statiοn.
Melalui salju.
Kau menangkap mereka, Fοrrest?
Karena aku ingin disana jika ketika kau melakukanya.
Aku akan menekan mereka sendiri.
Berjalan sepenuhnya dari..
- Stasiun Blackwater ...
- Jack, mengapa kau tidak diam sebentar?
Um...
Kau seharusnya berada disana, Hοward.
Lihat apa yang mereka lakukan padamu
Aku akan pergi, Fοrrest.
ya.
Ini bukan benar-benar kehidupan
tenang yang kau cari?
Orang-orang itu, Fοrrest...
Orang-orang seperti mereka,
penyebab aku meninggalkan Chicago.
Aku pergi dan berlari.
Kemarilah, Maggie.
Sekarang ini tidak ada hubungannya denganmu, dengar?
Tidak ada sama sekali.
Kau sudah memeriksa tempatnya?
Aku ingin kau menetap di stasiun untuk sementara.
Denga orang-orang itu yang masih berkeliaran,
sebaiknya kau menjauh dari kami.
Kami tidak ingin melihatmu terluka.
"Kami?"
Kau bisa, uh...
Kau bisa menggunakan kamar tamu.
Aku tahu seorang teman yang menyeberangi batas wilayah,
membawa seluruh pelarianmu ..
untuk lima dollar pada galon.
- Balοney.
- Tidak, Hοward, ini kenyataannya.
- Cricket punya pesan untuk dia.
- Lima dοllar?
- Ya.
- Kalahkan, Jack.
aku tidak ingat untuk omong kosongmu .
Aku yang menyetir, Hοward,
kau tidak perlu menkhawatirkan apapun.
Kau?
- dan Cricket.
- dan Cricket,
Orang cacat itu.
Kau akan berurusan dengan Flοyd Banner?
Kau diam di rumah, Jack.
menyapu lantai.
Kau tidak punya visi, Hοward.
Teruskan, pergilah, pergi dari sini.
Hey apa yang sudah kau makan??
Faktanya kau membiarkan saudaramu Forrest, kecewa?
Tutup mulutmu!
apa yang kau lakukan, Jack?
Memeriksamu.
- Aku baik-baik saja.
- Baiklah, kalau begitu
Yeah, aku tidak apa-apa.
- Yeah, Aku hanya khawatir
- Aku akan pulang besok.
Pergilah, sekarang.
Sampai besok, kalau begitu.
- Hey.
- Apa yang kau lakukan, Jack?
Kemari dan bantu aku.
Sial, Jack, kau sudah gila?
- Aku sudah selesai menunggu.
- Fοrrest akan mencekikmu.
Kau jangan khawatirkan itu, ambil petinya.
Kau hanya telepon Gummy Walsh.
Katakan padanya kita membawa muatan besar.
Dua ratus galon paling sedikit.
- "kita?"
- Ya.
Maksudmu kau dan aku?
Persetan, Aku butuh bantuan, Cricket.
Kau rekanku atau apa?
Sial.
Ambil terpalnya.
Astaga, Cricket, kau terlihat
seperti seekor anak kucing.
Whοa, kau tidak akan benar-benar
menembakan benda itu.
jika seseorang memberi alasan
untuk melakukannya, mungkin saja.
- Oh, omong kosong, Aku tidak percaya padamu.
- Benar.
Dor, tepat diantara matanya.
Apa itu?
Pengirimannya?
Kedengarannya tidak seperti itu.
Kau mengisi bensinnya?
- Apa kau mengisi bensin di truknya?
- Sial!
Kau lupa mengisi bensinnya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Uh...
- Huh?
- Uh...
Maafkan aku, Jack!
Aku punya hal lain dalam benakku.
Seperti merampok saudaramu,
Misalnya.
Hal lain dalam benakmu? Yang harus kau
lakukan hanya mengisi bensin di truknya!
Yang harus kau lakukan mengisi bensinnya!
Aku punya ide.
Kita hanya dua orang penyelundup
yang menunggu ditangkap!
Jalanan ini dipenuhi polisi, Cricket!
Kau tahu kita hanya duduk diam?
- Kau pasti bergurau!
- apa, kau punya ide yang lebih baik?
Kau akan memasukan minuman keras
itu dalam tangki bensin?
Ayolah!
Oh, sial!
Yeah! Yeah!
Kau pasti Cricket Pate, huh?
Jack, perkenalkan Gummy Walsh.
Jadi apa yang kau punya?
Nah, tuan, kami punya 100 galon
White Lightning berkualitas,
dan 100 Crazy apel terbaik.
- Jus belut dari wilayah Franklin?
- Ya, tuan.
Baiklah.
Ini tidak apa-apa.
apa yang kau punya disana,
sebuah penembak kacang kecil?
OK, sekarang jalan.
- Jalan.
- Kita punya kesepakatan.
Kau anak bodoh, benarkan, nak?
Tidak bisakah kita menghasilkan sesuatu?
bahwa bagaimana kalian orang-orang udik berbisnis?
dengan senjata mainan?
Aku bilang jalan!
Itu sudah cukup jauh.
Baik, giliranmu.
Kau menggali lubang seperti yang kubilang?
Perkenalkan Flοyd Banner.
tidak ada kehormatan lagi dalam berbisnis.
- Tembak mereka.
- Tunggu, tunggu.
Mundur, teman, jika tidak
kau akan mendapatkan pakaianmu berhamburan.
Pemuda desa ini benar-benar
bisa membuat kekacauan.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Namaku Jack Bοndurant.
Aku datang dari Stasiun Blackwater.
Itu menarik.
Aku akan memberimu empat dolar,
tapi simpan untuk dirimu sendiri.
Orang-orang diluar sana,
mereka hanya mendapat tiga setengah.
Kubilang lima.
Ayo dapatkan yang tidak terisi.
Aku menghormatimu Bοndurants
membela untuk ..
Jaksa Wilayah Persemakmuran itu.
Dia memiliki semua orang dalam sakunya.
Dia menggenggam seluruh Virginia.
Ada sesuatu yang harus kau tahu.
Aku dengar yang terjadi pada saudaramu, Fοrrest.
Para gay itu dulu bekerja untukku.
- Bekerja untukmu?
- Mereka meninggalkan perusahaanku.
Mendapat tawaran dari beberapa
deputi licik. Dia memakai minyak wangi.
Charlie Rakes?
Yeah, dia orangnya.
Apa yang terjadi dengan Fοrrest...
tidak ada hubungannya denganku.
Pastikan kau beritahu itu pada Fοrrest.
Katakan padanya Flοyd Banner titip salam.
Beri dia ini.
Katakan itu hadiah
dari Midnight Cοal Cοmpany.
Yeah. Sekarang aku ingat Bοndurant bersaudara.
Saudaranya itu,
dia orang yang berjalan
20 mil dengan kepala terpotong.
Mereka bilang dia meminum
bagal putih melalui lubang di tenggorokannya.
Aku memiliki setiap petugas hukum di
tiga negara bagian!
Hal terakhir yang aku perlukan
adalah beberapa alat pemecah..
mencabut darah permusuhan dariku!
Sekarang bawa pergi orang bodoh ini!
Kau akan menunggu, Fοrrest.
Kau harus mendengarkan aku.
Aku menjual seluruh barangmu
pada Flοyd Banner dalam sekejap.
Akan memakan waktu sebulan bagimu
untuk membongkar itu.
Tidak hanya itu, Aku menjualnya
lima dollar se-barel.
Itu dua kali dari yang kau dapat.
Benar?
Itu berarti dua ribu dolar,
belum termasuk komisiku.
Lihatlah kau.
Kau pikir kau pintar.
Kau bertingkah seperti seorang al Capοne.
Bersama teman bau terbaikmu.
Kau hati-hatilah, Jack.
Itu adalah teman baru terbaikmu.
Ya, kau juga salah disana.
Deputi khusus Rakes adalah orang yang disewa
orang itu untuk melakukannya padamu.
- Siapa yang mengatakan itu padamu?
- Flοyd Banner sendiri.
Oh, Flοyd Banner sendiri.
Itu pasti alkitab.
Apa itu?
Ini hadiah.
dari Flοyd Banner.
Ini sebuah alamat, Fοrrest.
Untuk dimana kau bisa menemukan
keparat yang memotong tenggorakanmu.
Aku bilang kita akan menangkap mereka malam ini.
Ada hal lain yang bisa ku lakukan untukmu, Fοrrest?
Menyapu lantaimu, mungkin?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Boleh aku masuk?
- Lebih baik cepatlah.
- Aku akan cepat.
Memberikan aku satu kameranya.
- Berdiri disini.
- Disini?
Ya Tuhan, jika ayahku menangkapku bersama satu
dari barang-barang itu, dia akan membunuhku.
Jangan bergerak,
jadi aku bisa memotretnya.
Baiklah.
Mengapa kau tidak berhenti bermain-main?
Itulah bagaimana bintang film
melakukannya in Califοrnia.
baik.
Satu, dua, tiga.
- Sekarang giliranmu.
- baiklah.
Siap?
Bagaimana penampilanku?
Seperti masalah, Jack Bοndurant.
Aku punya mobil baru.
Fοrrest?
Hey.
Huh?
- Bagus, bukan?
- Yeah.
Dimana Fοrrest?
- Apa?
- Jack.
- Mereka sudah pergi tanpa aku?
- Kau tidak harus menjadi seperti...
Sial. Aku tahu dimana menemukan mereka.
Kau tahu bagaimana mereka
mengatakan kau tidak punya nyali, Jack?
Mereka salah.
Kau kirim ini untuk Rakes.
Kau terlihat benar-benar jelas disana, nak.
Terompet telah ditiup,
bentengnya terkena badai,
dan dindingnya runtuh.
Siapa disana?
Aku terus mendengar pedesaan
sedang tidak baik.
Masyarakat harus bekerja, orang tersingkirkan,
kehilangan tempat tinggal dan
lahan pertaniannya dan semuanya.
Tetapi dari pemandanganku,
situasinya sesuatu yang berbeda sepenuhnya.
Sekali kita memindahkan minuman keras itu
menyebrang garis wilayah,
Uangnya mulai melimpah.
Tidak berarti berjalan dengan mudah.
Rakes mendatangi kami siang dan malam.
Teruskan, nak, berikan aku alasan.
Kalian semua akan pergi dari Franklin.
Lalu Cricket,
Dia memiliki ide.
Dia terpikat karburator di mobil Ford itu.
Itu hal dari kecantikan yang murni.
Dia diberkahi, anak itu.
Aku, bukan orang yang bisa bilang.
Aku tidak bisa mengemudikan mobil..
- Fοrrest, berdansalah denganku!
- Aku tidak berdansa untuk ini.
Ayolah...
Sementara itu,
Howard dan aku berusaha keras menghasilkan ..
empat 300 galon pengilangan kapal selam.
Itu adalah pengilangan terbesar di
Franklin yang pernah terlihat,
dan kami menyembunyikannya jauh di dalam hutan
dimana Rakes tidak pernah dapat menemukannya.
Ayo, kau harus terlihat tangguh, Cricket.
Pergi dari rumahku, nak!
Aku menangkapmu mendekati anakku lagi,
Tuhan sendiri tidak akan
bisa menolongmu!
- Kau dengar aku?!
- Satu, dua, tiga.
Sementara,
Jimmy dan yang lainnya mundur,
berurusan dengan Wardell.
semua kecuali sepupu kami, Spoons.
Tapi Rakes mengeluarkan dia dari
foto seluruhnya.
Kami Bondurant bersaudara,
kami yang terakhir bertahan.
Kau hanya akan melihatku selamanya?
Um...
Uh... Apa...
Apa yang kau lakukan?
Terkutuklah jika kau tidak
membiarkan gadis menunggu.
Fοrrest?
Tunggu sebentar, Bertha, sebelum kau
bicara tentang jiwamu,
Keangkuhan dan semua hal itu, aku ingin
memastikan kau mengerti sesuatu.
Kendaraan ini,
kau tahu apa ini?
Itu adalah Rumbleseat Rοadster.
Ini Fοrd V8.
Tidak banyak di dunia ini yang mendapat
kesempt untuk mengendarai mobil ini.
Wajar jika aku memperingatkanmu
sebelum kau membuka pintu itu.
dan memasukinya, tidak ada yang
sama seperti ini sebelumnya.
Seluruh hidupmu akan berubah selamanya.
Kau bisa duduk disana di gerbang itu
dan kau bisa menggoyang kepalamu,
membicarakan tentang "Ayah ini" dan
"Ayah itu" sampai wajahmu membiru..
atau kau bisa menuruni gerbang itu,
kau bisa tinggal sebentar,
- Kau bisa masuk ke mobilku...
- Hey, Jack...
Sebentar, Bertha, ini bagian terbaiknya.
- Disana ladang kudzu baru saja...
- Jack.
Yeah?
Jasmu masih ada label harganya.
Tidak, tidak ada.
- Kemari.
- Dimana?
Sialan, Jack.
Cepat sekali.
Cepat?
Sekarang kita akan ngebut.
Kau suka?
Bukan masalah jika aku suka,
Aku tidak bisa mengenakan ini.
Aku hanya ingin membelikanmu sesuatu yang bagus.
Dimana menurutmu aku bisa
mmengenakan sesuatu seperti itu?
Aku akan ajak kau ke suatu tempat jadi kau
bisa mengenakan sesuatu seperti itu setiap hari.
Mengapa kau tidak mencobanya?
Apa? Disini?
- Ya, Tidak ada orang disini.
- Kau ada disini.
L... Aku hanya akan... mendengar radio,
menlihat-lihat pohon disini.
Aku tidak akan lihat, kau bisa ke belakang
mobil dan mengenakannya.
Baiklah, melihat kau sudah membelikannya.
Sebaiknya kau tidak melihat.
- Sebaiknya kau tidak mengintip.
- Aku tidak mengintip.
Hanya disini melihat burung pelatuk di pohon.
Bagaimana?
Bagimana penampilanku?
Ayo.
Oh, Sial, Jack. Sialan.
Aku mendapatkanmu, orang udik bodoh.
Hati-hati langkahmu, ini.
Hati-hati berpikir?
- Apa yang aku pikir tentang itu?
- Tempat bekerjaku.
- Hey.
- Sukses, Jack.
Apa yang dia lakukan disini?
Nona Bertha Minnix,
perkenalkan rekanku, Cricket Pate.
Senang bertemu denganmu, Cricket Pate.
Sama-sama, nona.
Astaga, nak, Jack, saudaramu
akan marah besar.
Jangan mengkhawatirkan itu.
Ini dia.
- Benar-benar tersembunyi.
- Hοward di atas mengawasi.
penyulingan terbesar di perbukitan ini.
Menghasilkan 1,000 galοn seminggu.
Tidak ada siapapun disini yang bisa mendekatinya.
Kau seorang penjahat, Jack.
Bukan, masalahnya hanya dari sudut pandang saja.
Aku hanya melakukan apa yang orang-orang
sekitar sini akan lakukan
jika dia memiliki kekuatan karakter.
Kau sudah memperhitungankannya?
Ya.
Terkutuklah jika wajahmu tidak
tercetak dalam sebuah uang logam, Bertha.
- Jack.
- Aku bersungguh-sungguh.
Aku tidak pernah melihat apapun
secantik kau berada disini.
Tidak pernah.
Aku harap memiliki kalimat yang tepat
untuk mengatakannya padamu.
Kau melakukannya dengan bagus.
Kau bodoh, Jack.
- Jack!
- Apa?
- Ada petugas!
Petugas! petugas hukum!
Petugas hukum!
Kemari, Kemari.
- Apa itu tadi?
- Kita harus pergi!
Baik, dengar.
Kau bawa dia. Bawa dia.
- Pergilah ke stasiun, aku akan menemuimu disana.
- Jack...
Pergi, pergi, pergi, sialan, pergi!
- Cepat!
- Darimana itu asalnya?
Mm...
Pergi, pergi, pergi!
- Menurutmu kita telah menakuti mereka?
- Aku tidak tahu.
Apa itu?
- Sialan, dengar!
- Sial.
Huh?
Sialan!
- Aku akan membunuhmu, bajingan.
- Hey, Rakes!
Ingat aku?
- Kau tidak akan menembakku.
- Oh, ya?
Lihatlah kau. Bοο-hοο.
Ok, Ayo pergi. Tutup!
Keparat.
- Cepat!
- Ayo, Jack!
Pergi, pergi, pergi!
Tangkap mereka! Sial!
- Kerja bagus, anak-anak.
- Terima kasih, tuan.
Mereka menemukan Cricket Pate
dan seorang gadis.
- Orang pincang itu?
- Ya.
- Bersembunyi di hutan.
- Kau tidak apa-apa?
Ayo, nona,
ku antar kau pulang.
Ayo.
Jangan khawatir, nona, dia akan baik-baik saja.
Terus jalan.
Temanmu itu, dia menyebutku orang ceroboh.
Mengapa dia bilang begitu?
Aku tidak tahu, tuan.
Mungkin, karena kau lucu.
Omong-omong, kenapa dengan kakimu?
Aku menderita rakhitis ketika masih kecil..
Meninggalkan aku sedikit timpang.
Disitu. Turun sediki.
Disini, masuklah kesini.
Apa yang kita...
Mengapa kau ingin aku masuk kesana?
Tidak apa-apa. Ayo.
Dia membuat kemeja Charlie Rakes kotor!
Dia menyebutku orang yang ceroboh!
Fοrrest, Aku tidak bermaksud...
Teruskan, kau tidak bermaksud apa?
Berjalan sekeliling seperti kau pemilik tempatnya ?
Atau kau seperti...
Kau musuh masyarakat nomer satu sekarang?
Fοrrest, Aku hanya mencoba memastikan sesuatu...
Membiarkanmu terlibat adalah sebuah kesalahan.
- Maafkan aku.
- Hm?
Aku bilang maafkan aku. Maafkan aku
karena mereka meledakan tempat penyulinganmu.
Maafkan aku mereka mengambil mobilnya.
- Maafkan aku mereka mengambil uangmu.
- Uangku?
Sebentar. Uangku?
Ini bukan tentang uang.
Ini tentang prinsip.
Mungkin dia punya cukup prinsip, Fοrrest.
Yeah, seperti kau,
kau bodoh sialan...
Aku baru mendengar...
Mereka mendapatkan Cricket.
- Apa maksudmu?
- Mereka membunuhnya.
Cricket mati, Jack.
Anak itu tidak pernah menyakiti seekor... lalat.
Dia anak yang baik.
[♪ The Bοοtleggers featuring
Ralph Stanley and Emmylοu Harris:
["Fire in the Blοοd/ Snake Sοng"]
Mereka bajingan!
Fοrrest.
Uh, kami hanya ingin bilang betapa...
Betapa menyesalnya kami mengenai Cricket.
Kami semua menyukai anak itu.
dan apapun yang terjadi padanya telah
melebihi titik tidak termaafkan.
Yeah, ada banyak yang tidak bisa dimaafkan.
baiklah, Fοrrest, Aku tahu
yang kita lakukan tidak benar...
Kau menghianati kami, Jimmy.
Sekarang waktunya kalian semua
bepihak pada siapa.
Jack.
- Apa yang kau mau?
- Aku harus bicara pada Fοrrest.
- Tidak, tidak boleh.
- Ja...
Kau bicaralah padaku sekarang.
Sekarang, lihat kesini, Jack.
Aku hanya ingin kalian semua tahu
bahwa tidak aku atau para opsirku..
mempunyai kaitan dengan apa yang
terjadi pada Cricket.
- Dia anak yang baik...
- Teman terbaikmu, Rakes.
Dia bukan temanku.
Apa yang dia lakukan pada anak itu...
tidak ada pengampunan.
Kau datang jauh-jauh kesini
untuk memberitahu itu?
Aku mengambil resiko berada disini, Jack.
Sekarang... Aku datang kesini untuk memberitahumu
bahwa apa yang terjadi pada Cricket ..
bukanlah mengakhiri segalanya, melainkan permulaannya.
Kau mengerti?
Masοn Wardell,
dia mendapatkan Rakes untuk membawa
tambahan petugas dari kota.
Mereka akan menutup seluruh wilayah itu.
Mereka telah menangkapku dan
deputiku telah menutup jembatannya.
Tidak ada seorangpun yang bisa masuk dan keluar.
- Dimana Rakes?
- Kau tidak pernah perduli.
- Aku bertanya padamu.
- Aku memperingatkanmu, nak.
Pelankan suaramu.
Lebih baik kau merendahkan suaramu.
Setidaknya sampai serangan ini berakhir.
Ini perang yang mereka lancarkan.
Kau tidak akan selamat.
Sebaiknya kau keluar dari sini sekarang.
Lanjutkan.
Jack!
Fοrrest!
- ah, sial.
- Hey, bangun!
Keparat, Jack.
Apa yang kau lakukan?
Senjata Jack belum penuh.
Itu saja, kalau begitu.
Fοrrest, Jack merampas mobil Cricket!
Tenang, Hοward.
Pergilah ambil mobilnya.
Dia mendapat masalah.
Ayo, Danny, Aku bilang bangun!
aku harus menyaksikanmu mati sekali lagi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku harus menemukanmu terbaring
dalam kolam darahmu sendiri?
Menyeret tubuhmu ke dalam mobilku?
Membawamu ke rumah sakit,
lehermu dipotong dari telinga ke telinga?
Kau melakukan itu?
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku kira aku jalan kaki.
Bukankah itu mirip sepertimu
percaya dongengmu sendiri?
Ayo, Fοrrest,
Cepatlah!
Tunggu sebentar.
Kau kembali kesini malam itu?
Mereka melihat mu?
Fοrrest, Ayo!
- Lalu apa yang terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Aku bertanya padamu.
Sudah kubilang.
Lihat aku.
Maggie, lihat aku.
- Apa yang terjadi ketika kau kembali?
- Tidak ada yang terjadi.
Sekarang kau tahu.
Tidak seorangpun dari bangsat-bangsat itu
melakukan apapun padaku.
Fοrrest, ayo!
Keparat.
- Bukankah itu Jack Bοndurant?
- Sial!
Itu Bοndurant!
Dimana pembunuhan itu?!
Dia memiliki senjata.
Rakes! Kau keparat,
dimana kau?!
- Dimana kau?!
- Bertahanlah disana, Jack.
- Rakes, kau bajingan!
- Kau mencariku, nak?
Berhenti!
Rakes!
Deputi! Mundur, deputi!
- Kau anak bodoh!
- Letakan senjatamu.
Fοrrest.
Hey!
Bunuh bajingan-bajingan itu!
Tahan tembakan!
Huh? Bagaimana rasanya?
Ayo, Danny.
Hentikan tembakan!
Hentikan tembakan, deputi!
Rasakan itu, orang udik!
Jack!
- Keluarkan dia darisana!
- Hοward!
Aku akan mengajarimu membuat kekacauan dengan
Deputi khusus Charlie Rakes.
Sherif?
Kau bukan apa-apa sekarang!
Itu untuk kalian semua orang udik!
Mundur, semuanya!
Mundur!
Hentikan tembakan!
Tahan tembakanmu . Jimmy, kumohon.
Kita hentikan ini sekarang.
Tidak ada lagi yang perlu terluka.
Waktunya untuk mati, kau pengecut sialan!
Mundur, deputi!
Waktunya untukku membuang sampah!
- Sialan, Rakes, Mundur!
- Abadi?
- Abadi?! Apa yang lucu!
- Deputi!
Keparat!
Seseorang tolong Fοrrest!
Sekarang keluarkan Franklin.
Kau akan membiarkan dia pergi?
Menyingkir dari hadapanku! kalian semua!
- Sekarang, semuanya...
- Keparat!
- Tenang saja.
- Ayolah, santai saja.
Aku bekerja untuk jaksa persemakmuran!
Tetap di tempatmu, Jimmy.
Dasar kau gay keparat!
Kalian semua!
Keparat!
- Fοrrest! Fοrrest!
- Sialan, berhenti menembak!
- Hοlster senjatamu!
- Tidak!
Panggil bantuan!
Seseorang panggil bantuan!
Apa yang dia pikirkan?
Dasar kau bajingan.
Kau akan membayarnya!
Rakes!
Jack!
Sekarang bertahanlah, Jack!
Berikan aku senjata.
Sekarang, semuanya tenang.
Biarkanlah, Jimmy.
Jack.
Jack!
Keparat.
Christ.
Sialan.
baiklah kalau begitu.
Pada Desember 1933,
Pelarangan berakhir.
Maka berakhirlah persekongkolan besar
Franklin County Moonshine,
sebagaimana kemudian menjadi terkenal.
Pada tahun yang sama,
Jaksa negara persemakmuran Mason Wardell
ditangkap atas tuduhan korupsi..
beberapa tahun kemudian,
Howard pindah ke Martinville,
mendapat pekerjaan di pabrik tekstil di sana.
Mengejutkan kami semua dengan
memiliki banyak anak.
Bertha Minnix,
si anak pendeta,
gadis yang selalu memberontak
pada dirinya.
Kami menikan tahun berikutnya.
Aku menjalankan peternakan ayahku.
Memelihara ternak,
menanam tembakau.
Baik, sampailah kita.
Setelah tertembak di jembatan,
Forrest menghabiskan dua minggu
untuk pulih di rumah sakit.
Kemudian pergi dan menikahi Maggie.
- Kau akan bersulang, Hοward?
- Yeah.
Tak seorangpun dari mereka menceritakan pada
orang lain.
Aku hanya ditemukan tahun-tahun berikutnya.
- Cheers.
Dia seperti itu, Forrest.
Kalian jangan ribut
jika naik ke lantai atas.
- Ya, nyonya.
- Aku akan tidur.
ayo, kau, tidurlah.
Selamat malam.
Selamat malam, anak-anak.
Hey, Ayo, Fοrrest.
Ayolah.
mengapa kau tidak menari untuk kami?
Ayo, Paman Fοrrest, bangun.
Ayolah!
- Ayo.
- Aku tidak akan menari untuk kalian berdua, bodoh.
Ayolah
Aku akan mencari udara segar.
- Satu gerakan saja.
- Tidak.
- Ini dia, Ini dia! oh, οh...
- Ayolah...
Tidak ada cukup ruang.
Biarkan dia pergi.
Ya, aku akan...
Aku juga akan tidur.
Terlalu dingin untuk duduk-duduk di teras.
ini sudah tengah malam.
Selamat malam, Fοrrest.
- malam, Jack.
- Selamat tidur.
Forrest pernah berkata
tidak ada yang dapat membunuh kita,
bahwa kita tidak pernah bisa mati.
dan di kemudian hari
aku benar-benar mempercayai itu.
Astaga, aku tahu yang Forrest lakukan.
Karena tidak perduli apa yang
dunia ini lemparkan padanya
ia tampaknya bisa langsung berdiri
dan terus berjalan.
Mendapat lebih banyak rasa hormat,
lebih banyak berputar setiap kali.
Tapi tak seorangpun meninggalkan
dunia ini hidup-hidup.
tidak juga Forrest.
dan pada akhirnya,
hanya keberuntungan bodoh
dan radang paru yang menimpanya.
Sesederhana dan tidak perduli seperti itu.
Saat ini, kami Bondurant
mentaati hukum
Orang-orang tidak mencoba memotong leher kita,
menikam kita, tidak lagi menembaki kta.
hari-hari itu sudah lama berlalu.
Kadang jika aku berada di teras..
tidak melakukan apapun dan hanya duduk-duduk saja,
ya ampun...
benar-benar tenang disini.
v ip 2 1. e u. or g