kamu kira aku melakukan sesuatu
untuk membuat Yang Mahakuasa marah?
Dia hanya mengajarimu.
Bahwa aku bukan petani?
Atau itu sulit dan
membutuhkan kesabaran.
Kesabaran tidak akan memasukkan
uang ke dalam saku kita.
Aku tidak akan
berhenti dari ini.
Maju.
Ayo berkeliling.
Whoa.
aku kira kamu tahu siapa aku?
Tidak masalah, mengingat kamu
sudah siap untuk memberi tahu aku.
Namanya Sherrill Lynn.
Wakil Marsekal AS.
Sekitar 15 hari yang lalu,
aku dan wakil
lainnya, Horace Lee,
kami pergi untuk melayani
surat perintah di Choctaw Nation.
Kami menyala setelah merah
ini bernama " One Charlie."
Didakwa dengan pengenalan wiski.
Satu Charlie menyemburkan
Old Horry menembus paru parunya,
dan dia berbaring di sana
selama sekitar satu jam atau lebih,
sekarat... buruk.
Dan aku menganggap
hal-hal seperti itu pribadi.
Ini pekerjaan yang berbahaya.
Hakim Parker sudah kenyang.
Dia tahu.
Tapi baru kemarin,
kami mendapat petunjuk
di jalan yang sulit diatur
siapa yang memasang atap
di atas tengkorak Charlie.
Istrinya.
Lebih ganas dari
Ibu Pertiwi sendiri.
Dan kamu membutuhkan
seseorang yang mengenal Choctaw.
Itu...
dan seseorang yang bisa menembak
lebih baik dari Horace tua tersayang.
Apa tawaranmu?
Sekarang, aku berbicara
langsung dengan Parker.
Dan dia berkata untuk mendaftarkan
kamu sebagai pria pagar betis.
- Pagar betis siapa, sekarang?
- Punyaku.
Hargai dirimu, Deputi,
tapi aku seorang petani.
Berapa banyak mulut yang harus
kamu beri makan tanpa panen?
kamu bisa menyimpan cangkirnya.
Mengapa tidak melakukannya?
Bayangkan aku mendapat
alasan bagus tepat di depan aku,
empat lagi di lantai atas.
Mungkin besok pukul lima.
Ketika kami tidak memiliki apa-apa,
kami memimpikan segalanya.
Tanah ini, kamu...
Itu saja.
Bass...
Seorang pria naik ke
sini dan meminta kamu.
Dengan nama.
Seorang pria dengan
kesempatan, pilihan.
Kita tidak mendapatkan banyak
dari mereka, sekarang, bukan?
Seorang pria kulit
putih dengan pistol
dan semua yang menyertainya.
Pistol hanyalah
benda, alat, instrumen.
Yang penting adalah siapa yang
memainkannya, dan kamu Gabriel.
Sayang, kamu hanya melihatku
menembak kalkun liar dan babi liar.
Tanpa peluru yang terbuang.
aku puas bertani.
Aku bebas.
Apakah kamu?
kamu punya tiga jenis
bajingan di sekitar bagian ini.
Ada jenis yang mencuri kuda,
jenis yang memasok wiski,
dan jenis yang dengan senang
hati memotong hatimu dari keduanya.
Selamat datang di Dead Line.
kamu sebaiknya memuat
barang antik kamu itu.
Di luar sini, tidak ada
hukum, hanya penjahat.
Cantik.
Permisi?
Pianonya, Bu. Ini indah.
Kamu bermain?
aku yakin sabun
atau obat gosok kamu
atau tonik itu luar biasa,
tapi aku tidak punya waktu.
Apakah kamu tahu apakah
itu laki-laki atau perempuan?
Aku punya perasaan kau
menginginkan sesuatu dariku.
Tidak.
Aku ingin sesuatu untukmu.
Mari kita rebut
janji Rekonstruksi.
Surga hitam.
Seluruh negara bagian untuk
kita sebut milik kita sendiri.
Hanya ada satu surga,
dan itu yang di atas.
Mata ke atas, Pria Pagar betis.
Kita ada di dalamnya sekarang.
Periksa kekacauan itu.
Lari.
Yah!
Bapa Surgawi,
aku berdoa kamu bertemu jiwanya
dengan cinta kamu yang berlimpah
saat dia memasuki
Kerajaan Surgawimu.
Amin.
Hmm.
kamu masih percaya pada Tuhan
yang memungkinkan kamu menghabiskan
separuh hidup kamu dalam rantai?
Manusia yang membuat rantai itu.
Tuhanlah yang memberiku harapan
untuk percaya pada
masa depan tanpa mereka.
Lihat harapan apa
yang dia dapatkan.
Doa tidak sakit.
Ya. Mereka juga tidak
banyak membantu.
Ayo pergi.
Di mana ada satu
burung nasar bengkok,
sebentar lagi akan
ada lebih banyak lagi.
Pahit itu
dan bangsa yang terburu-buru,
yang akan bergerak
melintasi luasnya negeri,
untuk memiliki tempat tinggal
itu bukan milik mereka.
Mereka mengerikan
dan mengerikan:
penilaian dan martabat mereka
akan berlanjut dari diri mereka sendiri.
Mereka akan datang
semua untuk kekerasan.
Wajah mereka akan
menopang angin timur...
...dan mereka akan
mengumpulkan tawanan
seperti pasir.
Tidak lapar?
Tidak cukup lapar.
Makanan menjadi
langka di sekitar bagian ini.
Musim dingin yang lalu, aku memetik
seekor burung gagak untuk aku,
dan aku memiliki
selera yang bagus
dari apa yang dia peroleh
pada hari sebelumnya.
kamu membayar aku
tambahan lima dolar,
Aku akan memberimu sesuatu
yang lebih baik dari crow.
Nah, kamu sudah mendapatkan
neraka bagi diri kamu sendiri
dari jiwa kewirausahaan, Bass.
Sekarang yang ingin aku lihat
adalah beberapa omong kosong mistis itu
mereka orang biadab mengajarimu.
aku tidak melihat
ada orang biadab.
Hanya laki-laki.
Tidak berbeda
dengan kamu atau aku.
Mereka semua
pembunuh, semua pencuri.
Itu tidak benar, Sherrill.
Oh, kamu ingin tahu
yang sebenarnya?
Pertempuran sengit, Juni 1864.
Kami sedang mengarungi
J. R. Williams ke Arkansas.
Kapal uap tua yang
besar dan kokoh.
Dan seluruh kawanan hewan
itu, mereka membantai kami.
Mereka menyembunyikan
seluruh kader, eh, meriam
tinggi di atas
sana di atas kayu,
menghadap ke sungai.
Rumah pilot
mengambil bola pertama,
kemudian ketel,
kemudian cerobong
asap, dan kemudian
kami semua tenggelam
dalam darah dan sungai.
Sebagian besar dari kita tidak
berhasil keluar dari peti mati besi itu.
Dan bagi kita yang
melakukannya, kita tidak terlalu jauh.
Watie dan warna merahnya,
mereka menunggu kami di
tepi sungai yang berlumpur.
Aku sendiri hampir mati.
Sekitar setengah detik
sebelum aku melihat sekilas
dari kutukan abadiku...
...rasa sakit seterang matahari
baru saja membuatku
hidup kembali.
Dan aku punya lutut
di tenggorokanku.
Dan bajingan merah nakal ini,
dia menggergaji kulit kepalaku
seperti dia
penjebak bulu sialan.
Sulit bagi seorang pria untuk meninggalkan
rasa takut dan benci di belakangnya.
Oh, sial, Bass, aku
bahkan tidak mencoba.
Hitam, putih atau merah,
kita semua hanya laki-laki.
Sial.
Mengapa orang ini
disebut "One Charlie"?
Karena tidak ada
Charlie lain seperti dia.
kamu melakukan lidah ular.
aku melakukan pekerjaan kasar.
Lanjutkan.
Aku melihatmu.
Minggir, Pria Pagar betis.
Buka pintunya!
Dapatkan lebih banyak
lebah dengan madu, Sherrill.
Atau aku bisa tersengat.
Whoa!
Hei, lepaskan tanganmu dariku!
Biarkan aku bicara dengannya.
Beri aku waktu
lima menit, sendirian.
Ya, Bu.
Apa itu?
Sesuatu yang aku tunggu-tunggu
untuk disebut milik aku sendiri.
Perhatikan kakinya sekarang.
Dia hal yang berharga.
Masuklah, gadis kecil.
Siapa namamu?
Arthur Mayberry, Bu.
Nah, Arthur, lakukanlah.
Ya, Bu.
Dia mungkin mengarahkan
kita langsung ke penyergapan.
Dia tidak.
Tenang, Sherrill.
Oh, sial.
- Naik dengan keras, Bass!
- Whoa!
Keluarlah dengan
tangan terangkat.
Mungkin tidak mengerti kamu.
Ayo kembali, Bass.
Lenganmu.
Berbaring berlindung,
dan aku akan kembali.
kamu punya beberapa
bola kuningan, Bass.
Siap?
Ya.
Charlie!
Mati hari ini, mati besok.
Apa bedanya?!
Martabat, itulah yang.
Letakkan setrika mereka,
dan aku akan mengantarmu
sampai ke Fort Smith sendiri.
Ah, Sherrill tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Kau pegang kata-kataku.
Biarkan dia bicara, Bass!
Charlie? Charlie?
Charlie?!
Charlie!
Charlie?
Tunggu sekarang!
Charlie!
Apa yang kau lakukan?!
Menghemat waktu kita.
Dia tidak sepadan
dengan pelurunya.
Satu lagi Charlie, kurasa.
Diam sekarang.
Terkadang kamu
harus menjadi hakim,
juri dan algojo.
Charlie menembak lebih dulu.
Jika iblis itu baru saja melakukan
apa yang aku suruh dia lakukan,
kamu tidak perlu memompa
timah ke tengkoraknya yang tebal.
Lebih baik daripada
menjadi orang mati.
Atau seorang petani miskin.
Kamu pergi dari sini,
tidakkah kamu berpikir kamu
akan mendapatkan satu sen tipis
dari apa yang aku
janjikan padamu.
Bekas luka di kepalamu itu?
Ada rantai di sekitar hatimu.
Diucapkan dari orang yang tahu.
Kau menyukai dirimu
yang sebenarnya, Deputi?
Tidak bermaksud
mengganggumu, Bu.
vi p 2 1.e u. o r g
Namun, kamu terpeleset?
aku memang melihat bahwa
piano kamu perlu diperbaiki.
aku mungkin bisa
membantu dengan itu.
Kau anak yang manis, Arthur,
itulah mengapa aku akan
melayani kamu dengan mengatakan,
jangan kembali ke sini lagi.
Tidak sampai Sally lebih tua.
Hmm.
Kau menyakiti telingaku.
Lepaskan kejujuran ibumu sekali
saja dan duduklah bersamaku.
Apa yang istimewa
dari benda tua ini?
Belum ada apa-apa, tapi kau
dan aku akan membangkitkannya.
Mengapa Harriet tidak bisa?
Karena saat kau
tumbuh di perutku,
aku bermain sepanjang waktu.
- Kamu melakukannya?
- Mm-hmm.
Nyonya di perkebunan
menganggap dirinya baik
dengan mengajari aku caranya.
- Kalau begitu, aku tidak akan pernah bermain lagi.
- Mm, lihat,
piano itu miliknya,
tapi musiknya?
Itu semua milikku.
Selalu miliki sesuatu
yang menjadi milik kamu
dan milikmu sendiri, sayang.
- Ayah!
- Ayah.
Ayah.
Hai, Bass.
Bagaimana yang belum
pernah aku temui?
Gelisah seperti kakekku.
Kupikir jika dia laki-laki, kita harus
menamainya "Bennie" untuk menghormatinya.
Orang di kota mencoba
menjual surga padaku, jadi,
aku membeli piano
itu sebagai gantinya.
Dengan apa?
Dengan janji
bahwa suamiku
mendapat gaji yang layak.
Tentang itu...
Tentang apa?
Um...
...aku memukul
pria kulit putih lainnya.
Bukan deputi itu?
Maafkan aku.
aku akan mencari cara
untuk membayar piano.
Hup, hup.
Ayo berkeliling.
- Naik.
Whoa.
Bawa anak-anak ke dalam!
Ajak saudara laki-laki dan
perempuan kamu ke dalam rumah.
Tapi Mama -- / Nak,
aku tidak bertanya.
Ayo.
Tidak perlu membusungkan
dadamu di depan keluargaku.
Hmm.
Hanya agar kita jelas,
aku akan melakukan Satu
Charlie dengan cara yang sama
dan jangan berpikir dua kali tentang
hal itu jika itu berarti kamu dan aku
berjalan menjauh dari sana
dengan udara di paru-paru kita.
Dan aku juga tidak ingin
mengambil kembali apa pun.
Astaga, Bass.
kamu adalah pria paling
tulus yang pernah aku temui.
Yang kemungkinan akan
membuatmu terbunuh suatu hari nanti.
kamu punya pasir untuk ini.
Kebanyakan pria tidak.
Apa katamu?
Aku punya, uh...
wahyu, jika kamu mau,
dan aku mengambil kesungguhanmu
untuk Menghakimi Parker.
Dan?
Dan dia ingin membuatmu
seorang Wakil Marsekal AS.
kamu pikir kamu dapat
menangani berat lencana?
Aku tahu aku bisa.
Hei, tampan.
Sally baik-baik saja?
Anggap saja kita punya serigala
baru yang perlu dikhawatirkan.
Dia akan baik-baik saja.
Dia mendengarkanmu.
Dia memimpikan
tempat-tempat yang jauh.
Aku tidak bisa menyalahkannya.
Suatu hari, mereka bermimpi
akan membawanya jauh,
dan dia tidak akan kembali
dengan cara yang sama.
Kami tidak melakukannya.
Tapi cinta kita tetap kuat.
Dia juga akan melakukannya.
Itu tidak akan berubah.
Mm.
Tuhan menunjukkan jalannya.
Dan sekarang?
Lakukan kehendaknya.
Keadilan.
Aku butuh seorang pria
dengan senjata yang bagus
dan tulang punggung yang lurus.
kamu siap untuk tugas itu?
Billy Crow.
Dicari sehubungan dengan
perampokan kereta pos.
Yah, aku bisa membantumu
dengan itu, Deputi Reeves.
Aku akan menahanmu.
Ini kerja keras.
Ini menuntut tol.
Hanya sedikit pria yang bertahan cukup
lama untuk menjadi ahli dalam hal itu.
Kau akan menembakku?
Tidak.
Tapi mereka akan melakukannya.