911, apa keadaan darurat anda?
Halo?
Ada bayi.
Ya apa bayi nya baik-baik saja?
Ada bayi di Pemakaman Joshua
Hill. Kumohon cepat. Ia menangis.
- Apa itu bayimu?
- Ia menangis.
PEMAKAMAN JOSHUA
HILL MASSACHUSETTS 2002
Hei.
Apa-apaan?
PERGI
Hei! Hunter!
Kamu sebaiknya pergi.
Perjalanan ke sana tujuh jam.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Aku hanya mengambil
buku buat di perjalanan.
- Kamu mengemudi sepanjang jalan, kan.
- Ya, tapi buat pas istirahat.
- Georgetown. Apa kamu bersemangat?
- Tentu saja.
Ayo.
Ayah akan merindukanmu.
Itu akan hebat.
Hei. Ayah bangga padamu.
Mahasiswa universitas pertama
keluarga. Itu sungguh sesuatu.
- Ibu...
- Aku sayang kamu, ayah.
Ayah pun sayang kamu.
Hubungi ayah saat
kamu sudah menetap.
- Mengemudi yang hati-hati.
- Tentu. Selamat tinggal.
- Dan tak ada cowok, oke?
- Oke.
Berkendara 500 meter dari pintu
keluar 40 menuju bandara Logan.
BERGEN, NORWEGIA
Hai!
Maaf, saya tak bisa...
AYAH Panggilan Tak Terjawab
Ada sedikit masalah.
Tanggal kedatangan kamu kemarin,
jadi kamu dianggap membatalkan.
Kamarmu diberikan pagi tadi.
- Tanggal 27, kan?
- Tanggal 28.
Biar saya coba...
Pesan diterima hari
ini jam 1:59 pagi.
Hai Hunter. Ini Ayah. Hanya
ingin tahu bagaimana kabarmu.
Belum dengar darimu.
Ayah agak khawatir.
Ayah harap perjalanannya lancar.
Kamu mungkin akan bertemu
teman baru dan menetap di asrama.
Ingat: Tidak ada cowok.
Membaurlah. Ayah
sayang kamu, nak. Dah.
AKU MENCOBA PULANG.
UNIVERSITASNYA LUAR BIASA.
AKAN KUTELPON BESOK PAGI.
Halo?
HARI INI PUKUL 20.00 LIVE
CONCERT CLUB BERGEN
- Tek traktir bir gelem ora, mbak?
- Maaf.
- Apa kamu mau bir?
- Aku sudah punya.
- Lagi nggoleti wong?
- Apa?
- Apa kamu mencari seseorang?
- Tidak.
Cuma minum bir.
Nyong siji.
- Pementasan yang bagus.
- Bersulang.
Pergi.
Hei!
Tolong!
Apa maumu?
Aku akan telpon polisi.
Kowe ora seneng dibuntuti.
Cecilia juga ora seneng.
- Sapa kowe?
- Aku tidak mengerti kamu.
- Kenapa kamu mengikuti Cecilia?
- Karena aku putrinya.
Apa?
Mungkin. Kurasa.
Terima kasih.
Seorang penggemar mengancamku.
Jadi saat kamu mengambil
botol itu, kupikir itu kamu.
Maaf.
Kenapa kamu tidak datang
saja untuk berbicara denganku?
Orang berbohong.
Hunter, aku bukan ibumu.
- Tidak mungkin.
- Aku tidak bisa punya anak.
Kamu pasti ibuku. Lihat.
Tanggal 22 September 2002, aku ada di
pemakaman di Oakville, Massachusetts.
Aku terbungkus dalam kain ini.
Band-mu manggung di sana malam itu.
Menurut tes DNA, aku
99% orang Skandinavia.
Cah kie anakke
Anna karo Kristian.
Apa yang barusan dia katakan?
Kalau kamu adalah
putrinya Anna dan Kristian.
Siapa?
Cuma ini yang bisa kutemukan.
Jadi itu ayahmu Kristian.
Dan itu ibumu Anna.
Kristian adalah bassis kami.
Dia bersikeras mengajak Anna tur,
meski dia tahu dia akan melahirkan.
Kami bilang itu gila, tapi
mereka tak mau dengar.
Sampai ke titik dimana
mereka bertengkar hebat.
Anna membawa bayinya,
kamu, dan menghilang.
Dimana mereka sekarang?
Tolong katakan padaku?
Aku berharap punya berita
yang lebih baik untukmu.
Setelah Anna pergi,
Kristian hilang akal.
Dia mengklaim kalau Anna
telah membunuh bayi itu.
Jadi dia meninggalkan tur, kembali
ke Norwegia untuk menemukan Anna.
Dan Bayi itu hilang.
Jadi Kristian menculik Anna
dan membawanya ke gereja lokal.
Meninggalkan Anna di dalam sana.
Dan membakar bangunan itu.
Boleh aku minta segelas air?
Kenapa dia berpikir
Anna membunuh bayi itu?
Anna tidak diperlakukan dengan
baik. Kurasa dengan pulangnya Anna
dia terancam Anna akan
menyakiti diri sendiri dan bayinya.
Keduanya adalah
jiwa yang tersiksa.
Apa yang terjadi pada Kristian?
Dia di hukum 21 tahun
atas pembunuhan itu.
Dia didiagnosis menderita skizofrenia
dan dirawat di rumah sakit jiwa.
Dia menjalani masa hukumannya
tapi memilih tetap tinggal.
Dia tidak tahan
dengan dunia luar.
Apa dia masih disana?
Setelah semua yang kukatakan
kamu masih ingin menemuinya?
Aku ingin tahu kenapa
aku ditinggalkan di kuburan.
KRISTIAN MORILD TERSANGKA
- Wartawan? Berapa usiamu?
- Wartawan dan mahasiswa.
Aku sedang menulis makalah
tentang black metal Norwegia.
Apa dia bersedia dikunjungi?
Tentu saja. Ini bukan
penjara, tapi panti jompo.
Kristian suka minta ditanya dulu
soal tamunya. Kamu tunggu disini, oke.
- Hai, aku Kristian.
- Hunter.
Senang bertemu denganmu.
Jadi, mahasiswa dari Amerika.
Senang? / Ya. / Aku tak
punya banyak pengunjung.
Jadi aku...
- Kamu gugup?
- Sedikit.
- Wawancara ini baru bagiku.
- Aku takkan menggigit. Janji.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Aku sedang menulis makalah
tentang black metal Norwegia, dan...
Apa?
Sante, bro. Aja
diwedeni tamu-mu.
Maaf, tapi kamu
terlihat familier.
- Apa kita pernah bertemu?
- Tidak.
Kalau ya kapan itu?
Yah.
Jadi. Apa tadi?
Aku menulis tentang black metal, dan
kamu adalah bagian yang cukup penting.
Kuharap kamu berbicara soal
musik dan bukan hal-hal lain.
Aku berharap untuk mendapatkan
gambaran dari keseluruhan cerita.
Apa yang terjadi
dengan tanganmu?
Hanya masalah yang
aku lalui di masa lalu.
Masalah macam apa?
Dengar. Aku berada di
tempat yang gelap. Oke?
Cuma itu yang bisa kukatakan.
Saat di persidangan...
kamu bilang kalau pacarmu
Anna membunuh anakmu.
Kupikir ini tentang musik.
Aku hanya ingin mendapatkan
gambaran besarnya.
- Tentu saja.
- Sante, Kristian.
- Kami punya anak, dan Anna membunuhnya.
- Sungguh?
- Bagaimana kamu tahu itu?
- Dia yang bilang.
- Dia bilang kalau...
- Dengarkan.
Sante.
Anna jadi gila
saat bayinya lahir.
Dia menangis begitu tahu bayinya perempuan.
Bicara segala macam omong kosong.
Satu hari dia menghilang.
Meneleponku dari bandara dan
mengatakan kalau dia mengurusnya.
Mengurusnya.
- Maksudnya membunuhnya?
- Ya.
- Mengapa?
- Dia tidak menginginkannya.
- Kenapa tidak?
- Astaga.
Tolong katakan padaku.
Kabeh apik-apik bae, Kristian?
Berapa umurmu?
25.
Siapa kamu?
Katakan padaku siapa kamu!
- Tenang.
- Inyong tenang.
Inyong tenang. Deweke
kudu aweh ngerti sapa deweke.
- Apa yang salah menurutnya dengan bayinya?
- Sapa kowe, ngaku sapa kowe!
Tolong?
Sapa kowe?
Anjrit.
- Apa ibuku juga seperti itu?
- Tidak. Dia menyenangkan.
Agak pendiam.
Keluarganya kaya dan religius...
jadi tentu saja dia senang
bergaul dengan band.
Apa dia waras?
Dia mengalami pasang surut.
Aku kurang beruntung, bukan?
Tak ada yang salah denganmu.
Ibuku meninggalkanku
di pemakaman.
Kenapa dia melakukan itu?
Kenapa ada simbol? Apa
ada yang salah denganku?
- Tak ada yang salah denganmu, Hunter.
- Bagaimana dengan ini?
- Kenapa aku memiliki salib setan?
- Itu salib serigala.
Itu dari mitologi
Norse. Sangat umum.
Dulu, kamu bisa mendapatkannya
hampir di mana saja.
Ibumu pasti ingin
kamu memilikinya.
Apa dia berbicara dengan
orang lain selain Kristian?
- Ada yang bisa kuajak bicara?
- Anna tipe orang yang tertutup.
- Menulis buku harian.
- Buku harian?
- Dia selalu menulis di situ.
- Tahu di mana buku harian itu kira-kira?
Kurasa itu ada
bersama keluarga Anna.
Di mana mereka tinggal?
- Apa kamu percaya pada hantu?
- Entahlah.
- Kenapa kamu bertanya?
- Sesuatu sepertinya ingin aku pergi.
Mungkin itu nalurimu.
- Nggoleti sapa, mbak?
- Hai.
- Apa ibu berbicara bahasa Inggris?
- Ya. Sedikit.
Apa ibu tahu Anna Norheim?
Anna?
Dia meninggal
bertahun-tahun yang lalu.
Kenapa?
Dia adalah ibuku.
Jika Anna adalah ibumu,
maka aku adalah bibimu.
- Jadi kamu saudarinya?
- Bukan. Suamiku adalah pamannya.
Jadi kamu menikah dengan saudara
ayahnya Anna, jadi kamu adalah bibinya.
- Siapa yang tinggal di sini sekarang?
- Hanya aku dan suamiku Olav.
Torstein tinggal di mansion.
Dia adalah ayah Anna.
Kakekku? Jadi
hanya kalian bertiga?
Putraku Stian tinggal
tidak jauh dari sini.
- Yang lainnya telah pindah.
- Nenekku juga?
Tidak, dia meninggal.
Yang masih hidup telah pindah.
Senang kedatangan kamu.
Torstein banyak berubah
setelah Anna meninggal.
Hai.
Kie Hunter sekang Amerika.
- Senang bertemu denganmu.
- Kie anak wadone Anna.
- Kejutan banget kie.
- Aku tidak mengerti.
Senang bertemu denganmu.
Oke.
Laki-laki, tahulah. Ayo.
Apa kamu memiliki
barang-barangnya ibuku?
Kamu harus
meminta izin Torstein.
Dia akan pulang nanti.
Dia tidak suka tamu kejutan.
- Maaf, aku akan kembali besok.
- Jangan, kamu bisa menginap di sini.
- Itu baik sekali, tapi kurasa...
- Tolong,
akan menyenangkan
ada kamu di sini.
- Kamu bisa tidur di kamar lamanya Stian.
- Mungkin di hotel?
Tidak, tolong.
Tinggal-lah. Aku bersikeras.
- Selamat pagi.
- Ini anakku Stian.
- Hai.
- Senang bertemu.
- Aku juga.
- Apa tidurmu nyenyak?
- Tentu.
Apa salah satu kalian menonton
sampai larut malam semalam?
Tidak. Kenapa?
- Apa sesuatu yang aneh terjadi?
- Tidak.
- Apa Torstein sudah kembali?
- Ya. Dia tidak ingin membangunkanmu.
- Bisakah aku pergi menemuinya?
- Tentu saja.
Permisi.
Torstein?
Nama saya Hunter. Saya...
Saya tahu ini terdengar
gila, tapi saya...
Aku tahu.
Aku bisa melihat
wajahnya di wajahmu.
- Apa mereka memberi tahumu siapa aku?
- Kamu adalah kakekku.
Senang bisa bertemu
denganmu, akhirnya.
Terima kasih.
Aku...
Aku ingin mencarimu, tapi
tak tahu harus mencari kemana.
Aku tidak membayangkan
kamu berada di Amerika.
Apa kamu berakhir
di keluarga yang baik?
Ya. Hanya aku dan
ayahku sekarang.
- Dia pria yang baik.
- Bagus.
Ini enak.
Apa pendapat ayahmu
tentang kedatanganmu ke sini?
- Aku belum memberitahunya.
- Kamu berbohong?
Tidak, aku...
Dia takkan mengerti dan mungkin
akan mencoba mencegahku.
Itu akan tidak bagus.
Aku tidak ingin menyakitinya.
Biar aku tunjukkan sesuatu.
Jadi tak ada yang tahu
tentang perjalananmu?
Tidak.
Bagaimana dengan ibu angkatmu?
Dia meninggal.
Apa itu baru-baru ini?
Beberapa bulan lalu.
Itu sangat disayangkan.
Ini dia.
Di mana kita?
Kamar ibumu.
Kamarnya Anna.
Lihat-lihatlah.
Aku suka bermain ski juga.
Kamu santai saja.
- Aku akan tunggu di bawah.
- Terima kasih.
- Amin.
Ini sangat bagus.
Aku hanya ingin...
- Jadi kamu punya dua saudara laki-laki.
- Barry dan Marcus.
Mereka pindah saat aku kecil. Jadi
mereka memiliki keluarga sendiri sekarang.
Mereka bukan saudaramu
yang sebenarnya.
Orang tuamu pasti beruntung
memiliki seorang gadis kecil.
- Kamu mengingatkanku pada ibumu.
- Sungguh?
- Dia juga pendiam.
- Aku tidak sependiam itu.
Kamu tidak menyela doa
makan, tidak seperti seseorang.
Anak lelaki dimaafkan
untuk segalanya.
- Kita para perempuan harus tetap setia.
- Ya.
- Ibuku pasti lebih suka aku perempuan.
- Aku tak pernah bilang begitu.
Perempuan adalah batu.
- Dimana kamu akan kuliah?
- Georgetown.
Kenapa tidak Harvard atau Yale?
Karena aku mendapat
beasiswa, dan Georgetown...
adalah universitas yang bagus.
Salah satu yang terbaik.
Kamu harus bangga.
Terima kasih.
Katanya aku juga. Kamu mengirimku
ke sekolah asrama di Zurich.
Dan sungguh buang-buang uang.
Aku harusnya berada di sana
sekarang. Hanya ada sedikit keperluan.
Silahkan. Cicipi dagingnya.
Ini enak sekali.
- Apa ini?
- Rendang. Resep keluarga.
Dan itu adalah
makanan favorit Anna.
Dia selalu duduk di
kursi itu saat kita makan.
Itu tempatnya.
Sekarang tempatmu.
Butuh waktu lama bagimu
untuk menemukan kami.
Ya, maaf...
Tidak. Kamu menemukan
kami. Itu yang terpenting.
- Makanlah, mumpung masih hangat.
- Kamu tahu...
Kami juga memiliki seorang putri.
Dia adalah kakak perempuan Stian.
Tapi kami kehilangan dia.
Hanya beberapa tahun sebelum
Torstein kehilangan ibumu.
Dia dan Anna seperti kakak adik.
- Aku turut berduka.
- Itu sudah lama.
Tapi itu tak terlupakan.
Ibu.
Kurasa aku harus tidur sekarang.
Banyak kelas. Aku akan
segera menelepon. Sayang Ayah.
Keluarga kita telah tinggal
di sini selama lima generasi.
Dan taman ini...
aku merawatnya sejak masih
kecil. Membersihkan gulma.
Ini sangat indah.
Apa itu terasa familiar?
Entah. Mungkin.
Kurasa kita memiliki
dalam diri kita...
semacam kontak...
- Koneksi?
- Ya, koneksi dengan masa lalu.
Ke tempat asal kita, meskipun
kita belum pernah ke sana.
Mungkin.
- Kenapa ibu meninggalkanku di kuburan?
- Mungkin karena itu tempat suci.
Dia pikir kamu
akan aman di sana.
Apa aku bisa memeriksa
barang-barang lamanya?
Buku hariannya, misalnya.
- Buku hariannya?
- Ya.
Teman Kristian bilang ibu
menyimpan buku harian.
Kamu berbicara dengan
salah satu musisi itu?
Ya.
- Seperti apa pria itu?
- Dia wanita. Penyanyi. Dia sangat baik.
Dia menunjukkan padaku fotonya
dan membantu menyatukan semuanya.
Aku tak akan menyangka
kebaikan mereka...
namun Tuhan sepertinya bekerja
dengan cara yang misterius.
Apa kamu percaya
pada Tuhan, Hunter?
Tentu. Ya.
- Kamu menghormati dan mematuhi ayahmu?
- Kurasa begitu.
Kamu tahu apa
yang aku bicarakan?
- Perintah Tuhan keempat.
- Bagus.
Hormatilah ayah dan ibumu.
Jadi soal buku harian itu.
Apa kamu tahu di mana itu?
Kurasa Anna tidak menyimpan
buku harian. Tidak setahuku.
Apa kamu menyimpan
barang-barangnya yang lain?
Hanya barang-barang di kamarnya.
- Aku membuang sisanya.
- Kenapa?
Itu terlalu menyakitkan.
Fakta kalau aku
melihat putriku...
jatuh ke dalam
pergaulan yang salah.
Apa kamu keberatan kalau aku...
mencari buku harian itu?
Aku tidak tahan untuk
melalui semua itu lagi.
Bisakah kamu membiarkannya?
Ya. Tentu saja. Maaf.
Ini dia.
Putri sepupu setanku
dan pembunuh gila.
- Menurutmu itu lucu?
- Sedikit.
- Apa kamu tahu ibuku?
- Agak.
Apa kamu tahu kalau dia
menyimpan buku hariannya?
Entah. Umurku enam
tahun ketika dia meninggal.
- Kamu mungkin memilikinya.
- Tahu di mana itu?
Mungkin di loteng Torstein?
- Jadi ingin menggeledah rumahnya?
- Torstein tidak mau.
Apa yang tidak diketahui
Torstein tidak menyakitinya, kan?
- Apa kamu yakin?
- Ayo naik.
- Apa Torstein berkhotbah tentang ketaatan?
- Ya, perintah keempat.
Apa kamu seorang Kristen juga?
Aku hanya ingin
buku harian ibuku.
- Kenapa?
- Aku hanya ingin.
Kamu bukan satu-satunya
keluarga Norheim yang gila.
Apa maksudmu?
Keluargaku memiliki
masa lalu yang kelam.
Nenek adalah ibu
mertua yang mendominasi.
Dia meninggal ketika ayah
dan Torstein masih kecil.
Dia jatuh dari tangga
dan lehernya patah.
Bibiku memiliki masalah
mental yang buruk.
Dia menyayat pergelangan tangannya
di bak mandi sebelum aku lahir.
Kakak perempuanku dia...
kabur dan menghilang
saat aku empat tahun.
Dia tak pernah
terlihat sejak itu.
Lalu ada ibumu.
Ia menjadi band black metal.
Dia dibakar hidup-hidup.
Dalam gereja, yang ada di sini.
Bajingan.
Apa?
Se...
- Semuanya wanita.
- Ya.
Kurasa itu menjadikanmu satu-satunya
gadis Norheim yang masih hidup.
Hai.
Bagus. Aku akan datang.
- Harus pergi.
- Serius?
Torstein biasanya tidak
mengunci pintu. Semoga beruntung.
Terima kasih atas bantuannya.
Pergi!
Kamu baik saja?
Berikan padaku.
Tolong berikan padaku.
- Tidak. Aku membutuhkannya.
- Silakan pergi.
- Aku tidak tahan dengan pencuri. Pergi.
- Maaf, tapi aku butuh buku harian ibuku.
- Boleh aku meminjamnya untuk beberapa hari?
- Tidak.
Sudah membusuk di loteng selama 20 tahun,
dan tiba-tiba menjadi penting bagimu.
Kamu tidak lagi
diterima di sini.
Kamu sebaiknya pergi.
Sekarang.
Semuanya.
Kalian telah sangat
baik kepadaku.
Aku butuh bantuan. Aku menemukan buku
harian ibu, tapi Torstein mengambilnya.
Bisakah kamu memintanya
untuk meminjamkannya kepadaku?
Jika Torstein telah mengambil
keputusan, dia takkan berubah pikiran.
Sulit untuk membuat
Torstein melakukan sesuatu...
- yang bertentangan dengan keinginannya.
- Lupakan dia bosnya.
- Bisakah kamu mencobanya?
- Olav.
Baik. Terserahlah.
Aku akan pergi kalau begitu.
- Terima kasih atas keramahanmu.
- Aku minta maaf.
- Bir.
- Terima kasih.
Kamu tinggal disini?
- Rumahku Surgaku.
- Ini bagus.
Setelah orang tuaku
menyia-nyiakan warisanku,
Torstein memberi mereka
rumah lama pembantu.
Saat aku pindah, aku
mendapatkan perahunya.
Ini seharusnya tetap
jadi milikku juga.
Seperti yang lainnya.
Kemudian kamu ditemukan.
- Apa?
- Tidak. Aku...
hanya ingin tahu apa
kamu baik-baik saja.
Aku baik.
Kamu yakin? Kamu
tampaknya cukup kacau.
- Seperti gadis Norheim yang sebenarnya.
- Bisa berhenti?
- Ini hari yang menyebalkan.
- Ya iyalah.
Diusir dari keluarga dalam waktu
kurang dari dua hari. Cukup mengesankan.
Jadi kamu benar-benar
menginginkan buku harian itu?
Ya.
Torstein membimbing kelompok pemuda
hari ini dari jam 6 - 9 di gereja lokal.
Rumah itu akan kosong.
- Aku bisa mengantarmu kalau kamu mau.
- Kenapa kamu membantuku?
Aku merasa sedikit bersalah.
Seharusnya aku tak
meninggalkanmu sendirian.
Aku minta maaf.
Terima kasih.
Ayo.
Keuntungan belajar
di sekolah asrama.
Matikan flashnya
dan jauhi jendela.
Jelajahi perpustakaan-nya.
- Menemukan sesuatu?
- Tidak.
Stian.
Aku menemukannya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Tidak.
- Kembalikan itu.
- Tak apa.
Berpura-puralah
kamu tidak melihatnya.
Aku sangat bodoh. Itu sebabnya
kamu datang ke sini, kan?
Apa masalahnya? Kamu
sudah dianggap pencuri juga.
Aku hanya memotret.
Kembalikan uangnya.
Maka aku tak mendapat
apa-apa dari ini.
Tak ada warisan, tak ada
uang tunai, tidak ada apapun.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Stian.
- Aku harus mendapat sesuatu dari ini.
- Aku akan membayarmu.
- Terlalu membosankan.
- Hentikan.
- Apa ini mengganggumu?
Tenang. Aku hanya bercanda.
- Aku menyuruhmu berhenti.
- Aku tak bisa menahan diriku sendiri.
Lihat.
Aku akan mendapatkannya
lagi kapan-kapan.
Ngapain kamu?
Semuanya yang di sini
adalah milikku. Kamu juga.
Hentikan!
Pergi ke mana kamu?
Kamu maukan ini, bukan?
Lihat aku.
Anjrit!
Anjrit...
Persetan denganmu...
Dasar jalang...
gila sialan!
Lihat aku.
- Apa kamu melihat sesuatu?
- Tidak.
Halo?
Torstein?
Anakku.
Cecilia di sini.
Tinggalkan pesan.
Hai, Hunter di sini.
Aku mengacau. Aku
ingin bicara denganmu.
Telpon balik aku, tolong?
Hai, ini Raylan White.
Saya sedang sibuk sekarang.
Tapi kalau kamu meninggalkan pesan
saya akan menghubungimu secepatnya.
Hai Ayah.
Aku hanya ingin menelepon.
Kamu mungkin masih tidur.
Aku tidak di Georgetown.
Aku di Norwegia.
Aku tidak menduganya saja.
Jadi Ibu mengatakan
yang sebenarnya.
Dia memberitahuku bagaimana
kamu menemukanku dan...
Maaf aku berbohong.
Kupikir itu tak apa-apa karena
kupikir kamu juga berbohong kepadaku,
tetapi ternyata tidak.
Aku hanya... Aku
benar-benar bingung.
Aku tidak tahu siapa aku.
Sekarang aku telah melakukan
sesuatu yang sangat bodoh...
dan aku hanya ingin pulang.
Aku merasakan kegelapan.
Sesuatu dari masa laluku.
Kamu tidak memeriksa
apa Stian masih hidup?
Tidak.
Aku panik dan lari.
Siapa yang kamu telepon?
Menelpon mantanku. Dia seorang
dokter di ruang gawat darurat.
Hei, inyong kie. Ko
lagi nang kerjaan apa?
Sip. Aku arep njaluk tulung.
Bisa tulung cek-na apa Stian
Norheim apa wis digawa aring ngonoh...
mau mbengi?
Oke.
Sukurlah.
Apik banget kuwe. Ora, secara
pribadi nyong ora kenal, sih.
Mung pengin mastikna
kabare go wong kie.
Oke. Makasih banget, ya? Dah.
- Apa Stian masih hidup?
- Ya. Dia akan baik saja.
Dia mengalami gegar otak dan kamu
menyebabkan kerusakan tulang tengkorak kecil.
Tapi kurasa dia akan baik saja.
- Bisakah kamu menerjemahkan ini?
- Kamu menemukannya.
Lompat ke
minggu-minggu terakhir.
Apa ada yang salah?
Ini bukan buku harian
ibumu. Maaf, tapi...
Penulisnya menyebutkan dia.
"Anna sedang duduk di luar."
Aku minta maaf.
Permisi.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Tentu.
Maaf kamu tidak mendapatkan
jawaban yang kamu inginkan.
Tidak masalah. Itu
sudah selesai di sini.
Kamu akan pulang?
Naik pesawat buat besok.
Aku akan menghilang sebelum keluarga
Norheim atau orang lain menemukanku.
Mungkin itu yang terbaik.
Cuma satu hal.
Sudahkah kamu mempertimbangkan untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada Kristian?
Aku tak bisa
berkata-kata. Maksudku...
Kamu hidup. Kamu sangat cantik.
Bagaimana dengan Anna?
Seharusnya aku tidak
berpikir dia menyakitimu.
Itu sebabnya kamu
membunuhnya, kan?
- Tapi aku tidak membunuhnya.
- Jangan berbohong.
Kamu mengancamnya.
SIM -mu ditemukan di TKP.
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Menurutmu, apa yang terjadi?
Kalau aku membicarakannya,
aku dianggap gila.
Cobalah.
Kurasa itu soal dari mana dia
berasal. Ada kejahatan di sana.
- Kejahatan seperti apa?
- Entahlah.
Anna tidak pernah memberitahu
atau.... aku tak pernah mendengarkan.
Aku pergi ke sana untuk mencari buku
harian itu tapi tak dapat menemukannya.
- Kamu tidak memilikinya, bukan?
- Kamu pergi kesana?
Kamu tak apa?
Apa sesuatu terjadi?
Buku hariannya. Pernah membacanya?
Banyak pacar melakukan itu.
Kenapa penasaran sekali
dengan buku harian itu?
Karena aku ingin tahu
kenapa dia meninggalkanku.
Apa yang begitu buruk tentangku?
Kamu bilang dia tidak menginginkanku.
Apa tepatnya yang dia katakan?
Jika aku pergi sekarang, kamu
takkan pernah melihatku lagi.
Kamu berutang
kebenaran kepadaku.
Anna tidak menginginkanmu
karena kamu perempuan.
- Itu dia.
- Liv.
- Aku Liv (pergi).
- Bukan. Liv.
LIV.
Itu namamu.
Anna memberi nama kamu
setelah sepupunya menghilang.
Aku mencintai ibumu. Aku
bersumpah tidak membunuhnya.
Aku tahu.
Sekarang.
- Kamu mau ke mana?
- Kembali ke Norheimie.
Kenapa?
Karena aku ingin tahu
bagaimana ibu meninggal.
Jangan kesana. Kamu tak bisa
mempercayai orang-orang itu.
Ada yang salah.
Liv! Ada yang salah.
Lepaskan.
Lunga.
Ibu?
Ini aku. Hunter.
Ini Liv.
Apa kamu mengenali ini?
Aku...
Liv memberikannya padaku.
Bayiku...
Ini aku.
Ya. Ini aku.
Tidak tidak tidak.
Kamu harus lari.
Liv. Cepat. Pergi!
Dimana dia?
- Di mana kuncinya?
- Ibu tak tahu.
Kita harus pergi dari sini.
Kita harus pergi.
Liv.
Tidak tidak.
Jangan, Torstein.
Sudah terlambat.
Setan telah merusak jiwa Liv.
Dia tidak bisa diselamatkan
lagi, tapi Anna bisa diselamatkan.
Aku menyesal ini terjadi padamu.
AYAH
Aku tahu siapa kamu.
Seharusnya aku
melihatnya seketika itu.
Kamu mengedipkan
mata cokelat besarmu...
melirik ke sana ke
sini seperti pelacur.
Tolong!
Tak ada yang bisa mendengarmu.
- Jangan sentuh aku.
- Menyentuhmu?
Singkirkan pikiran kotor dari
kepalamu. Ini bukan tentang itu.
Jika kamu ingin
menyenangkan lelaki...
itu bekerja paling baik
dalam bentuk seorang wanita.
Itu hanya tidak berlaku bagi keluarga kita.
Di mana-mana aku menoleh aku melihat...
dosa kebejatan yang sama.
Ular itu mengutuk dunia ini
dengan nafsu dan pesta pora.
Sebagai orang
Kristen, aku tidak tahan.
Kamu bukan orang Kristen.
Kamu hanyalah seorang pembunuh.
Tidak, Hunter.
Aku...
Aku akan membersihkanmu dari kejahatan,
seperti yang kulakukan pada ibumu.
Tidak peduli berapa lama,
aku akan membersihkanmu.
Tolong, percayalah padaku.
Itu takkan berhasil.
Telah kucoba berkali-kali.
Dan iblis, yang menggoda mereka, akan
dilemparkan ke lautan api dan belerang...
termasuk para
binatang dan nabi palsu.
Dan mereka akan disiksa...
Kumohon.
...siang dan malam,
selama-lamanya.
- Ini adalah api pembersih.
- Kumohon, jangan lakukan itu.
- Tolong...
- Terima itu.
Terima itu.
Pergilah, Setan. Aku
adalah anak tuhan.
Bedebah.
Liv.
Anna.
Maaf.
Aja njaluk maaf. Aja.
Kristian, kowe aja njaluk maaf.
Pergilah.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang.
Ayo, ibu.
Apa?
Tidak apa-apa.
Ayo.
Ayo, tolong.
- Tidak. Ayo pergi.
- Tinggalkan saja aku.
Kumohon.
Pergilah.
Aku cari bantuan.
- Maring ngendi deweke?
- Kabur.
Pengecut sekali.
Kamu pengecut sekali.
Kamu menyebutku pengecut?
Benda bodoh apa itu?
Maafkan ibu, Liv. Maafkan ibu.
Kenapa?
Ibu meninggalkanmu.
Ibu tak bisa membawamu ke sini.
Ibu menunggu di hutan
sampai polisi itu datang.
- Ibu sudah menunggunya.
- Aku mengerti.
Dia ada di kamar
ketiga di sebelah kanan.
Hai Ayah.
Kamu menemukannya.
v ip2 1.e u. or g