London di tahun 1960-an.
Setiap orang punya cerita
tentang Kray bersaudara.
Kalian bisa dengar satu atau dua
kebohongan tentang mereka di bar.
Tapi saat itu aku di sana
dan aku tidak berbohong.
Mereka bersaudara, lebih
dari sekedar hubungan darah.
Mereka kembar,
saling melengkapi.
Menjadi Pangeran Gangster di
kota yang ingin mereka kuasai.
Ron Cray, seorang
mafia tunggal di London.
Haus darah, sinting,
dan sekaligus lucu.
Reggie-ku berbeda.
Jarang kalian temukan seorang
petarung jalanan seperti Reg.
Percayalah ucapanku,
...butuh cinta yang besar bagiku
untuk membencinya seperti sekarang ini.
LEGENDA
Pagi, Dalby./ Pagi, Nak.
Teh itu untuk dua
orang?/ Benar, Albie.
Halo, kawan.
Apa kabar? Baik saja? Aku
bawakan teh. Kalian suka?
Ya? Tidak?
Mobil apa ini?
Dagenham Anglia tua?
Bisa tahan berapa
lama? 60 apa 40 menit?
Agak mirip dengan kalian,
bukan, serba hitam dan dingin.
Yang ini dicampur susu, untukmu.
Bagaimana kalau
kau pergi saja, Kray?
Ya, aku akan pergi. Aku
tak akan mengganggumu...
...mencari pemerkosa dan pembunuh
yang sedang kau selidiki, Nipper.
Di mana kau buang
air besar di mobil ini?
Kurasa kau menahannya, bukan?
Baiklah, semoga hari kalian menyenangkan.
Semangatlah. Sudah hampir Natal.
Maaf soal tadi.
Mana supirku? Mana Frank?
Masih belum bangun, Reg./ Apa?
Dia tak di sini. Dia tak
datang. Dia tak niat bekerja.
Baiklah. Ayo kita jemput dia.
Dia tinggal di Jalan Ormsby,
bukan?/ Ya. Naiklah, biar kuantar.
Tidak usah. Aku jalan kaki saja.
Ini hari yang cerah untuk jalan kaki.
Jangan lupa tempat
ini. Itu sangat penting.
Tak akan.
Ayo.
Aku akan jalan kaki
dengan sangat pelan.
Apa kabar, Vera?/
Apa kabar, Reg?
Apa kabarmu? Sehat?/ Ya.
Baguslah.
Rita.
Aku baru akan menemuimu. Ibuku
bilang kau ketinggalan ini di dapur.
Benar. Oh terima kasih banyak./
Tak masalah. Sama-sama.
Dia baik sekali.
East Enders.
Pada polisi mereka acuh,
tapi mereka baik pada gangster.
Bajingan licik itu.
Bagaimana kalau kami
bersihkan mobilmu?
Kau bersihkan bemper-nya
dan aku lampunya.
Ada Frank?
Frank!
Kau siapa?
Frances. Adik perempuan Frank.
Tunggu, aku mengenalmu.
Ya, aku mengenalmu,
Dulu kau masih kecil.
Kau sudah besar saja, ya?
Begitulah.
Kau makan apa?
Permen.
Itu bukan permen,
bukan? Itu Lemon Sorbet.
Boleh kucoba sepotong?
Baiklah.
Terima kasih.
Oh, rasanya enak, ya?
Seharusnya kau tidak
mengunyahnya./ Begitukah?
Bagaimana caranya agar
bisa kugigit sorbetnya?
Dengan bersabar./ Tidak!
Bersabar tak akan memberimu
apa yang kau inginkan, bukan?
Sebentar, Reg. Aku
akan segera turun.
Apa dia dalam masalah?/ Ya.
Maukah kau pergi bersamaku? Aku
tak akan keras padanya, jika kau mau.
Baiklah.
Tapi bukan karena alasan itu.
Malam Sabtu.
Kau berbicara dengan siapa?
Dan pakaianmu tak senonoh,...
...ngobrol dengan pria di depan
pintu. Kau ini kenapa, Frances?
Kembalilah ke dapur,
selesaikan cuci piring.
Tunggu, ini milikmu.
Terima kasih.
Kalau kau ketiduran
lagi, Frank,...
...dan kau akan kembali
ke toko keju atau toko ikan...
...atau toko apapun asalmu dulu.
Percetakan.
Toko percetakan.
Oh, ya?
Kau akan kembali ke
toko sialan itu, paham?
Ya./ Apa pekerjaan adikmu?
Dia sedang kuliah
di Kampus Pitman.
Kau tahulah, mengetik,
membaca cepat.
Oh ya?/ Ya.
Dia berkelas, kawan.
Dia sangat elegan.
Di mana kau sembunyikan
dia selama ini?
Tadinya dia jauh.
Dia itu sedikit, rentan, Reg.
Oh, ya?/ Ya.
Baiklah./ Berhenti
disini, Frank.
Lima menit. Tak akan lama.
Berapa lama menurutmu
dia akan menyadarinya, Albie?
Seperti kucing mengejar tikus.
Nipper Read adalah polisi
yang menangani kasus Kray.
Dan dia membuat
kehadirannya diketahui.
Dia itu lamban, seperti
yang mereka bilang.
Dan aku menatap
belakang kepala orang ini.
Sepanjang waktu, aku berpikir,
"Berikan Ron Kray sosismu."
"Berikan Ron...
...sosismu."
Kau tahu?
Kupusatkan pandanganku
menembus bagian belakang kepalanya.
Hingga, aku tak memikirkan itu
lagi. Aku bahkan tidak berpikir.
Aku menyiarkannya.
Hingga dia berpaling dan kau tahu
apa yang dia bilang? Dia bilang...
"Hei Ron, kau mau sosisku? Aku
sedang tidak berselera dengan sosis."
Menarik.
Saat calon saudara
iparku bilang "menarik"...
Bukankah begitu?
...itu berarti dia tidak paham apa yang dia,
atau kau, atau yang orang lainnya bicarakan.
Mengagumkan, Ron.
Mengagumkan.
Ron telah divonis tiga tahun
penjara atas tindak kekerasan.
Di akhir dakwaannya, ia dinyatakan
gila, dan dibawa ke rumah sakit jiwa.
Yang menangani adalah
seorang psikiater yang ramah.
Apa maksudnya?
Saat kau mengatakan kau
ingin "me-raspberry" orang ini...
Aku kurang paham dengan
gaya bahasamu. Apa maksudmu?
Reaksi raspberry, melumpuhkan.
Kau ingin melumpuhkan seseorang?
Benar sekali./ Dan
kenapa begitu?
Karena, dokter. Aku khawatir
dia cenderung untuk tidak...
...memberikan evaluasi
baik untuk majikanku.
Dan siapakah majikanmu?
Ronnie Kray.
Apa ada harapan, dokter?
Permisi sebentar.
Gunakan waktumu.
Ronald Kray memiliki
jiwa paling sehat...
...dari pengalaman 26
tahun-ku sebagai psikiater.
Menurutku, menahannya disini,
adalah menyiakan sumber daya publik.
Integritas seumur hidup
hilang dalam sekejap.
Sang Ratu akan bertahan, tapi
Tuhanlah yang menyelamatkan kita semua.
Tn. Kray.
Kuharap kau tahu
apa yang kau lakukan.
Ya, aku tahu apa yang kulakukan. Aku
akan kembali ke London, menggunakan...
Saudaramu tidak tahu
siapa dan apa gangguannya.
Dia juga tidak memercayai
nalurinya sendiri.
Aku tidak pernah melihat seseorang
yang sangat membutuhkan ketenteraman.
Kita semua butuh sebuah
pujian di saat ini dan nanti, bukan?
Saudaramu itu sewenang-wenang,
kasar dan psikopatik,...
...kemungkinan
skisofrenia paranoid.
Yang ingin kusampaikan
adalah, ia kehabisan obat.
Ini disebut Stemetil.
Kau harus berikan pada
saudaramu dua kali sehari...
...atau akan muncul
masalah serius.
Frances, mobilnya
sudah ada di luar.
Oh!
Kamu terlihat anggun, Frances.
Kau seperti bintang East End.
Lebih mirip pelacur East End.
Itu celana panjang, Ibu.
Dia tidak mirip pelacur.
Tak penting yang dia kenakan.
Saat orang-orang melihatnya bersama Reggie
Kray, mereka akan berpikir dia itu pelacur.
Kenapa ibu bilang itu?
Dia seorang gangster, Frances.
Kray bersaudara itu gangster.
Menurutku dia menawan./
Oh, demi Tuhan!
Dan aku akan menciumnya,
ibu dengar aku?
Halo./ Halo.
Kau terlihat menawan.
Begitu juga denganmu.
Halo. Ini adalah Big Pat.
Halo, Big Pat./ Reggie.
Bagaimana kabarmu? Kau
baik-baik saja?/ Senang melihatmu.
Big Pat disini menghalangi
para pengacau masuk.
Selalu.
Kalau begitu kenapa kau
biarkan kami masuk, Mike?
Selamat menikmati malammu.
Terima kasih./
Terima kasih, teman.
Ini biang masalahnya.
Jangan bicara.
Hei. Bagaimana kabarmu
teman?/ Apa kabar, Bos?
Kau baik-baik saja?/
Ya, aku baik-baik saja.
Kau sudah jaga sikapmu?/
Selalu. Aku anak yang patuh.
Tenanglah. Jika dia memberimu
masalah, datang dan bicaralah padaku.
Apa kabar, Nona?/ Ya,
aku baik-baik saja. Dia juga.
Halo, Reg./ Halo.
Reg, apa kabar?/ Tn. Kray.
Semua orang disini
mengenalmu./ Ya, ini adalah klubku.
Maksudmu ini tanah kelahiranmu?/
Bukan, aku pemilik tempat ini.
Aku telah kemari 10 kali, aku
tak pernah tahu ini milikmu.
Kau bisa dapat banyak hal
dalam hidup jika tak banyak bicara.
Itu Teddy. Tunggu sebentar.
Apa kabar? Baik? Senang
melihatmu. Kau baik?
Apa kabar keluargamu? Baik.
Apa?/ Mereka
terlihat menakutkan.
Tidak, mereka hanyalah para
petinju East End. Mereka itu ramah.
Aku membiarkan mereka
minum di sini gratis.
Reggie, itu adalah Joan Collins.
Ya, mungkin saja, ya.
Kami kedatangan Barbara
Windson disini malam sebelumnya.
Benarkah?/ Ya, dia cukup
sering datang kemari.
Dia menyukainya.
Dan, itulah formulaku.
Aku suka mencampur para selebriti
dengan sedikit para penjahat East End.
Untuk taruhan, mereka suka
itu. Itu bagus untuk bisnis.
Apa kau ingin duduk?
Permisi Reg. Kau ada waktu?
Tidak. Aku sibuk. Oke?
Tidak, ini penting Reg./
Ini juga penting, jadi...
Reg./ Baiklah.
Frances, kau tak
keberatan jika aku,...
...jika aku menyelesaikan
urusan ini sebentar?
Tidak, tentu saja tidak./
Permisi. Aku akan segera kembali.
Kau jaga dia. Ada masalah apa?
Di belakang sini./ Apa?
Halo, Reg./ Apa kabar, kawan?
Faktanya, jika kau
tak tahu, kau tak tahu.
Kau paham maksudku?/ Reggie.
Apa kabarmu, Reg?
Aku baik-baik saja, tak ada
keluhan. Tapi siapa peduli?
Ada perundingan apa? Katakanlah./
Duduklah, Reg. Duduklah.
Baiklah.
Kau ada pertanyaan mengenai bisnis untuk
mengambil alih "Purple Heart". Pengedaran pil.
Teruskan./ Jack akan
menjelaskannya sendiri.
Teruskan.
Silakan Jack. Bilang Reggie
apa yang tadi kausampaikan.
Reg.
Ya?/ Aku,...
Masalahnya adalah, dalam
situasi normal, rekeningku..
Kau butuh semalaman? Karena
aku masih ada urusan lain.
Katakan saja Jack.
Ayo, keluarkan saja.
Aku meminjam uang
dari orang atas. Baik.
Aku menjual beberapa pil untuk
sampingan./ Ya, itulah kejutannya.
Situasiku sedikit rumit dirumah.
...dan aku hanya berusaha
membahagiakan istriku.
Berusaha membahagiakan istrinya.
Apa ini alasanmu memanggilku
kemari? Omong kosong ini?
Ini urusan penting,
Reg./ Ini penting, ya? Ya?
Kau harus mengetahui ini./ Baiklah,
mari kita selesaikan urusan ini.
Besok, kau kembali bekerja,
dan bayar semua hutangmu.
Aku tadinya juga mau begitu./
Bagus. Baiklah. Apa kita sudah selesai?
Semuanya senang?
Kalau begitu baiklah, bisa
aku kembali ke malamku?
Terima kasih. Terima kasih
banyak Albie. Bersulang.
Maaf telah membuang
waktumu, Jack./ Terima kasih.
Terima kasih
karena telah datang.
Sini kunyalakan.
Sudah?
Dasar pencuri
keparat. Kau paham?
Aku serius. Ya?
Lain kali kuhabisi
kau, bajingan tengik.
Bawa dia pergi
dari sini./ Persetan!
Apa yang kau persetan
kan? Kau bilang apa?
Jangan menyumpah di kelabku.
Keluarkan dia dari sini sekarang juga.
Jangan menyumpah
di kelabku. Bangsat.
Masih ada yang lain./ Tidak,
sudah tidak ada lagi yang lain,...
...karena ada wanita muda di
sini dan aku sedang menghiburnya.
Coba lihat. Lihat yang
di sana?/ Aku melihatnya.
Aku sedang menghiburnya,
paham? Jadi aku perlu sendiri.
Ini urusan penting./ Tak
mungkin. Urusanku, bukan?
Itu urusanku. Aku akan tahu.
Selamat malam, Albie.
Halo. Apakah aku
melewatkan sesuatu?
Tak ada, hanya aku
saja./ Sekarang, itu penting.
Begitukah?/ Sangat penting.
Terima kasih.
Kakakmu bilang padaku,
bahwa kau sedang kuliah...
...untuk menjadi seorang
sektretaris. Apa itu benar?
Ya, apa pun agar bisa
keluar dari East End.
Apa yang begitu
buruk di East End?
Aku punya mimpi yang lebih
besar daripada hanya sekedar...
...mengasuh anak atau tawar
menawar dengan tukang daging.
Aku hanya belum
tahu apa mimpiku.
East End tidak seburuk itu.
Di inti bumi sekalipun bisa
jadi tempat yang kau suka.
Bahkan disini?
Ya, bahkan di sini.
Di Bethnal Green?/
Ya, Bethnal Green.
Kau suka menjadi
seorang gangster?
Aku bukan seorang gangster.
Aku seorang pemilik kelab.
Aku suka uangnya, dan aku suka
dihormati sebagai pemilik kelab.
Tapi aku bukan seorang ganster.
Aku pernah menjadi
seorang petinju...
Tapi kemudian, begitulah,
aku berakhir dipukuli.
...dan aku bahkan tidak tahu
kapan kejadiannya saat itu.
Setidaknya dengan
begini aku kenal diriku.
Dengan begitu, aku suka fakta bahwa
sudah membuat sesuatu untuk diriku sendiri.
Aku tidak berhutang
apapun pada dunia.
Begitu lamanya hingga
dunia setuju denganmu.
Kurasa dunia
akan baik-baik saja.
Kita akan bertempur di pantai.
Kita akan bertempur di tanah.
Kita akan bertempur
di lapangan...
...dan di jalanan.
Kita akan bertempur di bukit.
Kita tidak akan pernah
menyerah, dan jika...
Hei, Ronnie!
Ronnie, keluarlah.
Kau kedatangan tamu.
Perhatikan langkahmu.
Di sini agak licin.
Kau tidak apa apa?
Kau pasti Frances./ Halo.
Halo, Frances. Halo.
Selamat datang di keluarga ini.
Itu masih terlalu dini, bukan?
Kau punya bir yang bisa kami
minum?/ Ya tentu saja, ambil saja sendiri.
Kau tak keberatan aku minum bir?
Aku akan tinggalkan kalian
berdua untuk saling mengenal.
Kau mau secangkir teh.
Aku baru merebusnya.
Duduklah. Silakan.
Duduklah di mana kau suka.
Butuh sedikit
kehangatan. Jadi...
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu kami
mirip? Aku dan Reggie.
Oh, ya, tentu saja.
Tidak. Menurutmu dia tampan...
...dan wajahku
seperti bokong gorilla.
Tak apa-apa, jangan
khawatirkan itu.
Tidak. Aku tak bilang
itu./ Aku sudah biasa.
Berhentilah merapikan rambutmu.
Keluarkan barangku dari mobil.
Lakukan sesuatu yang berguna.
Ya sudah, lakukanlah.
Aku gay, Frances.
Aku yang jadi laki-lakinya,
bukan wanitanya.
Ada perbedaannya.
Aku bukan banci.
Tapi aku percaya. Kau tak perlu
menyembunyikan siapa dirimu.
Kau tak perlu menyembunyikan siapa dirimu,
karena itu akan membuatmu sangat sedih.
Itu akan membuatmu sangat sedih.
Itu akan membuatmu sangat sakit.
Aku sangat setuju.
Aku dan saudaraku
akan menguasai London.
Musuh utama Kray bersaudara
adalah Richardson dari London Selatan.
Mereka disebut "Geng Penyiksa."
Untuk kemudahan para juri,...
...di pihak siapa kau
beroperasi di sisi sungai ini?
Ayolah, Charlie.
Aku mohon padamu.
Tidak, tidak, tidak. Kau sedang
berurusan di persidangan hukum,...
...karena itu, alamatkan
pada persidangan./ Apa?
Apa? "Yang mulia"!/ Sialan!
Ucapkan "Yang Mulia".
Dengan mengucapkan "Yang
Mulia", kau akan dapat perhatian...
...dan membuka jalur
komunikasi, timbal balik.
Jadi, kita akan ulangi kembali.
Atas nama para juri,...
...untuk siapa kau
beroperasi di sisi sungai ini?
Tolong, Charlie! Aku
mohon padamu!/ Perhatian!
Perhatikan ini,
ini persidanganku!
Sialan!
Kau ada di desa
Indian, kawan lama.
Itu sebutan penduduk lokal
untuk Selatan sungai, bukan?
Desa Indian?
Apa yang kau lakukan di
penampunganku, tanpa izin dariku,...
...mengisi air kantinmu
dari sumur airku?
Kau tidak bisa melakukan itu sendiri,
kawan. Kau bekerja untuk siapa?
Aku tak tahu yang kau bicarakan,
Charlie. Aku tak tahu apa maksudmu.
Sebutkan namanya.
Sebutkan!/ Sialan.
Setrum dia./
Keberatan, Yang Mulia.
Klien-ku adalah warga yang baik.
Keberatan ditolak,
karena itu membosankan.
Oh, begitu, masa
bodoh dengannya.
Katakanlah. Katakan "Kray
bersaudara", dasar penjilat./ Persetan!
Tidak, tidak. Tak
ada saksi mata, Eddie.
Pergilah!
Alexander mungkin hebat,
tapi dia bukan orang Yunani.
Bukan?/ Bukan. Dia
orang Macedonia.
Tapi dia mencintai mereka,
Aristotle dan semacamnya.
Dia sangat terkesan
dengan pelacur Helenistik itu.
Christos, tuangkan
lagi anggur putih itu.
Charlie, kita harus
membalas ini.
Kau benar sekali. Christos,
mana anggur putihku?
Keluarga Richardson mengirim
George Cornell untuk berdamai.
Tujuan mereka adalah
kesempatan berdamai.
Frank akan menang./
Apa-apaan ini!
Apa kau mengenakan jaket
keberanianmu?/ Kami kesini untuk berdamai.
Aku akan menghajarmu,
orang Selatan.
Jangan, biarkan dia masuk.
Dia hanya orang kecil.
Situasi sudah terlalu
jauh. Charlie ingin bertemu.
Di Pig and Whistle.
Tempat netral.
Hanya dia, kalian
berdua, dan Eddie.
Ya. Bagaimana kami
tahu kami akan aman?
Itulah yang dinamakan
kepercayaan, bukan?
Kepercayaan? Kau sendiri bawa
pengawal, mau bicara soal kepercayaan?
Tapi kemudian
kau lihat sekitarmu...
...dan kau lihat ada pengawal lain di
sana, dengan Hampton di tangannya...
...dan dia bersiap menyodokkan
penisnya ke bokongmu.
Kau akan menyukai itu.
Dasar homo gemuk.
Jangan, jangan.
Suruh dia pergi dari
sini. Ayo, enyahlah.
Satu jam lagi. Kami akan temui
kalian./ Ya sudah, sampai jumpa.
Enyahlah, George.
Pintunya di sana, ayo.
Sampai jumpa./ Sekalian
bawa penis matimu sana.
Keluarlah, dasar bangsat.
Tak punya harga diri.
Big Charlie, boleh
kuminta telur lagi?
Aku sudah makan yang ini.
Aku tak suka ini, Reggie.
Tidak apa-apa.
Aku kenal mereka.
Aku tahu bar itu.
Kami akan baik-baik saja.
Kau harus bersihkan
toilet itu, bung. Bau sekali.
Aku sudah bayar seorang gadis melakukan
itu. Bukan salahku dia tak melakukannya.
Kau mau minum apa?
Lupakan saja,
mereka sudah masuk.
Aku pesan 2 Guiness./ Sebentar.
Aku baru akan ke bawah
untuk mengganti tong-nya.
Reg. Ron.
Richardson bersaudara
mendadak tidak bisa hadir,...
...jadi kami yang
akan mengurus kalian.
Oh, tak apa. Pemilik bar sedang
menggantikan tong-nya untukku. Terima kasih.
Kau tak keberatan
jika aku minum, kan?
Apa itu?/ Menurutmu apa, Homo?
Ini perkakas.
Bukan. Itu pin penggiling.
Kau ini siapa, Fanny Cradock?
Kau mau apa dengan itu?
Mau memanggang roti untukku?
Kau akan bernyanyi,
melihatku meniup lilin?
Aku datang kemari untuk
tembak menembak, paham?
Tembak menembak
dengan lelaki jantan,...
...seperti Kolonel Custer dan Geronimo.
Kau pernah mendengar mereka? Tidak.
Karena kau terlalu sibuk dengan
pinmu memanggang kue, bukan begitu?
Reg, ini hanya sekelompok
lelaki lemah. Mereka lemah.
Minggirlah dari jalanku.
Ayo, minggir. Ayo menyingkir.
Kalian sebut diri
kalian gangster?
Tembak menembak,
paham, ini tembak menembak!
Seperti di Barat.
Bajingan! Sangat memalukan.
Buang-buang waktu!
Membuang-buang waktuku!
Saudaramu sudah pergi.
Dia hanya sedikit kecewa
pada kalian, itu saja.
Lihat itu. Penuh uap, bukan?
Lihat, itu butuh sedikit
waktu, agar mengumpul.
Charlie Richardson bilang kalau
kami harus menghajarmu, Reg.
Oh, ya? Dia bilang itu,
ya? Baguslah. Dengar.
Saat kau bertemu dia lagi,
bilang padanya pesanku,...
...persetan Charlie, paham?
Dan persetan saudaranya.
Dan persetan si gemuk George
Cornell yang nongkrong bersamanya.
Persetan mukamu. Ya, ya?
Dan persetan dengan gerombolan
kalian. Bagaimana menurutmu?
Kau suka itu?
Kau tak keberatan kalau aku melawan
balik, kan?/ Kau pikir bisa menanganinya?
Ini lebih kepada harga
diri bagiku, jujur saja.
Kuperingatkan, aku tak
akan bertarung dengan adil.
Jadi aku bawa ini.
Siap?
Sebelum mulai, aku
ada lelucon untukmu.
Kau akan menyukainya.
Penderita skisofrenia
paranoid, masuk ke dalam bar...
Ah!
Ya.
Bangsat!
Matilah!
Ooh.
Mereka tidak diberi kesempatan
melawan Reggie ku yang tampan.
Perang geng tidak main-main.
Ya ampun!
Tapi di hari final Piala Dunia,
Scotland Yard seperti yang diduga.
Di sana ada Ball,
berlari sendirian...
Gol! Masuklah ke
sarangmu, pelacur.
Polisi!
Diam di tempat!/ Oh, ayolah,
kawan. Jangan malam ini.
Apa maksudnya tidak gol?
Tunggu, tunggu, tunggu!
Itu gol! Itu Gol!
Charlie Richardson
dihukum 25 tahun penjara...
...untuk penipuan,
pemerasan, dan penganiayaan.
London kota yang terbuka,
dan Kray masuk ke dalamnya.
Senang kau bisa
datang, Tn. De Faye.
Tn. Payne.
Aku jarang tergugah,
tapi pesanmu...
Pesanmu menggugah.
Duduklah.
Itu Kray kembar bersaudara.
Ronald dan Reginald.
Ya, aku sudah
dengar tentang mereka.
Kau akan merasa mereka
jadi teman yang berguna.
Ini soal apa Tn. Payne?
Ini tentang kasino judi di Knightsbridge,
bernama Esmeralda's Barn.
Aku tidak pernah mendengar
nama itu./ Benarkah?
Kau akan terkejut mengetahui...
...bahwa kau berutang 24.000 Poundsterling
dari kasino itu 3 bulan terakhir.
Aku dan teman-temanku
ingin membelinya darimu.
Kami punya kontrak yang
siap kau tandatangani.
Menguasai London melibatkan
kepintaran dan intimidasi.
Itu tidak untuk dijual.
Kau mungkin akan temukan di kemudian
hari, permintaan yang kurang sopan.
Triknya adalah mempererat
hal yang sudah pasti.
...bilamana diperlukan,
kekerasan akan ditawarkan...
Ya.
...dan akan dengan
senang hati disetujui.
Leslie Payne adalah seorang
pengarah dan negosiator.
Reggie merasa Payne menguntungkan,
tapi Ron curiga terhadapnya,...
...cemas akan niatnya berlawanan
dengan gangster yang semestinya.
Pertimbangkan
Las Vegas./ Baiklah.
Semuanya legal,
dijalankan oleh mafia.
Sebentar lagi London, akan sama.
Dengan perginya
Havana, mafia akan masuk.
Meyer Lansky sudah
menyatakan minatnya.
Meyer Lansky?/ Ya.
Memangnya kenapa
dengan Meyer Lansky ini?
Meyer Lansky.
Apa orang amerika itu
ingin menantang kita?
Tidak, mereka tidak bekerja seperti
itu. Mereka tidak ingin perang, Ron.
Mereka pebisnis./ Mungkin aku
ingin berperang dengan mereka.
Sekarang, dengarlah.
Apa yang mereka inginkan adalah mengetahui
siapa calon dari perusahaan lokal,...
...karena mereka akan mengkolonisasi
London dengan membiayai perusahaan itu,...
...kemudian menjadikan
kota itu waralaba mereka.
Jadi kau harus buktikan pada orang amerika itu
bahwa hanya Kray yang berkuasa di kota ini.
Ya, sangat menarik.
Dunia ini bisa jadi
sumber mutiara kita.
Payne./ Apa?
Kau banyak memakai kata "kami."
Kau sangat banyak
mengucapkan kata "kita" dan "kami."
Benarkah?
Pertanyaanku adalah, apa
nama belakangmu Kray?
Dengar, Ron, kau simpan saja mutiaranya,
aku sudah senang dapat bagian kecilnya.
Ya, kuyakin kau begitu.
Aku yakin kau begitu.
Reggie, menurutku ini
ide buruk. Ini ide buruk.
Menurutku, kita bertemu dengan
mafia keparat ini di bandara London.
Kita jemput, lalu
kita potong mereka,...
...masukkan mereka ke dalam koper,
dan kirim kembali ke rumah mereka.
Itu rencananya.
Aku senang kita bisa
mengadakan pertemuan ini.
Tn. Meyer Lansky berminat
dengan Colony Sporting Club.
Dia punya pegawai
kasinonya di sana saat ini.
Tn. Lansky
mungkin ingin tahu,...
...kalau kami sudah
punya kasino sendiri.
Sungguh? Kasino kalian sendiri?
Kau lihat, kami yang
punya Las Vegas.
Tapi disini, di Samudra
Atlantik dalam proses ke sana.
Jadi Tn. Lansky tidak
memiliki kemampuan...
...untuk memastikan
keamanan fisik dari propertinya...
...dari kedua pihak, diluar
tukang pukulnya dan polisi.
Dia berpikir keluarga
Kray bisa membantu.
London akan menjadi
Las Vegas dari Eropa.
Kami butuh orang di depan dan
seseorang yang memperkuat kami.
Dengar. Kami bisa melakukan
pengamanan untukmu,
...itu bukan masalah, kau tahu,
tapi kami tak mau bekerja untukmu.
Kami lebih suka bekerja
bersama denganmu.
Apa yang Reggie coba katakan...
Dia tahu apa yang dia coba
katakan. Dia baru saja mengatakannya.
Kami berada di tempatmu./ Ya.
Dan Tn. Lansky terbuka
untuk diskusikan masalah ini.
Dia mengirimkan ini
sebagai itikad baik.
Hanya percobaan. Untuk
pengeluaran. Silakan buka.
Koper kedua berisikan
bisnis yang harus kuurus.
Silakan.
Obligasi pendukung. Uang bebas.
Seratus ribu dalam
obligasi pendukung.
Dicairkan dari bank di Montreal.
Terlalu panas untuk
dibawa ke Amerika Utara.
Itu seratus ribu.
Kalian bisa menanganinya?
Ya, kami bisa menanganinya.
Sungguh? Bagus.
Orang yang
mencairkannya dapat 20%.
Kita bagi sisanya 60-40.
Jika ini berhasil, Reggie...
Aku dapat 2 juta dollar jaminan
simpanan dari semua uang ini.
Apa itu terdengar kau
tetap menghindar dari kami?
50-50, sobat.
Aku suka kau, Reggie.
50-50. Sepakat.
Aku senang kita bisa
melakukan kesepakatan.
Ya./ Ini terasa melegakan.
Dengar, datanglah ke
Philidephine kapanpun...
...kau lihat apa yang kau mau, ukuran,
bentuk apapun? Kami berikan untukmu.
Seorang gadis Italia cantik?
Sedikit spaghetti dan bakso.
Aku lebih suka anak laki-laki.
Maaf, aku tidak mengerti itu.
Kubilang, aku lebih
suka anak laki-laki.
Tepatnya, orang Italia.
Terkadang Yunani, tapi
aku tidak suka berprasangka.
Tidak. Karena aku pernah
mendapatkan negro sekali,...
...dan orang Tahiti, yang
kusodok seperti kue pretzel.
Aku benar-benar
membuat dia kesakitan.
Kau punya keberanian luar
biasa untuk mengakui itu, nak.
Kau tahu? Kau ini punya
keberanian dalam dirimu.
Kau tahu pendapatku soal itu?
Hebat! Bersulang! Ayolah. Bersulang!
Bersulang./ Apa
aku benar, sobat?
Mari bersulang./ Keberanian
luar biasa! Bersulang!
Bersulang, sobat./ Bersulang.
Bersulang.
Marrone.
Bersulang, sobat.
Kau tak mengerti! Dia
bukan seperti yang kaupikir!
Dia sangat baik. Dan sangat
menyenangkan bersamanya!
Hanya karena hidupmu membosankan
bukan berarti aku juga begitu!
Hidupku membosankan, karena sudah
kuhabiskan untuk membesarkanmu!
Oh, Frankie, kau
membuat nafasku melayang.
Kau bisa ambil nafasku.
Kau suka bercanda.
Ayo, masuk ke mobil.
Lihat disekelilingmu
Lihatlahleh ke blok di bwahmu
Ayo, cepatlah./ Wajah
kesepian yang kau lihat...
Esmeralda's Barn
menghasilkan uang seperti mimpi.
2.000 pound seminggu
keuntungan murni.
Tak ada yang bisa
dilakukan untuk menikmati itu.
Memperoleh kasino itu
sungguh berarti untuk Reggie.
Dia akhirnya melewati
batas antara East End...
...dan padang rumput
hijau di Golden West.
Dia menjadi selebritis.
Selama mereka sehat,...
...para wanita kelas atas
suka bermain dengan gangster.
Ayo berdansa. Ayo, sayang.
Bangsawan dan kriminal
memiliki banyak kesamaan.
Mereka egois, mudah bosan...
...dan memiliki akses atas uang
yang mereka dapat secara curang.
Kalangan elit, mereka tidak tertarik
dengan aturan borjuis atau hal moralitas.
Gabungkan itu
semua di roda rolet?
Sebuah resep
luarbiasa untuk sukses.
Ron adalah orang yang berbeda.
Pil itu menstabilkannya, namun
tak pernah menyembuhkannya.
Kelab itu memunculkan
sedikit pesona...
...dan ia merindukan Reggie
dan sisi gelap dari kehidupan geng.
Segera setelah kau
palingkan dirimu,...
...kehidupan, hanya akan
mencurangimu, paham?
Jangan biarkan mereka
menunjukkan padamu sekarang...
Kami tidak akan menghabiskan
Natal bersama di tahun itu.
Ada surat penangkapan
lama untuk Reggie.
Vonis hukuman enam bulan dulu
diajukan banding, tapi itu ditolak.
Dia menyerahkan
diri di pagi hari.
Kehidupan nyataku
segera dimulai.
Yakinkah kau,
menjadi seperti ini?
Yakinkah kau...
...menjadi seperti ini?
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa
lagi, Reg./ Dah, Reg.
Oh!
Frankie.
Kau jagalah adikmu
selagi aku tak ada.
Baik, Reg./ Oke?
Ya.
Bagus.
Masuklah, Kray.
Berhenti di garis.
Kau bukan siapa-siapa
di sini. Bukan siapa-siapa.
Hajar dia.
Hajar dia!
Tinggalkan dia sendiri!
Kubur mereka, Reggie!
Diam kalian semua!
Biar mereka
rasakan!/ Ayolah, Reg!
Tidak garang sekarang, ya?
Tenang.
Dudukkan dia.
Kau bukan siapa-siapa di sini.
Bukan siapa-siapa./ Jangan
lagi, Pak Sipir! Kumohon.
"Kumohon, kumohon."/
Benar begitu, Reggie.
"Mohon." Ya?/ Kumohon!
Kurang dihormati.
Rasanya sakit, bukan?
Jangan lagi.
Aku pernah
menghajar lebih keras.
Minta air, kumohon.
Oh, kau mau air?
Lihat itu, tuan-tuan.
Dia memohon untuk air.
Apa pendapat kalian sekarang?
Reggie Kray kalian yang terkenal?
Persetan kau!/
Memelas minta air.
Mau jadi apa dia sekarang?
Ini airnya, Reg.
Jangan tumpahi.
Karena kau sedikit
babak belur, bukan?
Ini airnya.
Anak pintar.
Bisakah aku minta
air?/ Inilah dia, lihat.
Lihat ini. Reggie Kray.
Memohon untuk air...
Reggie! Reggie! Reggie...
Halo, Frances.
Halo, Ron./ Aku
melihat Reg hari ini.
Dia titip salam. Dia bilang akan
lebih baik jika kau tak mengunjunginya.
Dia mengatakan alasannya?
Tidak, dia tidak mengatakannya.
Kau tahu ada
kemungkinan, kan,...
...seseorang menjadi hantu
sementara mereka masih hidup.
Kau pikir begitu?
Itu terjadi padamu, bukan?
Tidak tidak Tidak.
Tidak, dengar.
Dengar./ "Tidak" apanya?
Tidak, tidak. Sebentar
saja. Dengar dulu.
Klub judi wajib secara hukum untuk
membayar pajak menangnya saat itu juga.
Dan itulah sebabnya kita bersikeras agar
penjudi membayar utang mereka di tempat.
Ya, aku tahu. Aku mendengarmu.
Tapi itu masalahmu, bukan?
Itu masalahmu, bukan masalahku.
Masalahku adalah
aku ingin  50.000.
Kau membahas itu lagi, butuh
uang 50.000 untuk pergi ke Nigeria.
Bukan hanya untuk
pergi ke Nigeria, paham?
Aku ingin mendirikan
sebuah perusahaan. Paham?
Aku ingin membangun sebuah
kota di Nigeria, untuk anak-anak.
Dekat Enugu./ Enugu.
Ya, Enugu./ Ya, Enugu.
Kubilang, Enugu! Paham?
Kau tak tahu banyak
hal 'kan, Payne?
Apa kau tahu bahwa "Enugu"
adalah kata Afrika untuk "utopia"?
Tidak./ Tidak, kau tak tahu.
Apa kau tahu bahwa "utopia" adalah
kata Yunani untuk "antah berantah"?
Dengan  50.000, aku bisa
menjadikan itu tempat yang nyata.
Aku bisa mengubahnya menjadi tempat di
mana orang-orang akan tersenyum padaku...
...dan anak-anak akan menari.../
Aku akan tersenyum untukmu, Ron.
Aku akan tersenyum padamu jika kau
memberitahuku di mana mendapatkan  50.000.
Kuberitahu padamu.
Cukup tarik dari kasino.
Aku tidak bisa menariknya dari
kasino.../ Tarik saja dari kasino.
Jangan kau pikir mudah
untuk menarik uang itu!
Aku bukan bankir!
Apa aku bankir?/
Jenius! Lihat itu.
Itu membuat semua
menjadi lebih mudah dikelola.
Pria ini ingin membangun sebuah
kota!/ Jangan mengancamku!
Jangan berani bicara
denganku seperti itu, bangsat!
Reggie tidak ada di sini
sekarang, paham? Dia pergi.
Jadi kau bekerja
untukku, Ron Kray!
Jadi pergilah ke bank,...
...dan kau akan
bawakan aku  50.000.
Ya, aku akan pergi ke bank
dan lihat apa yang bisa kulakukan.
Dan kuberitahu padamu, aku
mungkin kerja untukmu, Ron,...
...tapi aku jelas tidak
takut padamu, paham?
Itu hal bodoh, karena
seharusnya kau takut.
Karena jika bukan karena
saudaraku, kau sudah mati.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan di sini? Bukankah
Ronnie menyuruhmu untuk tidak datang?
Aku merindukanmu./ Dengar.
Frankie, aku tidak ingin kau datang ke
sini dan melihatku seperti ini, paham?
Siapa yang melakukannya?/ Apa?
Wajahmu. Apa itu
ulah tahanan lain?
Tidak tidak. Ini ulah
salah satu sipirnya.
Kau sudah melaporkan
mereka?/ Tidak.
Tapi tahukah kau? Ketika
aku keluar, aku berpikir...
Aku mungkin pergi ke Gedung Parlemen,
bicara sebentar dengan Perdana Menteri,...
...karena ia akan mendengarkan.
Frankie, ini adalah
penjara, paham?
Beginilah adanya. Hukum
rimba berlaku di sini.
Tapi jangan khawatir,
karena aku sudah besar,...
Aku bisa menjaga diriku sendiri
dan aku akan keluar segera. Paham?
Ayo, coba lihat si benjol
di sana, kau melihat dia?
Yang bertopi besar.
Itu alasan yang sangat bagus
kami semua memanggilnya Handbag.
Paham?
Aku tidak ingin
hidup seperti ini.
Hanya menunggu, sementara
kau di penjara./ Aku tahu. Aku tahu.
Frankie, ini tidak akan terjadi
lagi./ Bagaimana kau bisa yakin?
Karena aku tahu. Karena aku berjanji
padamu itu tidak akan terjadi lagi.
Paham?
Aku tahu bagaimana
kau bisa yakin.
Katakan./ Lakukanlah
dengan lurus.
Menjadi pemilik kasino,
pemilik kelab. Kau menikmati itu.
Lupakanlah hal lain.
Menurutmu sesederhana itu,
ya? Ya, lakukan dengan lurus.
Sayang, hidup tak selalu
seperti yang kita inginkan.
Hidup memiliki rencana lain.
Begitulah jalannya. Itulah
hidup. Aku cinta padamu.
Aku mencintaimu.
Aku tak pernah mencintai siapa pun
sebelumnya, tapi aku mencintaimu, Reggie.
Dan aku juga mencintaimu.
Kau pikir itu bisa
melindungi orang?
Apa?
Cinta.
Aku suka dia. Ya, dia punya
sesuatu dari dirinya, bukan?
Kau tahu apa yang kutangkap?
Kupikir itu pinggulnya.
Aku jadi ingin
meniup terompet itu.
Kau terangsang, ya, Ron?
Ya, memang.
Ya silahkan saja. Lakukan./
Akan kulakukan. Ya.
Aku ingin meniup terompet itu.
Itulah yang akan lakukan.
Jagoan!
Itu dia, Ron,
keluarkan tiupan itu.
Matikan.
Oh, ya ampun.
Baiklah.
Halo. Halo?
Ya, Ron. Halo.
Apakah kalian tahu kapan
aku berencana untuk mati?
Kapan, Ron?/
Pada menit terakhir.
Jangan semangati dia, ya ampun.
Lihat diri kalian, para manula.
Saat ini, aku mungkin
bukan orang baik, memang.
Tapi gangster baik?
Oh ya. Aku akan
mengklaim gelar itu.
Dan berapa banyak gelar
yang bisa kalian klaim?
Superficialite.
Oh ya. Menetes dalam
kemewahan sintetis kalian.
Ha!
Ini menjijikkan. Sungguh. Ya.
Baiklah, sedikit sulap.
Kalian menyukai sulap, bukan?
Semua anak-anak suka sulap.
Kalian semua mungkin menyadari
bahwa ada tiga huruf "C" ajaib,...
...dalam kata "carpaccio". Ya?
Tapi berapa banyak huruf "C"...
...di kata "cunt" (pelacur)?
Hanya kalian.
Kau bebas.
Apa yang kau lakukan
melempar batu ke jendela?
Tidak, itu bukan batu.
Ini adalah serbat
lemon. Ini dia.
Tangkapan bagus.
Kenapa tidak membunyikan bel?
Ibumu
Maksudku, aku bukan melucu,...
...membayangkan ibumu yang
menjawab sedikit menakutkan, jadi...
Kupikir dia akan memberiku kesedihan,
di mana aku baru saja melewatinya.
Maksudmu penjara?/ Ya,
penjara. Kau terlihat cantik.
Kau juga terlihat tampan.
Aku tahu ini agak
terlambat, tapi...
...aku punya hadiah
Natal untukmu di sini.
Kau ingin aku
melemparnya?/ Jangan.
Apa? Kau ingin aku mengantarnya ke
sana? Aku tak akan melewati pintu itu.
Baiklah.
Dasar usil.
Hati-hati.
Sekarang sedikit
terlambat sekarang, ya?
Benar!
Bungamu. Terima kasih.
Dan...
...hadiah Natalmu.
Maaf terlambat.
Ayo, buka.
Frances Shea, maukah
kau menikah denganku?
Kita akan hidup bebas
dan bebas gangguan?
Demi kehormatanku.
Ya, Reggie Kray,
aku akan menikahimu.
Mmm.
Yang itu milikku?
Usil.
Itu dia.
Ayolah, tunjukkan kepada
kami kegenitan kalian.
Beri kami tatapan itu./
Kalian tidak mendengarkan.
Semua yang kukatakan adalah
kejahatan masih sebuah bisnis.
Kalian butuh departemen humas,
dan kita punya Joseph Goebbels.
Apa dia yang gemuk?
Kau pembaca gerak mulut.
Apa yang dia katakan, Les?
Susah, tapi kurasa dia mengatakan
sesuatu tentang oral seks atau tak berbiji?
Itu sangat aneh.
Dia tidak senang.
Kau akan lihat.
Bagus, 'kan?
Oh, dia terlihat tampan, Ron.
Dia sedikit melakukan
angkat beban, ya?
Dia akan menjadi
sangat, sangat marah.
Apa aku ketinggalan sesuatu?
Bukankah... Ini
malam Jumat, kan?
Aku sudah berusaha
memberitahumu.
Ya, tapi ini malam Jumat, kan?
Kau tidak bilang padaku
bahwa akan seburuk ini, kan?
Ini ulah Ron. Dia
menjatuhkan tempat ini.
Dia merubah sumber
uang kita menjadi bangkrut.
Dan satu hal lagi: Tempat ini akan runtuh
saat kedatangan tagihan pajak minggu depan.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang kepada Reg bahwa kau
lupa membayar pajak. Dasar bodoh!
Ayo.
Ini bisnis masa
depan. Kau mengerti?
Itu sangat kasar.
Oi, kau mau ke mana?/
Ini tindak kriminal!
Kriminal!
Hei, kau mau ke mana?
Oh, itu dia, saudara
tampanku, Reggie.
Bersulang untuk
saudaraku yang tampan.
Akhirnya pulang, seperti
Agamemnon kembali ke Ithaca.
Dan Frances yang cantik.
Kemana saja kau?
Seolah-olah kau baru
kembali dari kematian.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau mainkan?
Aku tak memainkan
apapun. Kau yang begitu.
Kau datang ke sini. Kau
bahkan tidak bilang, "Halo, Ron."
Kau bahkan tidak minum.
Kau hanya pergi saja.
Halo, Ron. Bergembiralah. Brengsek
kau!/ Untuk apa kau berteriak padaku?
Karena kau menganggap dunia
berada di seutas benang, ya?
Tapi kau tidak bisa menyeimbangkan
sehingga kau mengacaukannya.
Dengar, kau pergi./
Aku di dalam penjara.
Aku harus puas dengan
apa yang kumiliki.
Kau pegang Ron atau Reg?
Skor?
Reginald. Dia tak pernah
jatuh di hadapan wanitanya.
Kau punya segalanya. Kau memiliki
semuanya./ Aku tidak memiliki kau, kan?
Reggie, kumohon./ Jujur
saja. Aku mengerti. Tak apa.
Ya, dia bisa tangani ini. Terima
kasih banyak. Dia sudah dewasa.
Kita bicara tentang
mencari nafkah.
Kita bicara tentang menjadi
gangster, jati diri kita.
Jadi kau silakan
pergi saja./ Jangan.
Kau tahu, suatu saat, Ron Kray, hidup
sengsaramu akan menelanmu utuh.
Kau paham semua tentang itu, karena aku
tahu semua ceritanya. Dan itu tidak baik.
Ibumu menghina kami dengan
memberi barang rusak, bukan?
Kau sangat, sangat rusak, bukan?
Baiklah, pergilah ke mobil.
Jangan pernah bicara dengannya
seperti itu lagi./ Ya, itu benar, Frances.
Darah lebih kental daripada air, dan
aku sudah bersama Reggie sejak rahim.
Ron, diamlah. Aku ingin kau
minta maaf pada Frances sekarang.
Baiklah.
Baiklah. Frances.
Aku minta maaf, ya?
Aku sungguh sangat menyesal
kelab ini sangat kosong.
Agak mirip dirimu. Tak ada apa-apa di
dalam dirimu, selain kemaluan saudaraku.
Kamu sungguh memalukan.
Kau memukulku.
Ya.
Tidak! Tidak!/ Tidak, Ron.
Tidak! Tidak!
Aku melakukannya, bangsat!
Bangsat!
Astaga!/ Jangan
pakai botol. Jangan...
Tidak! Jangan pelirku!
Biji pelirku! Bajingan!
Sayang, pergilah.
Menggigit! Bajingan penggigit!
Ah!
Berikan aku itu.
Jangan pernah main-main
dengan kemaluan seorang pria.
Sekarang apa yang kau lakukan? Tidak,
Ron. Tidak, tidak. Tidak. Itu botol, Ron.
Itu botol!/ Aku akan
melayanimu, bajingan!
Itu botol, Ron!
Cukup.
Kemasi itu. Cukup!
Aku akan memisahkan
mereka./ Diam saja.
Kembali dan duduk di kursimu.
Tidak. Mereka keluarga.
Tetap di belakang.
Jangan halangi mereka.
Letakkan!
Baiklah, sekarang, aku bilang!
Ayolah, itu sudah cukup.
Tidak.
Cukup, Reg.
Kau tidak mengerti, kau tidak...
Brengsek.
Kau tidak mengerti aku.
Itu mungkin karena aku tidak
ingin memahamimu sekarang, Ron.
Aku hanya ingin...
Tidak ada gunanya juga
menjelaskannya kepadamu.
Ini sudah tak ada
harapan. Ayo, bantu aku.
Bantu saja aku, kau mau?
Itu sakit./ Baiklah, sobat.
Apa yang kau lakukan?
Demi Tuhan, Ron.
Reggie, apa yang coba kuberitahu
padamu sangat sederhana, paham?
Dengar.
Aku sangat, sangat,
sangat rapuh.
Paham?
Ya, rapuh, aku
sudah memahaminya.
Sangat rapuh./ Aku memahaminya.
Baiklah, ayo, sekarang. Astaga.
Aku bukan diriku.
Maksudku, ini
bukan diriku, bukan?
Ini bukan kita.
Semua ini buknlah kita.
Aku sangat menyesal./
Tidak apa-apa.
Kau sudah selesai?
Apa dia pergi?
Ya, dia pergi./ Dia
seorang penjaga.
Memang. Terima
kasih, Ron. Terima kasih.
Itu dia./ Ya, Aku melihatnya.
Baiklah, berhenti di sini.
Gadis itu akan membautku mati.
Sampai jumpa.
Frankie. Frank. Permisi. Maaf.
Aku harus bicara
denganmu tentang sesuatu.
Aku tidak peduli jika
kau melupakanku.
Jangan katakan itu./ Itu benar.
Kau tak bermaksud itu.
Jangan bilang apa yang kumaksud.
Aku tahu apa yang aku maksud.
Ayo, Frances, kumohon.
Tak bisakah kita mulai lagi?
Dari awal.
Kita bisa menyingkirkan segala yang buruk,
dan kita hanya akan menjaga yang baik.
Bagaimana Ron?/
Kenapa dengan Ron?
Dia tidak benar-benar
sehat, bukan?
Maksudku, dia juga
tidak benar-benar sakit.
Dia mengerikan bagiku./
Ya, memang. Tapi,...
Itulah Ron. Jika ia tidak meminum
tabletnya, dia seperti itu. Dia mimpi buruk.
Dia tidak selalu seperti
itu. Dia punya hati emas.
Dia mengasihimu.
Dia menghormatimu.
Jujur, saat kau
pergi, dia menyesal.
Dia bilang, "Ke mana dia
pergi?" Aku berkata, "Dia pergi."
"Lebih baik kau mengejarnya
karena dia adalah penjaga."
Kau seorang penjaga.
Jadi dia benar.
Ia mengatakan, "Katakan
padanya aku sangat menyesal."
Dia menyesal dan aku minta maaf.
Kami semua menyesal. Tapi tahukah kau,...
Itulah yang terjadi kadang-kadang.
Keluarga sungguh konyol, bukan?
Kau tahu, mereka
berkelahi, mereka berdamai.
Dan akhirnya, mereka tetap bersama-sama
karena mereka saling mencintai.
Itulah yang mereka lakukan.
Jangan bilang tentang melupakanmu,
karena itu tak akan terjadi.
Aku menghabiskan enam bulan terakhir
tak memikirkan apa-apa kecuali kau.
Jadi aku keluar dan kelab
jadi.../ Baiklah. Baiklah.
Maafkan aku./ Ya, tak apa.
Itulah waktunya untuk Kray bersaudara
memasuki rahasia sejarah tahun 1960-an.
Sama mustahilnya
dengan yang terlihat,...
...yaitu muncul dari mimpi sinting Ron
membangun sebuah kota utopis di Nigeria.
Beberapa lahir
menjadi Ronnie Kray,
...dan beberapa memiliki Ronnie
Kray untuk pendorong mereka.
Lord Boothby adalah
anggota terhormat
...di kastil para Lord.
Ronnie./ Ya.
Aku menyesal bahwa
jawabanku adalah tidak.
Nigeria terlalu jauh...
...dan aku tak akan melibatkan diri di
hal yang tidak bisa aku kontrol sendiri.
Aku sangat minta maaf.
Dia benar-benar tampan, bukan?
Aku tebak anda
suka es potong, Tuan?
Es potong.
Silakan, Teddy Bear.
Dan bergegaslah.
Apa kau tahu di mana aku mendengar
lemon yang sangat lezatdan segar?
Tidak, di mana itu?
Enugu, Nigeria.
Kau sangat
berpengetahuan luas, Teddy.
Sangat berpengetahuan luas.
Silakan diminum
Kau suka minum, Teddy?
Boothby menolak, tapi
persahabatan pun terjadi...
...dan para rekan sesat
mulai datang ke tempat Ron.
Riaknya akan
menyebar jauh dan luas.
Hubungi aku nanti, Tom.
Harry, sendirian?
Tidak akan, banyak
buah di pohon.
Tom, tidak berada di House
of Commons malam ini?
Ya?
Lihat aku, jalang.
Ayo, lihat dia sekarang.
Lihat aku.
Tapi dia mendongak padaku!
Ya Tuhan , itu Bob Boothby.
Ya, Pak Perdana Menteri.
Di pesta seks.
Kaum Tory akan mengalami
kesulitan menjelaskan hal ini.
Di sini, Pak.
Apakah itu Tom Driberg?
Kenyataannya, ya, Pak.
Tak ada keuntungan moral di pesta
saya jika pesta saya juga termasuk.
Itu sedikit lengket, Pak.
Di mana foto-foto ini diambil?/
Cazenove Road, Hackney.
Apa yang mereka
lakukan di Hackney?
Di situlah hal
tentang lengket itu.
Saya pikir pesta itu sedikit
lengket. Itu masih lengket?
Kami telah dapatkan dua saudara, gangster,
dalam pengawasan. Kray bersaudara.
Foto-foto diambil
di flat Ronald Kray.
Selain pesta seks, kami melacak
penipuan, pelindung penipu...
...dan Mafia Amerika
mungkin juga terlibat.
Keruntuhan London
telah mencapai puncaknya.
Skandal bermunculan.
Pemilu tinggal 10 minggu.
Mereka tak akan
memilih kedua pihak.
Apa tepatnya yang kau
lakukan tentang hal ini?
Sodok semua,
seperti yang terlihat.
Apakah itu buatan Italia?
Entahlah./ Apa itu Daimler?
Mobil yang bagus.
Apa yang kau
inginkan untuk Natal?
Aku tak tahu.
Kau tidak perlu
berikan apa pun padaku.
Kau tak perlu untuk
memberiku hadiah./ Itu konyol.
Tidak memberikanmu
apa pun untuk Natal?
Baiklah, kalau begitu, beri
aku kejutan. Beri aku kejutan.
Aku akan penuhi kaus kakimu penuh
batubara, benda keberuntunganmu.
Bagaimana dengan itu?
Untuk Natal.
Untukku?
Itu akan menjadi kelabku.
Benarkah?/ - Ya.
Di West End, hanya
sentuhan berkelas.
Itu tiket kita keluar dari sini.
Turun salju.
Ya.
Berlalu.
Apa yang kuinginkan untuk Natal?
Reggie-ku, bebas dan sah.
Tapi Ron ingin
Reggie-nya kembali juga.
Ia merindukan
gangster kembarnya.
Dan Reggie, ia
memilih bersembunyi.
Pemiliknya adalah Hew
McCowan, anak seorang bangsawan.
Meskipun biasanya ia tidak
terintimidasi oleh kelas pekerja,...
...ia setuju untuk
menjual setengah klub.
Reggie tahu dia akan
mendapatkan sisanya tepat waktu.
Kesepakatan kotor
untuk hidup bersih.
Ron merasa ketakutan
Reggie meninggalkan dia.
Dia mengirim Mad Teddy berkeliling
untuk merusak kesepakatan.
Dengar, tuan...
Maaf. Aku tidak dapat melihatmu,
Sayang, Aku bisa tersesat di matamu.
Aku punya kesepakatan dengan
Reggie.../ Rasanya tak enak.
Aku suka mulutmu! Mmm!/
Aku sudah tandatangan kontrak.
Aku sudah punya kesepkatan
dengan Reggie, tanya kepadanya.
Sampah./ Tuan-tuan, kumohon.
Silakan, aku ada pelanggan./
Minggir. Benar begitu, ayo.
Kumohon! Aku ada pelanggan di sini! Tuan-tuan,
kumohon. Aku sudah bicara dengan Reggie.
Kami tidak bekerja untuk
Reggie. Kami bekerja untuk Ronnie.
Ron hampir mendapatkan
apa yang diinginkannya.
McCowan mundur dari kesepakatan
itu, tapi dia juga menelepon polisi.
Reggie dan Ron keduanya
didakwa pemerasan.
Franny, aku bilang,
polisi menahanku.
Aku tidak bersalah. Aku
benar-benar.../ Bahkan jika kau...
Apa? Kau kembali di penjara.
Kau sudah berjanji denganku.
Dan itu masih berlaku.
Aku tidak bersalah!
Maaf, aku tak bermaksud
mengumpat padamu, oke? Aku hanya...
Aku benar-benar ingin
kau menikah denganku.
Kumohon.
Jika kau tak bersalah dan
dibebaskan, aku akan menikahimu.
Jika kau bersalah, aku tak
akan pernah melihatmu lagi.
Kenapa kau katakan itu?
Franny, Franny... Frances.
Anehnya, Lord Boothby
lah yang jadi penyelamat.
Jalurnya di sisi liar
bebas tanpa diketahui. '
Aku menemukan foto.
Itu sudah dikirimkan ke
tempat-tempat yang pantas.
Katakan "Enugu".
Enugu.
Foto itu diambil di flat
Boothby berakhir di atas kertas,
bersama dengan
kisah perbuatan asusila,
...antara gangster dan
anggota Kastil Para Lord.
Masalahnya adalah,
Arnold, yang sayangnya,...
...itu semua
benar, untuk kali ini.
Aku tak peduli dengan
kebenaran, Harold.
Kecuali bahwa semakin besar
kebenaran, semakin besar fitnah tersebut.
Pemilu semakin dekat,...
...Perdana Menteri membawa Arnold
Goodman, untuk menyelesaikan masalah.
Sambungkan aku pada
Cecil King di Sunday Mirror.
Hal besar dan bagus
direkayasa sebagai penutup,...
...pemecahan masalah yang bagus.
Saat pembela Kray mengancam
untuk memanggil Boothby sebagai saksi,
...implikasinya sudah jelas.
Pemerintah harus
menutup kasusnya
...atau menghadapi konsekuensi.
Itulah yang membuat Kray tak
tersentuh hukum kejahatan London.
Informasi baru menampilkan kelemahan
pada penuntutan saksi, Tn. McCowan.
Kasus ini diberhentikan.
Malam itu, Kray mengadakan
pesta perayaan di kelab McCowan.
Reggie telah membeli Hideaway
sore itu juga. Dengan potongan harga.
Kini, aku minta maaf
jika menyakitimu
Biarkan aku
melupakannya hari demi hari
Jika kau berkenan
mohon maafkan aku
Ciptakan dunia, buang kegundahan
Buatlah dunia pergi menjauh
Lepaskan dari pundakku
Katakanlah hal yang
harus kau sampaikan
Oh, kini, Sayang
Buatlah dunia...
...pergi menjauh.
Terima kasih.
Kenapa kau ke sini?
Aku datang untuk melihat
perbedaan antara kau dan aku.
Perbedaan?
Baik.
Apa yang kau tahu?/ Aku
tumbuh miskin, sepertimu.
Ya?/ Aku bertinju
semasa muda, sepertimu.
Tapi itu tidak mengubahku
menjadi pencuri.
Tapi itu mengubahmu
jadi sok pengatur, bukan?
Ya.
Itu telah merubahmu dalam menangani
dirimu lebih dari kemampuanmu, ya?
Perbedaan di antara kita,
...selain, hal yang sudah
jelas tersebut adalah...
...aku bekerja untuk diriku.
Dan kau...
Kau bekerja untuk mereka.
Pak, aku bisa menjelaskan./
Ini adalah Wilayah Skotlandia.
Dan investigasi ini
akan berakhir seketika.
Tapi ada begitu banyak lagi yang
kita bisa dapatkan dari mereka.
Penyelidikanmu terhadap Kray
bersaudara akan berakhir seketika!
Pergi ke kapel dan kami...
Akan menikah
Ya Tuhan, aku sungguh
mencintaimu dan kita...
Akan menikah
Pergi ke kapel cinta
Tenanglah./ Dia
memakai gaun hitam.
Ya, aku tahu, aku tahu.
Dia salah kaprah sepertinya.
Dia pikir ini pemakaman./
Pakai gaun hitam, dasar jalang.
Kendalikan dirimu.
Tunggu sampai kau lihat putrinya, dia
tampak luar biasa dalam warna putih.
Apa yang kau lihat di dirinya?
Aku melihat diriku.
Aku melihat masa depanku.
Kau tahulah.
Aku tak akan merasa
takut./ Kau tak takut apa pun.
Ya.
Ya, hanya diriku sendiri.
Dan kau.
Apa yang dia lakukan?
Kau tahu, dia akan
mengatakan apa, kan?
Jadi, tenang saja. Tarik napas.
Mengapa ibu belum di dalam?
Apa kau sudah yakin
akan melakukan ini?
Ibu, tolong, jangan mulai
lagi./ Tak apa-apa, Frank.
Aku mencintainya.
"Cinta"...
Apakah kau tahu
apa itu cinta, Frances?
Aku tahu itu bukan
jawaban untuk apa pun.
Tapi cinta adalah saksi.
Reggie melihatku,...
...dan aku melihat dia.
Dan siapa dirimu
untuk menolak itu?
Aku ibumu.
Hei, bintang East End, Frances.
Itu dirimu./ Terima kasih.
Lihatlah dia, sobat.
Dia terlihat cantik.
Tuhan Maha Pengasih,...
...terimalah doa kami
untuk Frances dan Reginald,
...sehingga mereka
dapat menuai roh-Mu...
...dan mencerminkan kemuliaan-Mu
melalui Kristus Yesus, Tuhan kita.
Amin./ Amin.
Maha kasih yang ilahi
Nikmat sorga turunlah
Ikutlah menyanyi!
Datanglah membawa
keselamatan, bagi kami yang gentar.
Kami berbulan madu di Yunani.
Kuil Parthenon telah
berdiri selama 2.400 tahun.
Reggie berjanji untuk bebas
dari pekerjaan selama dua pekan.
"The Two Aces",
"The New Mill",
"The Gigi Club"
...dan jangan lupakan
"Ronnie Scott's."
Dan ini adalah obligasi
pendukung pencairan di Hamburg!
Tekonya sudah menididih.
Saatnya minum teh.
Kami mulai keluar dekat
Marble Arch di London Barat.
Tapi kami berdua
merindukan East End.
Jadi kami mengambil apartemen kosong
di bawah apartemen Ron di Cedra Court.
Seperti umumnya, seharusnya itu
bersifat sementara. Tidak terlalu pintar.
Mainkan monyet itu. Mainkan!
Pesta Ron membuat
aku terjaga di malam hari...
dan pemilik kelab menahan
Reggie tetap di luar hingga seharian.
Lagipula, dia menikmati
menjadi gangster.
Kami dengar kau menyerang
Regency kemarin malam.
Mengayunkan shotgun.
Barry bersaudara itu
memblokirku untuk masuk.
Mereka bilang aku mabuk.
Memang. Kau mabuk
seperti musang.
Mengayunkan shotgun?
Tidak.
Kau tahu kita menjaga
keamanan tempat itu, kan?
Jadi, jangan kau
main-main di sana lagi.
Aku membuat malam
orang-orang lebih baik.
"Membuat lebih baik".
Ini dia.
Sekarang, kau tidak akan
melakukannya lagi, paham?
Paham, Tuan.
Bagus.
Bodoh.
Bangunlah Jack, pergi dari sini.
Kau baik sekali.
Traktiran, bukan? Benar sekali.
Halo.
Apa itu tak apa?/ Tidak, tidak.
Tidak, Frances. Bukan begitu.
Duduklah dengan Tn. Kray
dan aku akan mengurusnya.
Baiklah.
Dia bahkan tak bisa membuat
secangkir teh yang layak.
Malangnya Reggie.
Usahamu sudah bagus.
Dia terlihat miskin
dengan gaun itu, bukan?
Pria gelandangan akan mengangkatnya
jika dia berbaring di selokan.
Benar.
Ya sudah./ Reggie yang malang.
Baiklah, aku akan buang itu.
Aku pergi tanpa berpamitan.
Dengan kesedihan.
Aku tak akan pernah cukup
baik bagi Reggie mereka.
Begitu pula Nipper
yang memburu Reggie.
Dia tak akan istirahat sampai ia
menghajar suamiku sekali sehari.
Aku harus menyesuaikan
diri sekaligus.
Ke mana pun ka pergi, jangan
berhenti sampai kau tiba di tujuan.
Tapi kita semua butuh sesuatu.
Dan aku berbagi pil dengan
Ron untuk melewati hari-hari.
Obat tidur kadang membantu,
...pil lainnya
membantu di hari lain.
Pil-pil ini seperti teman
yang tidak suka menghakimi...
...dan hanya ingin disayangi
sebagai balasannya.
Penolong para ibu.
Mereka sangat terkenal.
Jangan terlalu cepat.
Kita tidak jalan cepat.
Kita di atas rumput.
Baiklah. Hampir
sampai./ Baiklah.
Sedikit lagi./ Baiklah.
Baik.
Kau siap?/ Ya.
Sangat siap?/ Ya.
Astaga!
Kau menyukainya?/ Ya,
apa jenisnya? Apa namanya?
Triumph, Triumph
Spitfire./ Boleh aku naiki?
Tentu saja, ini milikmu.
Selamat ulang tahun. Ini kuncinya.
Selamat ulang tahun,
Frances./ Terima kasih.
Kau akan mengajariku mengemudi?
Bisa.
Sekarang?/ Oh, tidak hari ini.
Kenapa tidak?/ Aku
tak bisa. Jangan hari ini.
Tapi aku bisa besok.
Baiklah./ Maaf.
Mungkin ini karena
aku orang London
Aku cinta kota London
Kray.
Kray./ Kray.
Ada ancaman yang melekat
dalam satu kata memerintah.
Ini satu-satunya kata
yang perlu didengarkan.
Apa maksudmu,
"satu-satunya kata"?
Kau seperti Ford.
Atau Shell. Atau Woolworth's.
Woolworth's.
Itu sangat menarik.
Semua yang kumaksud
adlah Kray sebuah merek...
...dan reputasi yang mapan tanpa
pemeliharaan, tanpa kekerasan.
Orang jatuh secara
alami dalam batasan.
Kelab-kelab meminta perlindungan
kita bahkan sebelum kita menawarkan.
Itu benar, mereka
memang begitu. Ya.
Kukira itu akan membuat
pekerjaan kita mudah untuk dilakukan.
Tepat sekali. Benar./ Ya.
Masuk di akal.
Tapi, kebetulan aku suka...
Aku suka meluruskan
sesuatu, kau tahu, dahulu.
Membantu seseorang
di jalan berbatu.
Apa salahnya itu?
Aku hanya berpikir kau bisa
lakukan yang lebih baik, Ron.
Itu akan menjauhkanmu dari
penjara, kita di sini tidak akan muda lagi.
Kau perlu meninggalkan
semua ini...
Kau harus tatap masa depan,
kau dan istrimu yang cantik.
Tidak! Itu cuma dongeng!
Itu peringatan!
Ini perusahaan,
bukan? Aku yang urusi.
Aku akan melayanimu,
dasar brengsek!
Kau gila!
Aku tak suka dia, aku tak percaya
padanya. Dia terlalu banyak pertanyaan.
Aku ingin dia mati!/ Leslie
Payne, adalah bisnis kita,...
...dan kau ingin dia mati.
Kau sudah minum tabletmu?/
Persetan tablet. Tablet tak berguna!
Payne tak berguna!
Dan persetan kopernya!
Aku tidak peduli apa yang ada di sana,
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sini.
Dia tahu terlalu banyak
tentang hal-hal. Hal tentang kita.
Reggie, dia tahu terlalu
banyak hal tentang kita.
Dia tahu terlalu banyak
hal tentang kita? Benar.
Albie, kau tahu hal-hal
tentang kami, kawan?
Kau tahu hal-hal itu?
Tentang Ron, tentang aku,
tentang perusahaan, 'kan?
Kau tahu tentang
pembayaran, kan?
Kau tahu kami menguangkan
obligasi pendukung, kan?
Kau tahu kami membayar juri agar
mereka memandang baik pada kami, kan?
Ya.
Kau tahu. Itu
sebuah kejutan. Jack!
Kawan, kau tahu
hal-hal tentang penipuan?
Apa saja? Sebut saja.
Apakah kau tahu apa pun tentang
bagaimana kami membayar polisi...
...setiap Kamis akhir bulan?
Apakah kau tahu itu?/
Tentu saja aku tahu.
Sungguh sebuah kejutan. Jadi
kenapa tidak kita bunuh Jack sekarang?
Atau Albie juga? Kita sudah
melakukannya bersama.
Atau kita bisa saling
bunuh dan kita berdua mati!
Itu ide yang jenius!
Dengar dirimu,
Ron! Kau sudah gila!
Mmm.
Orang yang tinggal di rumah kaca
seharusnya tidak melempar batu.
Kau tahu aku belum pernah
minum gin sampai aku datang ke sini?
Oh, berikutnya kau akan bernyanyi
"God Save the Queen", bukan?
Apa yang ingin kau bicarakan
denganku, Tn. Bruno?
Semuanya berjalan lancar,
kami sangat senang kami aman.
Itu bagus. Kami
sangat senang juga.
Baik.
Bersulang.
Kau sadar aku meminta untuk
berbicara denganmu sendirian.
Dalam tata cara kerja kami,...
...tidak baik untuk
menjadi terkenal.
Tujuannya adalah tak dikenal.
Tn. Lansky ini, Reg,...
...ia melihat banyak
potensi di dalam dirimu.
Tapi ia melihat keterbatasan
pada saudaramu Ron.
Kau tahu, mungkin...
Apa mungkin mereka bisa
duduk dan bertemu satu sama lain?
Maksudku, ia bisa
datang untuk mengobrol.
Mengobrol?
Kalian sungguh membuatku
tertawa, sungguh.
Kau pernah mendengar
Gallo bersaudara?
Dari Brooklyn?/ Tidak.
Situasinya serupa.
Ron sama dengan Joey.
Dan itu tidak berakhir
baik dalam kedua kasus.
Apa sebenarnya yang kau
ingin untuk kulakukan, Tn. Bruno?
Aku memintamu melakukan
sesuatu tentang Ron.
Aku tak bisa melakukan itu.
Dia saudaraku.
Baiklah.
Tak ada yang bisa kulakukan./
Aku belum selesai denganmu.
Tn. Kray mengurus gudang
ini./ Kau sebut Kray sekali lagi...
...aku akan memukulmu, paham?
Aku punya kesepakatan
dengan Tn. Kray.
Aku tidak meminta
kita akan bersepakat.
Aku meminta kau memahamiku.
Geng Richardson sudah hilang.
Tapi George Cornell menyeberangi sungai
mengambil alih pengamanan atas nama mereka.
Kuperingatkan kau!
Respon Ron akan mengamankan
tempatnya dalam legenda gangster.
Apa itu, apa itu teh Inggris?
Aku bisa tahu dari wajahmu,
Ted, apa yang kau pikirkan atas ini.
Kotak yang indah, bukan? Sangat
cantik./ Itu bukan sarapan Inggris. Bukan.
Di dalamnya ada feromon.
Ini musky.
Itu sedikit ajaib, bukan.
Itu sangat indah, ya kan?
Aku senang kau menyukainya./
Ya, itu sangat tepat.
Ibuku akan sangat,
sangat senang dengan ini.
Apa kau sudah
pergi dari gudang tua?
Ya./ Jangan katakan
apa pun. Tak apa.
Titip salam untuk Ny.
Kray./ Terima kasih.
Untuk hal lainnya./ Ya. Hal apa?
Itu?
Ya./ Baiklah.
Aku tak harus
mengembalikan uang, kan?
Kau tak bisa
menanganinya sendiri?
Aku membayarmu
untuk perlindungan, Ron.
Apa kau bilang?/ Tak ada...
Tidak, kau baru saja mengatakannya.
Kau baru saja mengatakannya.
Kau datang ke sini
dengan hidung mu,...
...da teh mu.
Teh eksotis mu.
Benar?
Dan kau berkata begitu.
Aku tidak terlalu
handal di pekerjaanku.
Aku tak bermaksud
seperti itu./ Kau bilang itu!
Bukan, aku...
Kuberitahu kau.
Masalahmu ini...
Akan kubereskan
untukmu. Oke?/ Baiklah.
Kau pergi dengan Teddy,
...dan bawakan aku 2.000, oke?
Dan sebagai imbalannya, aku
berjanji George Cornell akan mati.
Paham?
Aku tak bilang.../ Paham?
Aku tak bilang apa pun
soal membunuh, Ron.
Kau mengatakannya.
Kau berniat begitu. Lihat,
matamu bicara begitu.
Lihat matamu. Itu
terlihat di matamu!
Atau kau mengancamku?/ Tidak.
Karena ada niat membunuh di
matamu dan kau mengancamku!
Apakah dia mengancamku?/
Sulit mengatakannya, Ron.
Aku akan bayar./ Kau akan apa?
Aku akan bayar./ Kau mau?
Ya./ Itu dia. Dan kesepakatan
adalah kesepakatan.
Selesai./ Ya.
Selesai. Ini sudah
berakhir. Teddy, bawa dia.
Terima kasih.
Kau baik sekali./ Terima kasih.
Untuk teh nya.
Itu kesepakatan yang bagus.
Bagaimana tampangku?
Mematikan.
Kau ingin aku ikut denganmu?
Ke sana?
Ayo.
Kalian semua
tinggal di dalam mobil.
Ada yang perlu kau
katakan padaku?
Lihat apa yang
dibawa kucing itu.
Yesus!
Kau tak bisa tertawa lagi, kan?
Astaga.
Bos, apa-apaan...
Tiarap semua!
Jangan katakan apa pun!
Apa yang kau lihat?
Kau tak melihat apa-apa!
Sialan.
Itu Ronnie Kray, bukan?
Astaga.
Reggie.
Apa kau marah?
The Blind Beggar? Ya, Cornell?
Itu ada di radio.
Reggie.
Hai, Ibu.
Oh. Terima kasih.
Oh! Lihatlah dirimu.
Lihatlah betapa tampannya kau!
Aku akan buatkan kau
secangkir teh./ Terima kasih, ibu.
Albie?/ Aku tak usah,
Violet, terima kasih.
Kau terlihat tampan, Reggie.
Berapa banyak saksi?
Itu malam yang tenang.
Tujuh?/ Tujuh?
Albert Woods bersama Cornell.
Ditambah lima tamu biasa, tak kenal mereka.
Dan pelayan bar, pirang,
yang bermata besar.
Astaga.
Dan kau membawa itu ke sini?
Kau membawanya ke rumah ibu?
Jangan mengeluhkan itu,
oke? Itu sudah terjadi, bukan?
Apa yang akan kita lakukan, hmm?
"Kita?"/ Ya.
Mana senjatanya?
Ada di sini, Reg.
Ini dia. Sekarang...
Sini, biar kuambil./
Kau mau sepotong kue?
Itu akan bagus sekali.
Ya. Terima kasih, ibu.
Benar, ini enak
sekali./ Terima kasih.
Aku menduga kau
pakai baju itu, kan?
Ya, ya.
Jadi, di mana jaketnya?
Kau harus membakarnya.
Dan pistol itu, kita harus
membuangnya di sungai sekarang.
Ayo, pergilah.
Kau sulit dipercaya.
Albie?
Siapa pun di pub itu, kita perlu
mencari tahu siapa mereka,
...tahan mereka dan sangkal apa
pun yang mereka katakan kepada polisi.
Kita harus batalkan, bawa Big Pat,
Bender, kirim mereka ke sana sekarang.
Pelayannya aku
tahu./ Kau tahu dia.
Bawa dia padaku, Aku akan
berurusan dengan dia sendiri, oke?
Ayo. Pergilah.
Oh.
Ke mana semua orang pergi?
Oh, ibu, ini sudah larut. Aku
ingin mereka keluar dari rumahmu.
Ibu harus tidur.
Aku akan antar
kau ke rumah? Ayo.
Oh, tak usah. Aku
sudah di rumah.
Aku sudah siapkan tempat
tidurnya. Dia kurang sehat.
Dia...
Dia demam.
Dia akan menginap
di sini malam ini.
Teddy, kau mau menemaninya?
Terima kasih, itu akan sangat
bagus. Terima kasih, Violet.
Apapun yang dia lakukan,
dia saudaramu.
Ya.
Um...
Ini Stemetil mu, sobat.
Kau harus minum itu.
Begini, aku harus pergi.
Karena, aku meninggalkan
pekerjaanku, dan aku harus bereskan.
Jadi, aku akan pamitan.
Selamat malam.
Teddy, boleh minta
tolong, kan? Bantulah.
Saat kau melepas celananya dan
kemejanya malam ini, bisa kau bakar semua?
Oke? Dan kabari aku.
Ya./ Bagus.
Selamat malam./ Selamat malam.
Selamat malam, Reggie.
Dia baik, bukan?
Bahkan Scotland Yard, tak bisa
mengabaikan pembunuhan di jalanan.
Nipper kembali pada kasus ini.
Tuan-tuan, mohon perhatikan.
Sekarang, diberitahukan bahwa kita
melakukan penyelidikan tingkat tinggi...
...pada sebuah
dugaan korupsi besar.
Bahkan, kita akan turun ke
selokan mengejar Kray bersaudara.
Siapa pun yang keberatan,
datang dan temui aku.
Lihat tiang lampu
yang di atas sana.
Itu dikenal sebagai titik
aman selama perang.
Jadi, jika kau bisa
lari ke tiang lampu itu,
...kau bisa berhasil ke tempat
perlindungan serangan udara...
...sebelum bom mulai dijatuhkan.
Suatu malam, aku dan Ron, kami
berdiri di sana dan menyaksikan.
Kami melihat rumah Stanton tua
hancur, orangnya masih di dalam.
Suatu keajaiban
kau hidup melalui itu.
Ya, ya, terutama dengan Ron.
Setiap masalah datang,
ia selalu memperparahnya.
Dia sekarang akan dapat
masalah, jika cerita itu benar.
Aku mendengarnya
di jalanan, Reggie.
Keluargaku sendiri dan
kau tidak memberitahuku.
Aku tak ingin kau khawatir.
Aku tidak khawatir dengan Ron.
Apa yang kau lakukan dengan hal itu?/
Aku tak akan biarkan dia masuk penjara.
Kenapa tidak?/ Kenapa tidak?
Kenapa tidak? Karena dia
saudaraku, itu alasannya.
Dia tetap jadi
saudaramu di penjara.
Tidak.
Tidak, Frances, dengar, tempatnya
di sini. Tempatnya bersama kita.
Tempatnya bersamamu, aku dan
keluarganya, ini rumahnya, oke?
Aku sudah menjaga Ron sejak
kami bocah, seperti itulah adanya.
Kau masih bisa
mengurus dia di penjara.
Tempatnya bukan di sini
dan kau mengetahuinya.
Benar.
Kau hanya tidak mengerti.
Aku mengerti./ Tidak.
Aku mengerti. Kau pernah bilang padaku
kau tidak berutang apapun pada dunia.
Kau tidak berutang Ron apa pun.
Loyalitasku pada saudaraku adalah
bagaimana Aku mengukur diri, kau paham?
Bagaimana loyalitasmu
kepadaku, itu bukan ukuran?
Apa yang terjadi dengan matamu?
Apa kau ada sesuatu? Kau
mengkonsumsi sesuatu, Frances?
Kau mengambil pil
itu lagi? Mari kita lihat.
Lihat itu./ Hentikan.
Yesus Kristus, berapa
banyak kau telan ini?
Tak heran kau bicara
ngawur. Kau kecanduan pil.
Dan siapa yang membuat
aku begitu? Apa? Pil itu?
Biar kuluruskan. Yang
kau maksud adalah...
...agar kita bebas,...
...kita harus pergi?
Itu bagus, Frances.
Aku akan lakukan itu.
Bicaralah pada
pelayan bar itu./ Ya?
Katakan padanya saat
tersangka berbaris di depannya...
...agar menunjuk jarinya
pada Ron dan berkata, "Itu dia."
"Si gila itu yang melakukannya."
Mengerti?
Kau mau ke mana?/ Pulang.
Bagaimana dengan
ibuku?/ Persetan ibumu!
Tak usah terburu-buru./ Tidak.
Orang yang menembak
Cornell, dia tidak di sini.
Apa kau yakin?
Ya. Ya, aku yakin.
Bisakah seseorang
mengantarku pulang?
Nona.
Sumpah.
Aku mencium sesuatu, Aku
tak tahu apa yang aku cium.
Ada raut wajah lucu
terlihat pada hakim.
Dia sedikit bau.
Aku benar atau salah?
Tidak. Tidak.
Kembali ke pembicaraan, kau
bisa beri nama buruk pada anjing...
...tapi kalau nama anjingitu adalah
Kray, dia akan menggigit balik. Bagus.
Bagus, Ronnie.
Keadilan ditegakkan.
Mea culpa. Mea culpa.
Selamat datang kembali.
Maxima.
Itu disiplin.
Ayo duduklah, Vi./ Tidak.
Beri dia wafer merah muda.
Apa yang kau katakan
pada wanita itu?
Aku cuma bilang, "Pikirkanlah
tentang anak-anakmu."
Kuharap bisa menjauh darimu.
Semoga beruntng
dengan itu, Frances.
Ya. Semoga beruntung dengan itu.
Oh, semalam tadi aku menangis.
Bagaimana aku menangis semalam
Yang kutahu semalam
kau memberiku peringatan
Kini semua telah berakhir
Telah berakhir
Air mataku sudah terlambat
Malam ini aku tak akan tidur
Malam ini aku akan menangis
Tapi tahun penuh dengan air
mata tak bisa memperbaiki ini
Aku kehilanganmu
Mobilnya basah kena hujan.
Apa yang dia lakukan?
Mengejutkanku
beberapa orang masih...
Masih bertahan hari ini.
Sampai jumpa, Albie.
Kau baik saja?/ Ya, pergilah.
Kau baik saja?
Kelihatannya kau kesusahan.
Bantu aku.
Membantumu? Apa
yang kau lakukan?
Bantu aku memasang atapnya.
Aku tak yakin bisa membantumu./
Reggie, kumohon, ini akan merusaknya.
Aku tak bisa. Aku pemilik
kelab. Kau paham maksudku?
Aku bisa pilih model yang
bagus, dengan warna yang bagus.
tapi aku tak pintar dalam
hal lain. Aku bukan mekanik.
Aku ini gangster, bukan begitu?
Tolong bantu aku.
Membantumu?
Tolong.
"Tolong, Reggie."
Baiklah, aku akan
bantu. Kulakukan.
Bagaimana?
Terlihat sudah kacau bagiku.
Omong-omong...
Kau terlihat kacau.
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Reggie, hentikan!
Hentikan!
Reggie!
Hentikan apa?/ Kumohon berhenti.
- Reggie, kumohon
berhenti./ Hentikan apa?
Tolong, jangan!
Hentikan!
Hidup tetap berlanjut tanpaku
Kau mau ke mana?
Aku mau tinggalkan Reggie.
Oh, sayang sekali, dia
akan sulit menerima itu.
Tolong jangan
halangi jalanku, Ron.
Kecuali kau ingin aku tinggal.
Teman-teman,
naiklah duluan. Ayo.
Mau kubantu dengan kopermu?
Tidak, terima kasih./
Oh, ayolah. Jangan gila.
Lihat ukuran tubuhmu, dan
lihat ukuran tubuhku, ayo.
Ayo.
Frances, kadang untuk
mencapai kebesaran
...kau harus memotong
sebagian kecil dirimu...
...tak peduli seberapa sakitnya, demi
bisa tumbuh, dan melanjutkan hidup.
Dibutuhkan keberanian
dan aku mengagumi itu.
Sejujurnya, kupikir kau
keluar tepat pada waktunya.
Kau pikir begitu?/
Tentu saja, ya.
Ada begitu banyak orang
yang tahu tentang kami.
Bukan kau, tentu saja.
Kebanyakan orang membenci kami.
Cepat atau lambat, seseorang akan bicara
dan jika itu terjadi, semua berakhir.
Itu tidak akan
terlalu buruk, kan?
Mmm.
Kurasa Tuhan patut
menghukum kami.
Ya, aku yakin Tuhan akan begitu.
Itu...
Pukulan itu sudah di luar batas.
Itu bukan cara kami dibesarkan.
Ron, aku harus pergi
Ya, tentu saja kau
pergi. Dengar, Frances.
Kita berdua menyayangi dia.
Kita berdua telah berusaha.
Jadi kita akan melihat apa yang
terjadi kapan kita tiba di sana.
Di mana?
Surga.
Selamat tinggal, Ron.
Selamat jalan, Frances.
Dengar,...
Aku selalu suka
padamu, Frances, Selalu.
Karena kau punya kemampuan
melihat masa depan.
Kau punya itu.
Dan itu sama denganku.
Selamat jalan.
Halo, Reggie?
Apa kabar?
Ya. Apa kabar, Frank?
Lama tak bertemu.
Aku sudah kerja
yang benar./ Oh ya?
Ya./ Baguslah.
Itu bagus.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Frances di sini?
Baru dua minggu lalu
aku ke rumah orangtuamu.
Dan mereka tak bilang
padaku bahwa dia pergi.
Aku berdiri di bawah
jendelanya seperti orang bodoh.
Ya, dia di sini./ Ya aku tahu.
Reggie.../ Apa?
Aku belum pernah
melihat dia seperti ini.
Dia rapuh.
Benar. Baiklah.
Beritahu Frances untuk
keluar karena ada aku.
Bagaimana kalau kau pergi dan panggil
Frances?/ Aku tak mengizinkanmu melihatnya.
Jangan menghalangi./ Frank?
Frances, masuklah ke
dalam. Apa yang kau lakukan?
Tak apa.
Hai, Reggie.
Halo, Frances.
Kau ada waktu?
Ayo kita ngobrol.
Tak apa./ Kau yakin dengan ini?
Masuklah dan rebus air.
Frankie, ayo pulanglah.
Aku sudah di rumah.
Setidaknya sampai
kutemukan tempat lain.
Aku tak bisa kembali
ke rumah Ibuku.
Apa yang bisa kulakukan
untuk merubah pikiranmu?
Tak ada.
Kecuali aku telah merubah
pikiranku tentang satu hal.
Apa itu?
Aku ingin kau mengingatku.
Selalu.
Bahwa aku ada, bahwa aku
pernah berdampingan denganmu.
Apa yang kau maksudkan?
Frankie, ayolah.
Aku selalu membayangkan,...
...kita punya anak
satu atau dua orang.
Kenapa? Supaya kau bisa manfaatkan
mereka untuk mengancamku?
Tidak.
Tidak, karena aku
masih mencintaimu.
Tidak.
Tidak, hal tentang kesetiaan
yang kau sebut di awal...
...itu tak pernah
ada./ Itu tidak benar.
Mencintaimu satu-satunya
hal yang membuatku utuh.
Kau tahu, aku...
Aku bermimpi kita bisa tinggal di
tempat yang tak kita bayangkan.
Tapi kau seorang gangster
dan kau suka menjadi itu.
Tidak.
Tidak, Frances, dengar.
Kumohon biarkan aku
menebus kesalahan...
...atas penderitaan dan rasa sakit
yang telah kutimbulkan terhadapmu.
Kumohon.
Biarkan aku membawamu ke
suatu tempat./ Suatu tempat?
Ya. Kemana pun. Kemana
pun yang kau inginkan.
Hanya kita berdua,
supaya kita bisa bersama.
Itu bisa jadi bulan
madu kedua kita.
Atau tidak. Hanya agar
kau tahu aku bisa berubah.
Aku telah berubah.
Yang kumaksud adalah,
bahkan ke dasar bumi sekali pun...
...bisa menjadi tempat
yang kau inginkan.
Kemana pun.
Ibiza.
Siapa?/ Ibiza.
Ayo ke sana, aku suka
mendengar kata itu.
Ya, kau tahu? Aku juga
suka mendengar kata itu.
Kita akan ke Ibiza?
Aku akan dapatkan tiketnya
hari ini. Aku akan pesan hari ini.
Tuhan tidak meminta kita
untuk menerima hidup ini.
Tak ada pilihan.
Hidup dipaksakan kepadamu.
Satu-satunya pilihan adalah
bagaimana kau menjalaninya.
Atau tidak.
Itu juga pilihannya.
Secangkir teh bisa
menyelesaikan apa saja.
Merasa kurang sehat? Teh.
Kau meninggalkan
suamimu? Teh jawabannya.
Ya, Tuhan, Frances. Apa
yang kau lakukan? Frances!
Mungkin kalian berpikir,
"Setidaknya Frances selamat...
"...jika tidak dia tak
mungkin ceritakan kisah ini",
Nah, kini kalian tahu.
Tapi akhirnya aku bebas.
Tuhan memberiku
sedikit kelonggaran.
Di mana dia?
Di kamarnya.
Sore itu, Reggie akan mabuk
hingga tak sadarkan diri.
Apa yang akan kalian lakukan...
...saat satu-satunya orang yang
pernah dekat denganmu telah tiada?
Secangkir teh?
Kurasa tidak.
Si Topi Besar.
Duduklah. Jangan berdiri
saja seperti tiang listrik.
Duduklah.
Sweaty, ayo pesanlah.
Sebotol. Ayo.
Ayo. Ayo./ Baiklah.
Kau ingin bertemu
aku, Ron?/ Ya, benar.
Aku ingin kau membunuh
seseorang untukku, oke?
Aku akan beri kau 1.000.
Leslie.
Ada 500 di sana, paham?
Itu setengahnya. Ya?
Kau terima sisanya
setelah selesai.
Silakan kau hitung...
...dan kau bisa
simpan di saku kecilmu.
Itu untukmu.
Ayo, taruh ke sakumu. Kita
tahu kau tak punya uang.
Jangan gila.
Siapa?
Ibu, tunggu di sini.
Berhenti, ibu. Biarkan
saja./ Kau membunuhnya!
Kau bunuh puteriku,
bajingan! Kau membunuhnya!
Dan bunga seharga 100 tiap
minggu tak akan mengembalikan dia!
Pembunuh!
Kau akan membusuk
di neraka, Reggie Kray!
McVitie, apa yang
kau lakukan di sini?
Aku punya pesan untukmu.
Dari Ron.
Sialan!
Perlu kucarikan pengacara?
Atau kau sudah punya?
Aku ingin anak istriku
dijamin keamanannya.
Payne.
Dia berikan segalanya.
Nama-nama.
Tanggal, waktu.
Dokumen. Lokasi.
Mereka mengumpulkan
semua informasinya,...
...membawa 12 orang
saksi di bawah perlindungan.
Nipper,...
Ya? Nipper kenapa?
Pelayan bar itu.
Dia berhasil
membujuk pelayan itu.
Dia tak bisa keluar.
Mmm.
Mana Ron?
Oh, ya.
Ini lagu kesukaanku.
Oh, ya. Aku suka lagu ini./
Ya, ini lagu kesukaanmu.
Menyingkirlah, bodoh.
Apa?
Bilang apa?/ Menyingkirlah.
Bergembiralah.
Natal sebentar lagi.
Kenapa kau tak berdansa.
Apa gunanya ke
pesta seperti ini...
...jika kau tak
menikmati dirimu?
Aku menunggu Jack the Hat.
Oh, baiklah. Apa
yang telah dia lakukan?
Dia mengayunkan
shotgun di kelab lagi?
Apa yang kau pikir setelah Leslie
Payne membuat kita tertangkap?
Apa yang kupikir?
Kau sudah dengar.
Barangkali kau
tak menyadarinya...
...aku tak akan menjawabmu.
Sekarang kita kembali ke bisnis.
Ini dia. Ayo, ayo, Ron,
tunjukkan pada kami caranya.
Aku bisa gerakannya.
Halo, halo. Di mana para
burungnya?/ Hei, ini Jack the Hat.
Tn. Bender, apa kabarmu?
Senang bertemu denganmu.
Esther?/ Jackie.
Seharusnya aku tak biarkan kau
pergi. Itu sungguh sebuah kesalahan.
Aku akan cari minuman.
Lalu aku kembali dan aku akan beritahu
kenapa seharusnya aku tak dibiarkan pergi.
Aku janji.
Halo, Leslie. Apa kabarmu?
Ron.
Teddy.
Ini dia, Ron, lihat.
Jack ada di sini.
Apa urusanmu?
Ini, Jack. Rokok.
Aku berhenti.
Ada sesuatu dalam
pikiranmu, Reg?
Ya.
Kau yang dalam pikiranku.
Leslie Payne?
Apa yang kau pikirkan?
Kau telah mengacaukan ini.
Aku tak tahu yang kau
bicarakan./ Jangan bohong padaku!
Aku tak suka diperlakukan seperti ini./
Jadi kau mau diperlakukan seperti apa?
Ron?/ Diam.
Dia tak akan membantumu,
bukan?/ Pikiranmu kacau.
Jangan lampiaskan padaku
atas yang terjadi pada Frances.
Maaf, apa kau bilang?
Bukan salahku Frances bunuh
diri. Aku tak pernah jual pil padanya.
Kau pasti bercanda.
Apa kau bercanda?
Reggie.
Ayo, tembak dia.
Ucapkan lagi. Ayo.
Reggie.
Ucapkan namanya. Kutantang kau.
Frances.
Kenapa kau lakukan itu?
Karena aku tak bisa membunuhmu.
Tak peduli betapa aku
sangat ingin melakukan itu.
Reggie.
Reggie?
Reggie, lihat aku.
Ada apa denganmu?
Kau membunuh orang
itu di depan umum.
Kau sudah gila?
Apanya?
Reggie pernah
berkata, "Inti bumi...
"'...bisa menjadi
tempat yang kau suka."
Bahkan di sini, di
East End of London.
Dunia sama seperti London.
Tidak bagus, tidak
buruk, begitu apa adanya.
Tak ada moralitas atau
sikap tidak hormat...
...hanya kode etikmu sendiri.
Sampai balapanmu
dimulai. Sampai akhir.
Sampai kita hanyalah hantu dari
orang lain yang ingin kita serupai.
Reggie habiskan 33 tahun di penjara
karena membunuh Jack McVitie.
Dia melewati tahun-tahun
itu, sampai akhir...
...dia membawa
dua tiket bersamanya.
Reggie, pangeranku...
...kami akhirnya
bisa pergi ke Ibiza.
REGGIE KRAY dibebaskan dari
penjara dengan kompensasi 8 minggu...
...sebelum ia meninggal akibat
kanker pada 1 Oktober 2000
Saat itu ia berusia 66 tahun.
RONALD KRAY didakwa bersalah
atas pembunuhan George Cornell.
Dia dinyatakan gila dan
dirawat di RSJ Broadmoor,...
...hingga ia meninggal akibat
serangan jantung pada 17 Maret 1995
v ip2 1.e u. or g