[TAHUN 1914, PERANG DUNIA PERTAMA TERJADI DI EROPA.]
[TENTARA INGGRIS DAN PRANCIS MENDERITA DI BAWAH SERANGAN JERMAN.]
[TAHUN 1917, PEMERINTAH TIONGKOK MENGIRIM]
[150.000 BURUH SEBAGAI PENGGANTI TENTARA KE EROPA]
[UNTUK BERPERANG BERSAMA TENTARA SEKUTU.]
[SETIAP PEKERJA TIONGKOK DIBERI GELANG DENGAN KODE UNTUK IDENTIFIKASI.]
[BEKAS LUKA YANG DITINGGALKAN OLEH GELANG TEMBAGA]
[MENJADI TANDA PENGAKUAN SETELAH PERANG.]
[BURUH TIONGKOK TIDAK DILENGKAPI DENGAN BAIK.]
[SELAIN BERUSAHA BERTAHAN DI MEDAN PERANG,]
[MEREKA HARUS MELAKUKAN PEKERJAAN KERAS DI GARIS DEPAN.]
[PRANCIS, 1917]
Garis depan sangat berbahaya,
kita perlu mencari sepuluh orang lagi.
Amunisi garis depan sudah habis.
Cepat! Cepat!
Cepat bergerak!
Tianyuan... Tianyuan, jangan takut.
Tenanglah, tenanglah!
Kita pasti dapat kembali ke Tiongkok,
tidak akan mati di sini.
Semuanya jangan takut,
terus lari ke depan.
Jangan berbalik ke belakang,
terus maju ke depan!
Ini adalah jimat saya,
dia akan melindungimu.
JING WU
Saudara-saudara, kita maju bersama!
Maju!
Cepat!
Pak, amunisinya sudah sampai.
Kenapa Tentara Prancis mundur?
Chen Zhen!
Tentara Jerman sudah datang,
hati-hati!
Kalian semua baik-baik saja, kan?
Ada yang terluka tidak?
Tidak apa-apa.
Chen Zhen, untung ada kamu.
Kakak Chen, saya baik-baik saja,
untung ada jimat kamu.
Tuhan memberkati...
Tianyuan.
Jangan keluar, tenanglah.
Jangan...
Jangan keluar!
Saya akan membunuh kalian!
Cepat bersembunyi,
kita tidak boleh mati di sini.
[PADA AKHIR PERANG DUNIA PERTAMA,]
[MESKIPUN TIONGKOK ADALAH NEGARA YANG MENANG,]
[DIA DIABAIKAN OLEH SEKUTU.]
[QINGDAO DI SHANDONG DIDUDUKI OLEH JEPANG.]
[TAHUN 1925, SHANGHAI DIBAGI MENJADI BEBERAPA PEMUKIMAN.]
[DI BAWAH FASAD KEDAMAIAN DAN KETERTIBAN,]
[JEPANG MENINGKATKAN PENGARUHNYA,]
[DALAM PERSIAPAN UNTUK INVASI TIONGKOK.]
[SHANGHAI, 1925]
Master Liu.
[LIU YUTIAN,
MASTER SHANGHAI]
Master Liu.
Terima kasih.
Lihatlah,
bisnisnya sangat bagus malam ini.
Siapa yang percaya
ada perang yang sedang terjadi?
Sedang ada kekacauan di luar,
jika mereka tidak kemari,
tempat mana yang masih bisa didatangi?
Semuanya, teman saya mendengar
suara tembakan meriam di Shenyang.
Katanya kali ini Jenderal Zhuo
akan mengalahkan Zeng.
Saya dengar,
Zeng sudah melarikan diri.
Jika Jenderal Zhuo menang,
mungkin Tiongkok akan dipersatukan.
Belum tentu.
Di belakang Zeng ada bantuan orang Jepang,
dan orang Inggris,
mereka juga tidak ingin Tiongkok bersatu.
Benar.
Apakah kamu pernah ke Taiwan?
Taiwan diatur dengan sangat baik oleh Jepang.
Jika kamu memulai masalah,
mereka akan membunuh kalian.
Kesempatan menyuruhmu
menulis sejarah pun tidak ada.
Jika terus seperti ini,
Taiwan akan menjadi milik Jepang.
Sekarang Tiongkok tidak diperintahkan
oleh orang Tiongkok.
Saya tebak pemenangnya adalah
orang Jepang atau orang Inggris.
Jangan lupa,
semakin kita membuat masalah,
kita akan semakin kaya.
Suruh dia bernyanyi.
Kiki, itu adalah lagu Jepang.
Ayo, pergi.
Terima kasih.
Luar biasa, hebat!
Siapa kamu?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Para Jenderal, jangan marah.
Malam ini saya yang traktir,
berikan saya sedikit muka.
Silakan duduk.
Wen, sambut para tamu.
Kemari...
Maaf, silakan duduk.
Maaf, Master Liu.
Kamu datang dari Prancis?
Benar.
Saya traktir kamu minum.
Terima kasih, Master Liu.
Mana yang lebih besar,
"dua pasang" atau "tiga jenis"?
Apa yang kamu punya?
"Tiga jenis".
Kalau begitu, "dua pasang" saya memakan "tiga jenis" milikmu.
Lanjut.
"Urut", saya menang.
Saya menang.
Giliran saya.
Tianyuan,
apakah kamu sedang bertaruh dengan hidupmu?
Apakah saya bisa melakukannya?
Berapa harga hidupmu?
Seharusnya tidak semurah punya kamu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah hidupmu pantas
dengan uang sebanyak ini?
Kalau begitu saya serahkan hidupku padamu.
Siapa yang takut.
"Tiga jenis"!
Kalau begitu kamu kurang beruntung.
Saya punya "dua pasang".
Bagaimana "dua pasang" ini
lebih besar dari "tiga jenis"?
Bukankah tadi ada yang bilang,
"dua pasang" lebih besar dari "tiga jenis"?
Kamu...
Benar, kan?
Duduk...
Kalian sendiri yang memutuskan peraturannya.
Sekarang dia menang,
kalian tidak terima.
Teman,
kamu mau memberikan saya uang,
atau hidup kamu?
Tentu saja saya ingin uang, Master Liu.
Baiklah kalau begitu...
Master Liu,
apakah kita masih minum di tempatmu?
Saya kembali ke hotel,
saya sangat lelah.
Kamu jangan tinggal di hotel.
Pindahlah ke tempat saya ini.
Ini agak sederhana,
kamu tinggal saja dulu.
Kamu tidak perlu sungkan denganku.
Baik, terima kasih.
Kamu sudah datang?
Bukankah kamu bilang, rumah ini mau diberikan
pada saya untuk melihat matahari terbit?
Baru jam tiga,
melihat matahari terbit?
Saya kenalkan,
dia teman saya, Qi Tianyuan.
Dia adalah Kiki.
Kenapa sekarang teman kamu
lebih banyak daripada istri kamu?
Lalu bagaimana dengan saya?
Kamu menikah dengan saya,
maka kamu bisa melakukan apa saja.
Lalu bagaimana dengan istri kamu yang lain?
Mereka semua adalah asap yang lewat,
kamu barulah yang abadi selamanya.
Kalau begitu katakan lagi
setelah asap-asap itu pergi.
- Ayo minum.
- Lain kali saja.
Hari ini sudah minum banyak,
terima kasih.
Dia sudah mabuk, biar saya...
Kalau begitu saya tidak ganggu kalian,
saya pergi dulu.
Wen ada di bawah,
dia akan mengantarmu.
Terima kasih.
Pacar kamu sangat cantik.
Apakah kamu tertarik?
Ambil saja jika kamu mau,
takutnya kamu tidak bisa menahannya.
Kamu yang tidak bisa menahannya kan, Master Liu?
Selamat malam.
Terima kasih banyak, Master Liu.
Sama-sama.
Bagaimana kamu menjadi partner Liu Yitian?
Jika terus seperti ini tidak lama lagi,
kamu akan menjadi selebriti.
Pengintaian seperti ini sangat berbahaya,
profilnya terlalu tinggi.
Ini hanyalah tindakan bijaksana.
Tidak, bisa mendapatkan Liu Yitian itu sangat bagus.
Susah mendapatkan kepercayaan dia secepat ini.
Ini harus dipegang baik-baik.
Apakah kamu yakin Liu Yitian bisa melakukan hal baik?
Dia adalah Master Jianghu yang memiliki kekuasaan.
Tetapi bagaimanapun dia adalah orang Tiongkok.
Sumber daya kita tidak cukup.
Untuk menghadapi ancaman orang Jepang,
maka kita harus memotivasi setiap orang Tiongkok.
Semakin kuat Liu Yitian,
dia semakin memiliki harga diri.
Jadi jika kita memiliki hubungan
dengan orang Jianghu dan polisi,
itu pasti bermanfaat untuk pergerakan kita.
Kami sudah menghubungi
orang Tiongkok yang datang dari Prancis.
Tetapi jangan melupakan teman seperti kami.
Setiap orang Tiongkok bersedia menjadi satu.
Hanya sayangnya...
Negara kita tidak bisa bersatu.
Bisa, saya yakin pasti bisa.
[ASOSIASI ATLETIK JING WU]
Master Huo, kenapa kamu mendirikan Asosiasi Atletik Jing Wu?
Untuk melindungi rumah dan negara, Chen Zhen.
ASOSIASI ATLETIK JING WU
JING WU
[PRANCIS, 1917]
Tianyuan,
kita akan kembali ke Tiongkok.
Beristirahatlah dengan tenang di sini.
Salah.
Tianyuan akan kembali ke Tiongkok bersama kita.
Chen Zhen tidak bisa kembali,
tetapi Qi Tianyuan bisa.
Medan perang kita berada di Tiongkok.
[HONGKOU DOJO]
[KOLONEL TAKESHI CHIKARAISHI - KANTOR STAF UMUM ANGKATAN DARAT JEPANG]
Saya mendapatkan kabar dari Kasablanka.
Ada satu jadwal pengiriman pasukan
yang dicuri oleh orang Inggris.
Selain saya,
hanya kalian bertiga yang pernah melihat itu.
Siapa yang melakukannya?
Dasuo, saya tidak pernah meninggalkan departemen militer.
Dengarkan,
sebagai tentara jepang
kalian bisa mati kapan saja!
Baik.
Kakak adik sekalian,
Bos sudah datang.
Siapa yang ulang tahun?
Itu tidak penting,
yang terpenting adalah kamu mentraktir kita minum bir.
Baik.
Chris.
Bos kamu sungguh populer.
Dia sangat bisa berhubungan di Shanghai.
Yang memakai baju putih adalah Vivian.
Wanita milik Jenderal Zeng,
awasi dia.
Dia sudah datang.
Bukankah sedang perang?
Sudah datang,
dia berada di gedung Yue Qiong.
Dia memanggil saya ke sana sekarang.
Apakah perlu saya panggilkan mobil untukmu?
Tidak perlu,
sopir dia menjemput saya.
Beruntung sekali,
ayo minum segelas baru pergi.
Cepat, berikan dia satu gelas bir.
Huang Lan.
Apakah kamu punya Red Haskels?
Maaf, rokok kamu ini baru saja habis terjual.
Saya bantu pergi membelinya, oke?
Baik.
Sampai jumpa, Pak Qi.
Kolonel,
sudah dipastikan bahwa itu Jenderal Zhuo dan Jenderal Zeng.
Orang saya sudah siap,
tinggal menunggu perintah Anda.
Halo, Kakak Vivian.
Halo, Jenderal Zhuo.
Lama tidak berjumpa,
silakan duduk.
Cuacanya terlalu dingin,
saya traktir kalian makan hotpot.
Kita berdua bisa mengobrol dengan baik.
[JENDERAL ZENG,
JENDERAL TIMUR LAUT]
[JENDERAL ZHUO,
TENTARA NASIONAL TIMUR LAUT]
Jenderal Zeng.
Menurutmu, jika kita berdua berkelahi,
siapa yang akan menang?
Kamu.
Jika orang Jepang membantu ayah kamu,
maka itu tidak tentu,
saya harus menyerah.
Ayah saya sedang menggunakan orang Jepang.
Dia melakukannya dengan mengorbankan prinsip!
Orang Jepang tidak akan memberikan dia waktu.
Saya melihat,
mereka sedang bersiap-siap.
Ada beberapa orang yang sudah memenuhi Negara Manchu.
Jujur saja,
saya tidak ingin melukai Jenderal Timur Laut.
Tetapi, Jenderal Timur Laut tidak boleh menjadi
batu sandungan bagi penyatuan Tiongkok.
Saya terus terang saja padamu,
jika ayah kamu mundur,
kamu yang akan menguasai Jenderal Timur Laut.
Saya akan segera menghentikan gencatan senjata.
Bagaimana menurutmu?
Kakak Zhuo, apakah kamu ingin
saya tidak berbakti pada orang tua?
Katakan perkataan itu pada rekan negara kita!
Jenderal Zhuo,
Jenderal Zeng sering kali
mengukit kamu di depan saya.
Dia percaya dan menghormati kamu.
Apakah kamu tidak bisa memercayainya?
Katakan pada ayahmu,
jika dia tidak ingin menjadi anjing lari Jepang,
hanya ada satu jalan,
bicara dengan damai.
Negara bisa berjalan sampai hari ini,
itu sungguh tidak mudah.
Kebahagiaan dan kematian tergantung padamu.
Kakak Zhuo, saya memerlukan waktu
untuk berbicara dengannya.
Berikan saya tujuh hari.
Baik.
Hanya tujuh hari.
Jika ayah kamu tidak menurut,
maka kita berdua akan bertemu lagi di tempat perang.
Kita berdua selamanya adalah teman.
Bersulang.
Kolonel.
Lindungi Jenderal!
Datang seorang pahlawan.
Ayo.
Siapa yang menyetir secepat ini,
bahkan berani menabrak mobil polisi?
Siapa...
Pergi lihatlah.
Siapa? Saya?
Masa saya?
Pergilah.
Saya?
Ayo pergi.
Lindungi saya.
Jangan halangi saya.
Lihatlah dirimu...
Kunci area,
dan lihat apakah masih ada yang hidup.
Lihatlah sebelah sana.
Sialan!
Siapa kamu?
Pahlawan bertopeng hitam.
Kenapa kamu menolong saya?
Saya sebenarnya tidak mau menolongmu.
Katakan pada panglima perang kamu,
jangan berkolusi dengan Jepang.
Menganggap rakyat adalah musuh,
cepat atau lambat akan mati.
Apakah Jenderal Zhuo yang mengutusnya?
Tidak,
dia bukan orang seperti itu.
Kalau begitu siapa yang tahu kamu kembali?
Kolonel, tentara saya mendukung Zeng.
Kenapa harus membunuh anaknya?
Saya tidak ingin membantu Zeng untuk mengalahkan Zhuo,
itu terlalu murah baginya.
Tapi Tokyo memerintah...
Tidak peduli apa perintah di Tokyo,
yang penting adalah apa yang diinginkan Tokyo.
Selama itu perselisihan internal antara
orang-orang Tiongkok sendiri, itu tidak merugikan kita.
Jika Jenderal Zeng mati,
maka perang antara ayah Zeng
dan Zhuo tidak bisa dihindari.
Itu adalah kesalahan saya.
Tidak menyangka akan muncul
seorang pahlawan yang begitu hebat.
Pembunuhan sebenarnya melibatkan risiko kegagalan.
Yang paling penting sekarang adalah
mengetahui detail orang ini.
Cepat pergi selidiki.
Karena muncul pahlawan bertopeng hitam
anti Jepang ini,
maka kita harus menggunakannya dengan baik.
Identitas ganda itu baik untukmu.
Kami akan bekerja sama sepenuhnya
dalam proses melaporkan.
Berita penting!
pahlawan bertopeng hitam melawan Bajak Laut.
PAHLAWAN BERTOPENG MENGHAJAR BAJAK LAUT
Huachao, kamu jangan memakai baju hitam,
orang-orang akan mengira kamu
bersekongkol dengan pahlawan bertopeng hitam.
Kamu mengatakan saya?
Lihatlah dirimu sendiri.
Coba kalian tebak siapa pahlawan bertopeng hitam itu?
Saya tahu siapa pahlawan bertopeng hitam itu.
Jangan-jangan kamu yang memainkan
karakter sehebat ini, Master Liu?
Jika dia bukan orang gila yang kabur dari rumah sakit,
maka dia adalah orang di sini.
Kamu yakin?
Siapa yang tidak tahu bahwa saya yang
menjalankan rumah sakit jiwa terbesar di Shanghai?
Kalau begitu kamu harus lebih berhati-hati,
mungkin bisa menyusahkan kamu.
Bagaimana mungkin kepala rumah sakit jiwa
takut dengan orang gila?
Benar juga.
Apa yang terjadi kemarin malam?
Kamu adalah babi Tiongkok.
Apa yang kamu lakukan kemarin malam?
Mengumpulkan mayat?
Kamu tidak bisa memercayai tulisan ini,
ini tidak benar.
Apakah kamu tahu siapa yang ada
di dalam kejadian kemarin?
Jenderal Zeng.
Sebenarnya kemarin kita
dari awal sudah mendapatkan kabar.
Katanya akan terjadi sesuatu di gedung Yue Qiong,
maka kita pergi ke sana,
Begitu tiba di sana,
tempat itu penuh dengan orang.
Ada berapa?
Mungkin ada sepuluh orang.
Benar,
mungkin ada sepuluh orang.
Siapa yang tahu tiba-tiba
ada suara tembak.
Saat itu siapa yang saya tangkap?
Kamu menangkap saya.
Saat itu kita berada di belakang mobil,
lalu saya tembak ke arah sana.
Kemudian kami berpisah,
saya sebelah kiri,
kamu sebelah kanan,
lalu saya menembak tiga orang dengan tiga tembakan,
dan kehabisan peluru.
Bagaimana?
Saat itu saya juga tidak punya peluru.
Saya langsung lompat dari atas mobil,
lalu saya pukul...
Apakah kamu menganggap saya sebagai babi?
Bagaimana dengan pahlawan bertopeng hitam itu?
Tenanglah dan dengarkan saya.
Saya sungguh sudah bergerak,
tetapi saya orang yang tidak suka pamer.
Jadi saya menekan ujung topi saya.
Mungkin karena mereka
tidak melihat muka saya dengan jelas,
lalu menganggap saya sebagai pahlawan bertopeng hitam.
Apakah kamu adalah pahlawan bertopeng hitam itu?
Lihatlah dirimu ini.
Kamu kelihatannya seperti babi bertopeng hitam.
Dasar babi Tiongkok.
Bukan babi Tiongkok,
saya orang Tiongkok.
Tidak peduli,
kamu adalah babi Tiongkok!
Bayaran bulan ini.
Bagus juga.
Setidaknya saya bisa menjelaskan kepada yang lain.
Benar, Bos.
Ada kami
maka setiap bulan kamu bisa
menjelaskannya pada yang lain.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu mau?
Untung saja bukan ini yang dipajang kemarin,
jika tidak, kamu akan menggunakan ini.
Jangan membuat onar ya,
saya punya pistol.
Pistol?
Jika punya pistol, kenapa semalam tidak
kamu keluarkan dari awal?
Saya sedang mencari kesempatan yang tepat.
Yang ingin kamu selidiki
sudah saya selidiki.
Orang Jepang yang mati kemarin tidak jelas identitasnya.
Kalau begitu, siapa yang dalangnya?
Kalau saya memiliki kemampuan,
saya juga tidak bisa mengetahui
siapa dalangnya dari orang mati.
Jenderal Zeng sudah kembali ke Timur Laut.
Apakah kamu tahu di mana Vivian berada?
Tetapi Jenderal Zeng itu sangat romantis.
Dia mengaturnya ke hotel Glen.
Mana uangnya?
Tetapi kamu jauhi masalah
dan jangan melibatkan saya.
Adakah orang yang mencurigakan
di Kasablanka?
Belakangan ini ada seorang pemegang saham
yang selalu datang ke klub malam.
Dia sangat mencurigakan.
Teruskan.
Namanya Qi Tianyuan.
Dia baru kemballi dari Prancis,
seorang buruh Tiongkok selama Perang Eropa.
Dia langsung akrab dengan Master Liu,
dia juga direkrut sebagai
pemegang saham baru klub malam.
Bagaimana denganmu?
Misi saya adalah mendekati orang Inggris, Henry
untuk mendapatkan informasi.
Tetapi terlalu banyak orang di Kasablanka.
Saya tidak bisa memperhatikannya.
Kedepannya saya akan memperhatikan Qi Tianyuan.
Saya minta maaf.
Ingat, lain kali sebelum atasan kamu melapor,
jangan terburu-buru untuk berbicara.
Maaf, Kolonel.
Vivian.
Saya kira sudah tidak bisa bertemu dengan kalian lagi.
Vivian, ini untukmu,
kosmetik dan parfum,
hanya bisa dibeli di Shanghai.
- Apa lagi?
- Ini,
Terima kasih.
Oh ya,
barang yang kamu suruh saya membawanya.
Sepasang gelang ini,
satu untukmu dan satu untukku.
Ibumu yang memberikan ini.
Kamu adalah saudara saya yang paling baik.
Baiklah, pergilah.
Tolong belikan saya Red Haskel.
Baik, Kakak Kiki.
Senang bertemu denganmu.
Kamu berani curang di tempat Master Liu!
Tidak.
Permisi.
Bersulang.
Kita sudah siap.
Master Liu,
siapa orang yang memakai kacamata itu?
Henry.
Komprador dari Inggris.
Saya dengar dia memiliki pengaruh besar
bagi konsul Inggris dan Amerika.
Katanya informasi dia sangat lancar.
Apakah lebih lancar dari kamu?
Lebih lancar untuk bagian Inggris.
Saya datang.
Peluk, jangan pergi.
Jangan minum banyak-banyak.
Kamu membuat semua orang takut.
Saya mau izin setengah hari.
Apa yang mau kamu lakukan?
Saya mau pergi bermain dengannya.
Kamu tidak keberatan, kan?
Tidak.
Ayo.
Kamu mungkin tidak ingin pergi
ke tempat yang saya tuju.
Kamu yang tidak ingin membawa saya, kan?
- Ada tempat tidak?
- Siapa?
Untukmu?
Tentu ada.
Teman-teman,
lihat siapa yang datang!
Bos, kemari.
Saya kenalkan pada kalian,
Nyonya Kiki.
Perkenalkan diri kalian.
Saya Dagang.
Fuhai.
Saya Zhiyan.
- Dabao.
- Xiang.
Saya Zhi.
Saya Laixi.
Halo.
Bos, gadis secantik ini...
Apakah dia istrimu?
Pacar.
Nyonya Kiki,
apakah kamu bisa minum bir putih?
Tentu saja.
Bagus. Bagus.
Nyonya Kiki, apa pekerjaanmu?
Bagaimana kamu bisa menangkapnya?
Saya seorang penari wanita di Kasablanka.
Gadis trendi.
Itu adalah pekerjaan paling modis di Shanghai.
Sangat hebat.
Ayo, minum.
Bos, saya ingin mengatakan sesuatu.
Saya sangat bersemangat
Bos bisa datang hari ini.
Saya sarankan, gelas pertama
seharusnya diberikan pada teman-teman
yang mati di medan perang Eropa.
Kita semua bersulang untuk teman dan rekan kita,
Chen Zhen.
Baiklah, ini adalah masalah masa lalu.
Ayo, minum.
Ayo, tuangkan.
Terima kasih.
- Zhishan.
- Halo.
- Adik saya.
- Adik kamu?
Kenapa kalian sama sekali tidak mirip?
Tentu saja.
Karena saya lebih tampan darinya.
Oh ya, Chen Zhen itu...
Apakah dia adalah Chen Zhen
yang menerobos masuk ke Hongkou Dojo itu?
Ya.
Tetapi bukankah waktu itu dia mati
karena ditembak orang Jepang?
Dia tidak mati.
Sebenarnya waktu itu ada banyak rumor,
tetapi dia tidak mungkin mati di tangan orang Jepang.
Dia lahir dan mati di Eropa,
bertempur bersama kita selama tiga tahun.
Chen Zhen adalah teman baik saya.
Dia adalah teman baik saya, benar tidak?
Ya.
Ini tidak bohong.
Mata saya kecil,
tapi saya bisa melihat dengan jelas.
Chen Zhen sangat hebat saat berada di medan perang.
Sungguh?
Peluru pun tidak secepat dia.
Ayo, minum.
Bersulang.
Nyonya Kiki.
Untukmu.
Terima kasih.
Kalau begitu saya pergi dulu.
Mirip tidak?
Semua orang di sini sangat baik dan jujur.
Tidak perlu menyenangkan orang lain,
lalu harus berpura-pura tersenyum.
Kehidupan seperti ini juga bagus.
Benar.
Tongkat, harimau, ayam.
Harimau.
Kamu kalah.
Saya mengalah padamu.
Sudah tiba di rumah.
Terima kasih.
Siapa kamu?
Saya hitung sampai tiga,
saya akan tembak kamu jika tidak mengatakannya.
Satu.
Dua.
Tiga.
Kamu sudah mabuk.
Saya pulang dulu.
Apakah kamu membawa pistol setiap hari?
Keamanan Shanghai begitu buruk,
Master Liu memberikan padaku untuk melindungi diri,
Sangat tampan,
berikan saya tanda tangan.
Tidak perlu tanda tangan,
saya berikan untukmu.
Kalau begitu akan menjadi piala perang saya.
Terima kasih.
Siapa kamu sebenarnya?
Nama aslimu.
Fang Qing.
Nyonya Fang Qing.
KAYU DAN FURNITUR
Peta Timur Laut harus segera selesai.
Diserahkan pada Tokyo dua hari kemudian.
Bagaimana dengan penyelidikan
peninggalan budaya Tiongkok?
vi p 2 1.e u. o r g
Ini adalah peta peninggalan budaya kuno
di Timur Laut Tiongkok.
Ada banyak tulang dinasti Shang berharga
yang disembunyikan di sini.
Cukup, bawa semua yang bisa kita bawa,
dan hancurkan sisanya.
Tanah yang kaya akan sumber daya seperti ini,
akan sia-sia jika ditinggalkan di tangan orang Tiongkok.
Negara ini dari dulu seharusnya
sudah diperintah oleh orang Jepang.
Kolonel, rahasia dari kantor pusat Tokyo.
[DAFTAR KEMATIAN]
Begitu banyak orang yang akan dibunuh?
Jika ingin membunuh
begitu banyak orang dalam sebulan,
akan sulit bagi seluruh pasukan
untuk menyerang kota.
Ingin mewujudkan impian Kekaisaran Jepang,
mereka semua harus dibunuh.
Yang kita butuhkan adalah kebocoran.
[RAHASIA]
Orang-orang yang ada dalam daftar ini,
semuanya adalah orang
yang berani menentang Jepang.
Daftar nama ini tidak boleh dipublikasikan.
Jika terpublikasikan,
itu adalah membantu orang Jepang
membuat kepanikan di Shanghai.
Apakah orang Inggris dan Amerika
mampu mengatasi mereka?
Saat Jepang masuk dalam
wilayah pendudukan di Shanghai,
apakah orang Amerika dan Inggris turun tangan?
Tidak.
Mereka melihat orang Jepang bergerak
hanya karena ingin mendapatkan
sesuatu di tengah-tengah.
Kalian semua jangan lupa,
kita adalah pemenang di Perang Eropa.
Tetapi Inggris, Amerika, Prancis
malah memberikan Qingdao ke Jepang.
Jadi mereka tidak peduli dengan keadilan,
hanya ingin mendapatkan keuntungan di tengah-tengah.
Berita penting!
Daftar kematian Jepang terbongkar.
Laporan khusus dari radio Shanghai,
daftar kematian Jepang telah terbongkar.
Ratusan patriot menjadi target pembunuhan.
Jack Taylor,
John Haneke, Robert Wenders.
Du Wenqiu, He Chang, Hu Zhiyong.
Daftar ini sudah keluar.
Saya ingin tahu,
tindakan pencegahan apa yang diambil polisi?
Duduk. Duduk.
Duduk.
Terima kasih.
Pagi ini, saya dan atasan saya
berdiskusi tentang masalah ini.
Kami akan memonitor perkembangan masalah ini.
Kami akan memperhatikan
selangkah demi selangkah.
Pasti tidak akan bermasalah.
Kamu jangan omong kosong.
Saya juga pernah berada di posisi kamu.
Diskusi dengan atasanmu...
Apa gunanya berdiskusi dengan atasanmu!
Saya sekarang adalah pengusaha,
jika daftar ini keluar,
apakah kamu tahu berapa kerugian bisnis saya?
Sekarang semua orang takut.
Jika pelanggan saya lari,
apa yang harus saya lakukan?
Saya ingin tahu,
pergerakan apa yang dilakukan oleh kalian?
Kamu mencari dan melindungi orang yang berada dalam daftar,
atau mencari dalang dari penyebaran daftar?
Kamu adalah seorang polisi,
maka kamu harus menjaga ketertiban.
Apakah kamu mengandalkan
pahlawan bertopeng hitam itu untuk melindungi?
Tentu tidak.
Saya sudah selesai.
Oh ya,
dia adalah teman saya, Qi Tianyuan.
Dia Huang.
Inspektur Huang,
saya Qi Tianyuan.
Saya Huang Haolong.
Bos, orang Jepang sudah datang.
Tetapi sepertinya ada masalah.
Tunggu, jangan pergi.
Tunggu, kemarilah.
Dia datang ke sini.
Kolonel.
Halo, Yamazaki-san.
Lama tidak berjumpa denganmu.
Ayo merokok.
Di mana gadisnya?
Kenapa tidak ada gadisnya?
Maaf.
Cepat.
Master Liu, saya pergi melihatnya.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu berani mengusirnya?
Kenapa tidak ada gadisnya?
Segera.
Segera sampai.
- Ada apa?
- Cepat panggilkan untukku.
Gadis cantik sudah datang,
kamu datang tepat waktu.
Mari, silakan duduk.
Gadis cantik, kemarilah.
Kenapa kalian lama sekali, silakan duduk.
Cepat duduk.
Tolong bantu saya terjemahkan pada mereka.
Baik, tidak masalah.
Malam ini semua gadis di Kasablanka
tidak duduk bersama orang Jepang.
Dia akan membunuh saya jika seperti itu,
Kakak Kiki.
Katakan!
Katakan.
Dia bilang tidak ingin duduk bersama orang Jepang?
- Apa?
- Maaf.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi?
Tunggu saya.
Maaf, saya Qi Tianyuan.
Senang bertemu denganmu.
Apakah kamu adalah partner Master Liu, Qi Tianyuan itu?
Informasi kamu sangat bagus ya.
Saya temani kamu.
Saya tidak hanya infomasi yang bagus,
saya juga suka mencari sesuatu.
Pria yang ada dalam foto ini juga bernama Qi Tianyuan.
Saya sudah lama tidak menemukan foto ini.
Sungguh terima kasih banyak.
Sama-sama,
foto ini tidak sulit untuk didapatkan.
Yang sulit adalah membedakan
mana yang asli dan yang palsu.
Apakah kamu tahu siapa itu pahlawan bertopeng hitam?
Saya dengar film "Black Mask" ini
lumayan bagus.
Sejak "Black Mask" tayang,
penjualan tiket bioskopnya sangat bagus.
Itu sangat bagus,
apakah kamu sudah melihatnya?
Setelah daftar kematian terbongkar,
kamu tebak,
apakah pahlawan bertopeng hitam akan keluar?
Maksudmu pahlawan bertopeng hitam itu?
Tunggu, saya pikir dulu.
Bisa.
Kalau begitu kita taruhan.
Kita lihat akan banyak orang yang mati,
atau banyak orang yang diselamatkan
oleh pasukan bertopeng hitam?
Oke?
Taruhan apa?
Satu dolar perak.
Baik sekali kamu datang
untuk mampir, Kolonel Chikaraishi.
Main apa?
Main satu dolar perak?
Dia adalah partner saya.
Sangat menarik.
Bos Liu, kenapa kamu menerima Tuan Qi
sebagai pemegang saham baru
dan menolak kami untuk bergabung?
Orang Jepang tidak bisa melakukan bisnis kecil itu.
Kami memerlukannya.
Jika kamu mendirikannya sendiri,
pasti lebih besar dari punya saya ini.
Apakah kamu tidak takut persaingan?
Jika kamu bisa berhasil,
saya akan menutup ini.
Kalian para tentara Jepang membongkar
daftar kematian,
selain Tiongkok
masih ada Inggris, Amerika, Prancis dan lain-lain.
Apa yang ingin kalian jelaskan?
Tentara Jepang sudah mulai bergerak di Timur Laut.
Apakah kalian ingin menyerang Tiongkok?
Apakah Jepang ingin memicu Perang Dunia Kedua?
Saya datang ke Kasablanka adalah bukti terbaik.
Orang Jepang adalah teman baik orang Tiongkok.
Terlebih lagi saya dan Master Liu.
Kami pasti tidak akan menjadi musuh.
Saya pergi dulu,
jika ada waktu saya datang lagi.
Jika ada waktu, tidak usah kemari.
Sampai jumpa, terima kasih.
Pak Chikaraishi,
sepertinya kamu menjatuhkan barang.
Ini milikku, terima kasih.
Datanglah ke Hongkou Dojo suatu hari nanti
untuk mempelajarinya.
Baik, lain kali.
Bos, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa?
Saya telah menjadi pengkhianat.
Tidak apa-apa？
Rokok.
[DAFTAR KEMATIAN MENGARAH KE BEBERAPA PENEMBAKAN.]
Komisaris Lin, pergilah ke Hong Kong
untuk menghindarinya.
Baik, terima kasih.
Fang Qing, saya antar kamu pulang.
Kenapa?
Apakah kamu tidak ingat sudah
menyinggung orang Jepang waktu itu?
Begitu banyak orang yang menyinggung orang Jepang di Shanghai.
Kamu bisa melindungi berapa?
Saya akan melakukannya sebisa saya.
Hati-hati!
TERBUNUH
[KEPALA SEKOLAH TERBUNUH DALAM KECELAKAAN LALU LINTAS.]
Berita penting!
[PEMBUNUHAN MENINGKAT. PAHLAWAN BERTOPENG HITAM DIPUKULI.]
Dagang,
beritahu pekerja Tiongkok
untuk bersiap-siap mendukung gerakan siswa.
Kalahkan Jepang.
Menolong Tiongkok.
STASIUN SHANGHAI TIMUR
Ini adalah tempat orang Tiongkok,
kenapa kita harus pergi?
Justru karena untuk orang Tiongkok,
maka kita tidak boleh kekurangan kamu.
Hanya bersembunyi untuk sementara.
Tunggu sampai aman,
kita akan menjemputmu kembali.
Jangan sembarangan!
Saya punya pistol,
jangan sentuh saya!
Apa yang kamu lakukan?
Saya menyuruhmu melindungi orang.
Melindungi para intelektual dan
orang-orang yang tidak berdaya itu!
Saya melindunginya sesuai dengan daftar nama itu.
Jika mereka tidak pergi,
apa yang bisa saya lakukan？
Menakuti mereka.
Kamu paling bisa menakut-nakuti.
Polisi paling pintar menakut-nakuti orang!
- Pergilah!
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa melakukan ini!
Saya bisa,
kamu yang tidak bisa. Pergi!
- Pergi.
- Jangan dorong saya.
Kalian para polisi sangat konyol.
Ada yang lebih tidak masuk akal,
apakah kamu ingin mencoba?
Naik.
Pergi.
[PERGI]
Kolonel.
Setelah mempublikasikan daftar nama,
ada banyak orang yang kabur.
Kalau begitu bukankah
setengah dari masalah kita terpecahkan?
Minggir...
Jangan bergerak.
Tiga.
Empat.
Lima.
[TURUN DENGAN JEPANG.]
Apa yang kalian lakukan?
[TERBUNUH]
[PATRIOT TERBUNUH DAN DIGANTUNG DI DEPAN UMUM.]
Dengar,
kita orang Inggris, Amerika, Jerman harus menjadi satu.
Buktikan kepada Jepang siapakah penguasa Shanghai.
Orang Jepang yang pantas mati!
Apakah kalian mendengarkan saya?
Berengsek!
Kamu sungguh berani.
[PENGUSAHA INGGRIS TERBUNUH.]
Apakah kamu pernah berpikir untuk pergi dari Shanghai?
Saya bukannya tidak pernah pergi dari Shanghai.
Kali ini berbeda,
bersama dengan saya.
Ke mana?
Ke mana saja.
Tunggu sampai Shanghai tidak sehancur ini,
saya akan pergi bersama denganmu.
Sekarang saya masih punya banyak masalah
yang harus diatasi.
Begitu banyak masalah di dunia ini,
bagaimana kamu mengatasinya?
Jika semua orang memilih untuk pergi,
maka tempat ini akan hilang.
Tidak ada negara,
maka tidak ada rumah.
Apakah kamu takut mati?
Semua orang akan mati.
Yang terpenting adalah
saat mati harus memiliki harga diri.
Benar tidak?
Kita harus mengatur waktu
saat armada memasuki pelabuhan.
Jaga jarak yang aman antara kapal perang.
Sudah waktunya untuk membuktikan kekuatanku
dari Tentara Kekaisaran.
Di hadapan tentara Tiongkok,
kuantitas bukanlah masalah.
Kita pasti lebih kuat daripada mereka!
Ya!
Kalau begitu kita taruhan.
Bukankah kamu suka menulis?
Tulis lagi! Tulis lagi!
Lihat apakah kamu bisa menulis lagi.
Chen Zhen,
jangan menyerah.
Bos, Chen Qiang
dari Shanghai Times sudah mati.
Bagian saya juga,
sudah mati semua.
Bos, Wakil editor Li Shan juga mati.
Adik kamu sudah mati.
Kawan perang yang mengajarkan saya
memainkan musik ini,
demi menyelamatkan negara...
Dia mati di Perang Eropa.
Sampai hari ini,
masih banyak orang yang terus mati.
Panjang umur!
Jepang mengirim sejumlah besar pesawat
untuk mengebom posisi Jenderal Zhuo.
Bagian belakang diputus
oleh pasukan Fengxi Hei Longjiang.
Gudang amunisi juga habis terbakar.
Mari kita bersatu
dan mengalahkan Jepang.
Mengalahkan Jepang.
Menolong Tiongkok.
Kita langsung menerobos masuk.
Bunuh siapa pun itu.
Tidak berguna.
Tidak bisa.
Tidak boleh tergesa-gesa.
Saya rasa harus memiliki amunisi yang cukup.
Harus menyelesaikannya dengan cepat.
Saya setuju.
Nanti kalian tinggal di sini,
lalu kami masuk ke dalam.
Tidak bisa.
Kita tidak bisa duduk dan menunggu,
kali ini kita harus langsung pergi ke Huanglong.
Kakak Kiki, Red Haskels kamu.
Terima kasih.
[PHILIP C]
Permisi.
Apa ada yang ingin kamu katakan padaku?
Satu kubik gula, dua kubik gula.
Mau susu tidak?
Sebenarnya apa yang kamu lakukan di Kasablanka?
Saya seorang penari wanita.
Kamu sekarang memandang rendah saya,
untuk apa kamu bertanya?
Kamu tidak merokok,
kenapa menyuruh Huang Lan membeli rokok?
Saya tidak mengerti apa yang sedang kamu katakan.
Saya sangat berharap kamu mengatakan
bahwa kamu tidak sedang melakukan sesuatu untuk Jepang.
Jangan kembali lagi.
Jika kembali saya akan membunuhmu.
Lepaskan saya!
Tidak, jangan sakiti Kiki.
Saya barulah pacar Jenderal.
Katakan saja padanya apa yang kalian inginkan,
dia pasti menyetujuinya.
Jangan menyeret Kiki untuk terlibat.
Apakah kalian mengerti?
Kiki, jangan takut.
Mereka hanya ingin Jenderal mendengarkan
perkataan mereka.
Apakah kamu mengenalnya？
Kamu tidak mengenalnya.
Nama dia bukan Kiki,
nama dia adalah Yumi Yamaguchi.
Dia adalah orang Jepang.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Doihara memiliki Kumoko.
Saya memiliki dia.
Keduanya adalah mata-mata terbaik.
Kamu tidak boleh menyentuhnya,
dia adalah wanita milik Jenderal Zeng.
Dia masih memiliki nilai pakai,
dia bisa disandera.
Menggunakan wanita untuk mengancam
adalah cara orang rendah,
apakah kamu kira saya akan melakukannya?
Tentara Kekaisaran ingin membuat asap.
Karena Zhuo menentang kerja sama Zeng dengan kami,
dan mengirim seseorang
untuk membunuh putri anak Zeng.
Yumi Yamaguchi,
ini adalah misi kamu kali ini.
Kapten Yamaguchi, selamat atas kerja kerasmu.
Saya akan melaporkan ke Panglima Tertinggi.
Maaf.
Saya polisi Huang Haolong.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Saya datang untuk bertemu dengan Kolonel.
Gadis.
Chen Zhen memanggil kita kemari,
tetapi dia sendiri tidak muncul.
Total rencana kita ada 3 poin.
Poin pertama adalah waktu.
Karena tentara kita dibagi menjadi dua,
maka kita harus kembali pada saat yang sama.
Poin kedua tetap waktu.
Bertambah satu detik
maka akan lebih berbahaya.
Poin ketiga tetap waktu.
Cepat pergi,
untuk apa diberikan padaku?
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Saya harus tetap di sini,
saya adalah inspektur.
Orang yang tidak berguna.
Tangkap.
Kenapa dia bisa berada di sini?
Dia adalah musuh Tentara Kekaisaran, jadi...
Semua orang Tiongkok adalah musuh Tentara Kekaisaran.
Kamu bisa menangkap berapa banyak?
Informasi apa yang kamu dapatkan?
Tidak ada.
Chen Zhen, kamu sangat tidak berhati-hati.
Saat itu kamu membunuh
seorang Tsuyoshi Chikaraishi di Hongkou Dojo.
Dia adalah ayah saya!
PESAKITAN ASIA TIMUR
Orang Tiongkok bukanlah orang sakit di Asia Timur.
Kolonel, ada yang terjadi di markas.
Lepaskan dia.
Saya masih ingin bertarung denganmu di Dojo.
Saya akan membalas kematian ayahku.
Cepat!
Tentara Jepang datang,
cepat lari!
Sebelah sana, cepat!
Ayo!
Cepat, naik!
Berhenti, jangan bergerak!
Bodoh, di mana bom yang saya berikan padamu?
Permainan berakhir, Chen Zhen.
Pak Qi.
Cepat bantu.
Bunuh.
Tenang, kamu adalah adik Chen Zhen.
Bagaimana mungkin saya membunuhmu?
Masuk!
Kamu berjaga di sini.
Mundur, jangan melihat.
Bangun, kawan!
Lawan Jepang dan selamatkan negara!
Ingatlah penghinaan nasional kita!
Boikot barang Jepang!
Bangun, kawan!
Lawan Jepang dan selamatkan negara!
Ingatlah penghinaan nasional kita!
Laporan khusus dari stasiun radio Shanghai.
Jenderal Zhuo disergap oleh Jepang
dan kalah dalam pertempuran.
Lebih dari 30.000 orang
yang terbunuh dan terluka.
Tentara Nasional Timur Laut telah mulai mundur.
Tidur kamu nyenyak juga.
Kamu hebat.
Di luar sudah seperti itu,
kamu masih bisa tidur.
Saya sebenarnya mengira bahwa saya adalah
pemalas yang tidak bertanggung jawab.
Kamu lebih hebat dari saya,
kamu tidur?
Tetapi sudah jam berapa sekarang?
Ada kekacauan di luar,
bukalah matamu!
Saya yang mengatasi?
Apakah saya bisa mengatasinya?
Bukankah kamu Chen Zhen?
Bukalah matamu!
Lawan Jepang dan selamatkan negara!
Ingatlah penghinaan nasional kita!
Boikot barang Jepang!
Bangun, kawan!
Ingatlah penghinaan nasional kita!
Boikot barang Jepang!
Sudah, jangan teriak lagi.
Tidak ada gunanya berteriak.
Pulang saja ya.
Bagian depan adalah wilayah Jepang.
Jika kalian ke sana
saya juga tidak bisa membantu kalian.
Siapa yang butuh bantuanmu?
Kami tidak membutuhkan bantuan polisi.
Benar, kalian adalah polisi untuk orang asing.
Sama sekali tidak mewakili kami orang Tiongkok.
Tenanglah.
Apa yang bisa kalian lakukan
selain menerima uang gelap?
Tenanglah, mundur.
- Polisi memukul orang.
- Kalian juga tidak boleh kemari!
Polisi mulai menembak!
Jangan menembak!
Siapa yang menembak?
Semuanya jangan menembak!
Semuanya berhenti!
Tidak boleh memukul!
Kamu tidak melakukan apa pun
dalam pemberontakan bersenjata murid.
Sekarang kamu menyuruh saya melepaskan mereka?
Pikirlah,
dari mana seorang murid mendapatkan pistol?
Ini pasti ada orang yang membuat onar di dalam.
Para siswa harus dihukum.
Kalau tidak,
bagaimana saya menjelaskan kepada orang Jepang?
Apa yang kamu jelaskan pada orang Jepang?
Di sini adalah tempat pemukiman Inggris.
Sungguh orang asing yang tidak berguna.
Apakah kamu sudah tidak ingin bekerja?
Berengsek! Berengsek!
Ini adalah Tiongkok.
Yang seharusnya pergi itu kalian, kan?
Saya katakan padamu,
saya paling tidak suka dengan babi berkulit putih,
yang suka menunjukkan jari di depanku setiap hari.
Jika saya mengatakan pada atasan
berapa uang yang kamu ambil dari saya,
saya lihat siapa yang akan pergi duluan.
Saya lihat kamu sepertinya juga tidak punya uang.
Apakah kamu bisa senyaman ini
jika tidak ada kami?
Apakah kamu setiap hari bisa memakai jas untuk bekerja?
Apakah kamu bisa sepuas itu berada di posisi ini?
Bagaimana saya menjelaskan pada orang Jepang?
Omong kosong!
Kenapa?
Apakah tidak ada yang mau kamu katakan?
Tidak mengerti?
Kalau begitu saya kasih tahu kamu dengan bahasa Inggris.
Kamu... Sungguh tidak berguna!
Tiongkok telah ada selama ribuan tahun.
Sudah banyak orang asing yang ingin menggertak kita.
Biarkan saya berikan kamu dua kata, pergilah!
Bagus!
Lepaskan murid-murid itu.
Terserah kamu.
Sudah bangun. Sudah bangun.
Sunguh sudah bangun.
Kakak Chen.
Dokter, dia sudah bangun.
Kemari.
Laixi, Fuhai, Changman and Dabao,
semua mati satu per satu di depan mata.
Yang orang Jepang inginkan adalah ini.
Mereka ingin memperlihatkan pada orang Tiongkok.
Bagaimana?
Saat saya ke sana, Zhishan...
Kakak Chen, saya tidak apa-apa.
Saya sungguh tidak apa-apa.
Berita penting, berita penting!
Jenderal Zhuo terkalahkan.
Orang Jepang dan Zeng mengalahkan Jenderal Zhuo.
Dia dan istrinya mati.
Dan juga daftar kematian itu...
Mereka yang mati sudah mati,
yang pergi sudah pergi.
Kita sudah kalah, menyerah saja.
Kita berdua tidak bisa menyelamatkan dunia ini.
Kawan.
Bagaimana mungkin itu Kakak Kiki,
saya tidak salah lihat, kan?
Sudah lama tidak bekerja,
saya sudah mengkhawatirkanmu.
Kamu cukup cantik mengenakan ini.
Saya adalah Tentara Kekaisaran Jepang, Kapten Yamaguchi.
Nyonya Kapten.
Selamat hari natal.
Saya atas nama Tentara Kekaisaran Jepang
mengucapkan salam denganmu, Master Liu.
Saya berharap Master Liu
dapat membantu mencarikan seseorang.
Apakah orang saya?
Tidak tahu.
Namanya adalah Chen Zhen.
Bukankah Chen Zhen sudah mati?
Kami juga menangkap sesama partainya, Dagang.
Bagaimana jika saya tidak bisa menyerahkannya?
Untuk warga negara Jepang,
kami telah memperluas area pemukiman kami.
Kami sudah siap
untuk membawa pasukan.
Artinya, jika saya tidak bisa menyerahkannya,
kalian akan membuat alasan untuk berperang?
Kamu tidak bisa menanggung kejahatan ini, kan?
Kalian sudah tidak memiliki chip.
Kamu...
Dan kamu...
Apa yang terjadi?
Jangan bergerak, duduk!
Sekarang saya punya chip.
Master Huo, kenapa kamu mendirikan Asosiasi Atletik Jing Wu?
Untuk melindungi rumah dan negara, Chen Zhen.
Chen Zhen pasti menang!
Jing Wu panjang umur!
Saya sudah lama menunggumu.
Tidak ada perubahan selama sepuluh tahun.
Sama sekali tidak perlu perubahan.
Kami orang Jepang memang sangat kuat.
Tidak ada perubahan, hanya akan ada satu hasil.
Kalah.
Apakah kamu menjadi bodoh karena tersetrum?
Kamu berjanji padaku untuk tidak membunuh dia.
Kapten Yamaguchi,
kamu seharusnya tahu dengan jelas,
saya tidak pernah melepaskan
orang yang bertentangan dengan Tentara Kekaisaran.
Termasuk dia.
Dan juga kamu.
Karena kamu tidak ingin menjadi Yumi Yamaguchi,
maka teruslah menjadi Fang Qing.
Chen Zhen.
Perempuan hanya alat seks untuk pria,
seperti Fang Qing
dan adikmu, Qi Zhishan.
Kalian semua dengarkan!
Orang Cina bukanlah orang sakit di Asia Timur!
Berhenti!
Semuanya mundur!
Saya ingin bertarung dengannya!
Seorang yang kuat seharusnya tidak memiliki perasaan.
Chen Zhen, saya terlalu melebih-lebihkanmu.
Kemari!
Kamu orang yang tidak berguna.
Kenapa? Kemarilah!
Kita pasti dapat kembali ke Tiongkok.
Kita maju bersama!
Maju!
Medan perang kita berada di Tiongkok.
Selama kita bisa bersatu,
tidak ada negara yang akan menindas kita.
Saya menyuruhmu melindungi orang.
Kita sudah kalah, menyerah saja.
Melindungi negara.
[KEDAMAIAN DI BUMI]
Bukankah kamu Chen Zhen?
Bukalah matamu!
Silakan, Kapten Kawashima.
Hormat!
[GERAKAN PERLAWANAN TIONGKOK BERTAHAN SAAT INVASI JEPANG BERLANJUT.]