Ras Perampok sekarat dilaporkan
menyerbu rumah-rumah Perbatasan.
Mencuri pakaian, senjata, pernak-pernik dan merobek
wajah korban untuk dipakai sebagai piala saat bertempur.
Jadi, kau yang mengirimnya
untuk menemukanku?
Benar.
Catatanmu sampai.
Kucoba bicara dengan
temanmu ini, tapi... / Aku tahu.
Dia tidak berbahasa
Inggris dengan baik.
Apa katanya?
Dia cuma meratapi semua yang
hilang dari kami akhir-akhir ini.
Itu keluargamu dimakamkan?
Suamimu, dan anak-anakmu?
Orang tuaku, dan saudaraku.
Suami Inger.
Sayang sekali.
Aku menyampaikan belasungkawa.
Jadi kau ingin menyewaku
untuk melindungi
wismamu, atau apa?
Tidak.
Itu sudah dibakar.
Pistolmu tidak lagi
diperlukan untuk perlindungan.
Yang kubutuhkan sekarang
adalah balas dendam.
Kejam dan berdarah.
Mau pesan apa, Bu?
Pak, aku mau menyewa
seorang petarung senjata.
Seorang pria bernama Hawes.
Aku diberitahu
dia kenal wilayah.
Sekarang, Bu.
Aku bukan orang yang memberitahu
orang-orang tentang bisnis mereka.
Tapi jika kau bertemu dengan pria yang
mahir menggunakan senjata, bukan dia.
Pemabuk itu akan
meledakkan jari kakinya sendiri
sebelum dia mengenai
siapapun yang kau buru.
Biar suamimu itu saja
yang mengurus masalah ini.
Terima kasih atas
asumsi tak berdasar
status perkawinanku,
tapi dia bukan suamiku.
Dia cuma pegawaiku.
Bagaimana bisa?
Kau mau memberitahuku di mana
aku bisa menemukan Tn. Hawes?
Ya.
Dia yang pingsan karena mabuk.
Dia boleh minum wiski gratis
jika dia membuang
sampah itu keluar dari sini.
Mulailah mengisi gelas.
Wiski gratis, selalu membuaiku.
Ayo!
Kita harus mengeluarkanmu, Nak.
Ayo.
Dengan sisa kotoran kuda.
Berdiri!
Kau baik-baik saja, Pak?
Sini, biar kubantu.
Bagus sekali.
Aku senjata yang
kau perlukan, Sayang.
Terkutuk aku.
Itu kau?
Kau ini apa?
Beruntung?
Ini untuk kerusakanmu.
Dan ini untuk roti dan susu.
Dia tidak ingin kau di sini.
Kataku roti
dan kataku susu.
Tn. Hawes, boleh bicara?
Terima kasih, Pak.
Tuan Hawes, kau mungkin heran
kenapa aku ingin bicara denganmu.
Tidak.
Tapi kurasa kau
akan memberitahuku.
Aku ingin menyewa pelacak
bagus, dan senjata di sisiku.
Kenapa tidak kau biarkan
suamimu menanganinya?
Dia pria tangguh, bukan?
Melemparkanku keluar dari bar.
Dia bukan suamiku.
Sekarang, kau bisa
membantuku atau tidak?
Aku tidak pernah dilatih
untuk menjadi pelacak.
Atau penembak jitu.
Perbatasan tampaknya telah memberimu
semua keterampilan yang kau butuhkan.
Sampai tahun lalu, kuhabiskan seluruh
waktuku untuk membangun rumah ini.
Menyiapkan ladangku ditanami.
Curahkan sepanjang waktu di sela-sela
mempelajari cara bercocok tanam.
Cuma itu yang kutahu.
Aku tahu tentang tragedi
yang menimpamu di tahun lalu.
Hal sama terjadi padaku.
Karena itu aku datang padamu.
Kau paling tahu penderitaanku.
Kita berdua korban
dari nasib yang sama.
Rumahku menjadi abu.
Dan anggota keluargaku
berbaring di kuburan mereka.
Kudengar kau memburu mereka.
Para Penyerang.
Aku mencobanya.
Aku butuh kau untuk
membantuku memburu mereka.
Karena kau tahu
banyak tentang itu,
kau juga pasti tahu aku tidak
pernah menemukan mereka.
Sherif memberitahuku mereka
adalah tipe pengembara.
Dengan pengalamanmu, dan yang
telah kau pelajari tentang mereka,
aku yakin kita bisa berhasil.
Aku menghargaimu ingin
memberiku kesempatan, tapi...
Aku tidak memberimu
apa-apa, Pak.
Kau akan dibayar untuk
pekerjaan yang kau lakukan.
Sesederhana itu.
Kau dibayar, dan kita berdua
mendapatkan yang kita mau.
Yang kumau?
Yang kumau tidak mungkin lagi.
Balas dendam itu mungkin.
Kuharap bisa membantumu.
Tapi sebenarnya, si pria
tangguh benar tentangku.
Jika aku sangat berharga,
aku akan mampu
melindungi keluargaku.
Tapi aku tidak bisa.
Kau tidak terlihat
seperti berasal dari sini.
Aku menghabiskan
sebagian besar waktu di timur.
Orang tuaku mengirimku
ke sana untuk sekolah.
Jadi kau wanita terpelajar?
Ya.
Kini saatnya memakai kecerdasan
itu untuk memahami kau lebih mungkin
menemukan kematianmu
di atas gunung itu
sebelum kau berhasil
menemukan bajingan itu.
Kau tampak seperti
wanita muda yang baik.
Masa depanmu menanti.
Jangan menukarnya
dengan penderitaan.
Aku bisa hadapi penderitaan.
Yang tidak bisa adalah
orang-orang biadab itu
tidak dihukum atas yang
telah mereka lakukan.
Mereka dua teman
terakhirku di bumi.
Aku tidak punya uang lagi.
Jika kau ingin kembali
saat mereka kosong,
aku mungkin bisa menunjukkan
beberapa tembakan, mungkin.
Aku tidak punya waktu untuk
menyia-nyiakan kemungkinan, Pak.
Atau pemabuk.
Hei.
Bantu dirimu.
Dan lupakan balas dendam.
Baik?
Membunuh perampok itu, mungkin
akan menyenangkanmu saat ini,
tapi itu tidak akan
mengembalikan kebahagiaanmu.
Atau keluargamu.
Untuk sekali ini,
kau masuk akal.
Tapi, ini bukan
tentang kebahagiaanku.
Ini tentang tegap melawan
kejahatan dan ketidakadilan.
Membiarkan penjahat itu lolos
dari yang telah mereka lakukan
dan yang akan terus mereka lakukan
pada orang tidak bersalah adalah salah.
Dan mereka yang tidak menentang
kejahatan bersekutu dengannya.
Selamat tinggal,
wanita berkelas.
Apa?
Aku tidak percaya
dia mencuri wiskiku.
Selamat siang, sobat kecil.
Ibu ada?
Ibunya di sini.
Bersama dengan senjataku.
Jebidiah, kemari sekarang.
Aku tak bermaksud
mencelakai putramu, Bu.
Aku perlu memberimu sesuatu.
Suamiku akan langsung kembali, jadi
kau bisa menunggu dia menembakmu,
atau kau bisa terus berjalan
dan aku akan melakukannya.
Bu.
Kau salah paham denganku.
Aku mengenalimu.
Kau Hawes.
Benar.
Aku tidak dengar apa-apa selain
kematian mengikutimu berkeliling.
Itu menemukan kita
semua cukup cepat.
Sayangnya.
Ini dari suamimu.
Apa?
Dia memintaku untuk
mengirimkannya padamu.
Kenapa kau?
Dia sudah mati?
Mungkin kita harus bicara di
suatu tempat secara pribadi.
Aku penasaran apa yang
membuatnya begitu lama.
Aku menunggu dia
beberapa hari yang lalu.
Aku cuma tidak ingin
berharap yang terburuk.
Kau membunuhnya?
Itu bukan aku.
Kau membunuhnya dan sekarang
kau mencoba menutupi jejakmu!
Tolong dengar.
Aku bisa menjelaskannya.
Kau bisa menemukan
yang kau cari lewat sana.
Lewat pepohonan itu.
Anakmu harus tinggal bersamaku.
Kau gila?
Kau pikir aku akan
mempercayaimu dengan anakku?
Bu.
Kau tidak ingin dia
mengingat ayahnya seperti ini.
Menjauh darinya!
Jangan sentuh anakku.
Baik, Bu.
Suamimu berbohong
saat aku menemukannya.
Pembohong!
Pembohong busuk kotor!
Kau membunuhnya, kau ambil uangnya,
dan kini kau pikir menyerahkan uang itu
akan menyelamatkanmu
dari jeratan algojo?
Sebelum kau melihatku
ditembak atau digantung,
lihat tangan kiri suamimu.
Kau akan menemukan catatan.
Ini petunjuk arah ke rumah kami.
Dengan tulisan tangan suamimu?
Ya.
Baca sisanya dengan lantang.
Cukup keras sehingga
anaknya bisa mendengar.
"Cintaku Sayang."
"Maaf tidak bisa
menepati janjiku."
"Aku ditembak oleh sherif
karena kesalahpahaman."
"Aku kehabisan darah,
dan tidak punya kekuatan"
"untuk pulang."
"Tolong jangan
membenciku, Sayang."
"Yang bisa kuharapkan
sekarang di detik terakhirku"
"adalah Tuhan akan menuntun
orang untuk menemukanku"
"dan memberikan uangku padamu."
"Kuharap itu lebih."
"Katakan pada Jeb dia
kepala keluarga sekarang."
"Cintaku."
Aku sangat menyesal
atas kehilanganmu.
Aku bisa menguburkannya.
Berikan uangku.
Aku sudah memberikannya.
Kau tidak memberiku
apa-apa, Pak.
Jika kau belum sadar,
aku sedang tidak minat.
Aku sudah membuktikan
aku tidak membunuh suamimu.
Apalagi maumu dariku?
Aku ingin uangku!
Aku memasukkannya
ke dalam saku anakmu.
Aku tidak menyentuhnya.
Aku cuma khawatir karena sedih,
kau tidak mau menerima uang itu.
Sama-sama, Nona.
Harriet.
Aku tahu, kau merindukan
kenyamananmu.
Tapi yakinlah.
Tuhan akan membimbing kita.
Keadilan surga akan menjadi
milikmu, saudariku yang manis.
Pembalasan untuk
suamimu dan keluargaku.
Tuan Hawes!
Ya, aku tahu kau
tidak akan terlalu jauh.
Di mana wiskiku?
Apa?
Dua botol yang kau curi dariku?
Kami tidak punya alasan
untuk mengambil wiskimu.
Dan aku tidak perlu alasan
masuk menembus hutan ini,
mengejar untuk mendapatkan
kembali yang menjadi hakku!
Kau tuli, atau sangat bodoh.
Jika kau di sini
untuk menuduhku,
kenapa kau tidak pergi
dan bunuh diri saja...
Apa?
Kupikir kau menemukannya.
Inger!
Inger, kau harus lari.
Kau harus lari kembali ke kota.
Naik, pergi!
Mereka mencuri kuda kita!
Di mana senjataku?
Cuma itu yang bisa kau katakan?
Aku memelukmu berjam-jam.
Pistolmu terisi.
Seperti milikku.
Aku tadi tidur nyenyak.
Bagaimana perasaanmu?
Sakit dan aku adalah kawan lama.
Apa kabarmu?
Tubuhku relatif tidak terluka.
Tapi, aku sangat takut.
Sangat takut sampai
tidak yakin bisa bergerak.
Itu bisa dimengerti.
Kau menatap kematian di mata.
Tolong, jangan
bicarakan kematian.
Cuma topik pembicaraan
menyenangkan jika boleh.
Seperti apa?
Apa saja.
Apapun untuk mengalihkan pikiranku
dari orang-orang biadab kotor itu.
Baik.
Aku bukan pendongeng.
Bukannya katamu kau
ingin berhasil bertani?
Ya.
Kenapa?
Petani tidak cuma hidupi
dirinya dan keluarganya,
tapi dia juga bisa memberi makan
kota yang sedang berkembang,
dan saat mereka
makmur, begitu pula dia.
Dan karena itu menarik bagimu?
Dulu.
Tidak lagi.
Tidak, Tuan Hawes.
Jangan yang murung.
Cuma positif.
Ayahku menanam pohon
apel di hari aku lahir.
Saat aku dewasa,
begitu pula pohon itu.
Saat usiaku 5
tahun pohon itu mulai
menghasilkan buah, dan
Ayahku sering mengangkatku
agar aku bisa
meraih apel terbaik.
Ya Tuhan, itu saat-saat
paling bahagia kami.
Dan itu cuma satu pohon.
Jadi aku berpikir.
Bagaimana jika aku
punya peternakan?
Dengan kebun dan ladang, agar
aku bisa menanam lebih banyak.
Karunia kebahagiaan
yang lebih banyak lagi.
Ya.
Meski saat ini tampaknya sulit,
jika kau mengikuti jalan Tuhan,
kau akan menemukan
kebahagiaan lagi.
Aku sudah bisa melihatnya.
Mungkin sedikit lucu awalnya.
Kau bahkan mungkin merasa
bersalah karena tertawa,
tapi saat kau sadar
jika hidup terus berjalan,
bahkan jika hari menjadi gelap,
kau akan menemukan
kasih karunia sekali lagi.
Aku mengagumi semangatmu.
Seperti aku mengagumi
keahlianmu dengan pistol.
Katamu kau tidak berguna, tapi caramu
bertempur membuktikan sebaliknya.
Ya.
Sekarang ada banyak
yang bisa menembak.
Tapi, penembak jitu.
Dia berbeda.
Bagaimana bisa?
Penembak terbaik, tidak cuma cepat
menarik pelatuk, mereka punya keunggulan.
Apa itu?
Mereka harus tidak peduli
apa mereka hidup atau mati.
Aku berterima kasih kepada
Tuhan jika kau masih hidup.
Kau sendiri tidak terlalu
buruk dengan pistol.
Ayahmu mengajarimu?
Ya.
Wanita berbudaya
yang bisa menembak.
Boleh bertanya?
Boleh.
Katamu penembakmu
itu bukan suamimu.
Di mana suamimu,
kalau boleh tahu?
Dia salah satu dari
orang-orang yang terbunuh?
Aku belum pernah menikah.
Bukannya katamu kau sekolah?
Ya.
Dan sementara kebanyakan
orang tua menyekolahkan putrinya
ke universitas untuk mencari
suami, aku fokus di studiku.
Lalu kusadari para lelaki itu
lebih memilih tunduk
daripada pendidikan.
Tunduk?
Ya, kata ini artinya... / Aku
tahu apa arti kata itu, nona.
Itu berarti kau punya
kemauan terlalu kuat,
dan anak laki-laki kaya
raya yang bisa bersekolah
bukannya bekerja,
mereka tidak selalu kuat.
Mereka menyebut
diri mereka tuan-tuan.
Tapi dibutuhkan pria yang
kuat untuk menjadi lembut.
Dan pria kuat, mereka
tidak takut wanita kuat.
Kau melihat dengan sangat jelas.
Kau akan menjadi suami bagus
untuk orang mujur suatu hari nanti.
Terima kasih.
Tapi keberuntungan telah datang dan
meninggalkan jejak baru untuk kita ikuti.
Jadi apa yang kita
lakukan sekarang, koboi?
Kita harus mengubur temanmu.
Tuan Tyson, ya.
Kasihan.
Dan gadis lainnya?
Dia adik iparku.
Tapi dia pergi.
Dia mungkin sudah
kembali ke kota sekarang.
Dia kemungkinan
besar sudah mati.
Sepertimu kecuali kau tinggalkan
tempat ini bersamaku sekarang.
Kau tahu aku tidak
bisa melakukan itu.
Dan kau harus berhenti
salahkan diri atas yang terjadi.
Keluargaku mati...
...karenaku.
Bajingan itu menyerang setelah
aku meninggalkan kota hari itu.
Kau tahu kenapa?
Untuk ini.
Biji sialan.
Ya.
Berkeliling dengan kepala penuh
dengan mimpi bodoh tentang
bertani di tanahku sendiri.
Jadi aku yang harus disalahkan.
Satu-satunya yang harus
disalahkan monster-monster itu.
Harusnya aku ada di sana!
Harusnya kulindungi keluargaku!
Harusnya kuhargai
apa yang kumiliki
bukannya buang waktuku
dengan apa yang kumau.
Percaya aku.
Kuharap aku bisa
berkubang kesedihan,
tapi aku tidak bisa, karena
sekarang bukan waktunya.
Saat semua ini selesai, orang-orang
biadab itu terkubur di dalam tanah,
dan hanya saat itu
aku akan menangis,
mengubur kepalaku di bantal dan
berkabung untuk saudara dan orang tuaku.
Jadi jika aku bisa menahan
kesedihan, kau juga bisa.
Siapapun yang hidup cukup lama
akan menderita kehilangan orang tuanya.
Itu tatanan alam.
Seorang ayah harusnya tidak
hidup lebih lama dari anaknya.
Aku tidak membandingkan
tingkat kehilangan kita.
Aku tahu kau sangat menderita,
tapi kau tidak boleh menyerah.
Di titik tertentu, kau
harus melanjutkan.
Biarkan Tuhan menyinarkan cahayanya
ke hidupmu dengan tujuan yang benar.
Iblis-iblis itu mengambil
segalanya dariku.
Saat aku pulang ke apa
yang tersisa dari hidupku,
yang kutemukan cuma setumpuk
kain dan tulang belulang putriku.
Dan tumpukan kedua
yang dulunya adalah istriku.
Pernikahan yang kuberikan padanya,
hampir meleleh ke sisa jarinya.
Tidak ada apa-apa selain tulang
yang terbakar dan kain robek.
Cuma itu yang tersisa dari
tempat di mana hatiku dulu berada.
Jadi kau memberitahuku
di manakah cahaya Tuhan
saat keluarga aku dibunuh?
Tuhan tidak pernah menjanjikan
kepada kita hidup tanpa penderitaan,
tapi jika kau berjalan dalam cahayanya,
kau akan menjalani hidup tanpa sesal?
Aku tidak pantas menjalani
hidup tanpa penyesalan.
Kenapa?
Karena kau melakukan dosa besar dengan
meninggalkan rumah selama beberapa jam?
Alasan tidak akan
mengubah apapun!
Aku gagal.
Aku gagal melindungi keluargaku.
Kau tak mengerti?
Tidak ada yang bisa
membebaskanku dari itu.
Itu perbedaan
antara kita saat itu.
Kita berdua menanggung beban kehilangan,
tapi cuma satu dari kita yang punya kekuatan
untuk melihat kehendak Tuhan terjadi, dan
kejahatan ini dilempar kembali ke neraka.
Kau melihat permainan
gilamu ini sampai akhir,
dan kurasa neraka akan menjadi
tempatmu dan aku bertemu lagi.
Aku mendedikasikan hidupku
melayani Yang Mahakuasa.
Jiwaku di tangan-Nya.
Pergi temukan wiskimu.
Basuh gumpalan
dingin kepengecutan itu.
Tempat terbaik.
Untuk mati.
Kau kemari untuk mati?
Bagaimana kau bisa
membokongiku seperti itu?
Dari mana asalmu?
Dari atas.
Aku tidak tahu apa yang
membawamu jauh-jauh kemari
tapi ada orang-orang
berbahaya di seluruh gunung ini.
Orang biadab gila.
Mengertilah tidak
aman kau di sini.
Kau sebaik persik.
Persik?
Istilah petani.
Kau petani?
Ya, dulu.
Itu tidak benar.
Yang ingin kukatakan
aku ingin menjadi itu.
Hei, kenapa ini
bisa ada di sini?
Keajaiban.
Ya.
Kemungkinan besar itu
diambil oleh seorang wanita.
Seorang wanita
yang ingin dikejar.
Mengikatku ke dalam masalahnya.
Sekarang keajaibanmu sudah ada,
tidak ada yang tersisa
untukmu di gunung ini.
Kau bisa mengambil
hadiahmu dan pergi.
Dan meninggalkanmu di sini?
Mungkin kau belum mengerti.
Tempat ini tidak aman untukmu.
Ada orang liar haus darah.
Kau mengerti?
Aku bicara tentang monster.
Kau sendirian?
Aku tidak sendiri.
Maksudku bukan
spiritual, Sayang.
Kau sendirian tanpa laki-laki?
Senjata?
Cuma ini yang kubutuhkan.
Jangan taruh kepercayaanmu
pada pernak-pernik itu.
Kau tahu banyak orang beriman mati
berpikir Tuhan dan penyelamat mereka
akan hadir di saat
menentukan mereka.
Kenyataannya adalah,
tidak ada orang di
sana yang menjagamu.
Tidak Tuhan.
Tidak Yesus.
Aku tahu dari pengalaman.
Kau mati?
Tentu bukan aku, wanita!
Jika kau harus tahu,
keluargaku dibunuh di
bawah pengawasan Tuhan.
Kau tahu yang Dia lakukan?
Tidak ada.
Kenapa?
Biar kuberitahu, karena Tuhan,
Tuhan membiarkan orang
yang tidak bersalah mati
sementara yang membunuh
dan yang jahat terus berkembang!
Kau ingin Dia bagaimana?
Tuhan?
Aku tidak bisa bicara
untuknya, bukan?
Tapi kau tahu mungkin,
alih-alih menyia-nyiakan keajaiban
saat menemukan botol wiski dia
bisa mengirim malaikat pembalas
yang bisa turun dan
menghentikan para pembunuh ini
sebelum mereka membunuh
lebih banyak jiwa tak bersalah.
Keajaiban itu sudah ada di sini.
Malaikat pembalas
cuma perlu memutuskan
apa akan pulang dan
minum sampai mati,
atau pergi dan berperang
melawan kejahatan.
Jadi bagaimana?
Ini!
Muat!
Tembak penghalangmu!
Selamatkan dirimu!
Jangan khawatirkan aku!
Kau berhasil, wanita berkelas.
Sepertimu.
Kita tidak cuma tegak
melawan kejahatan,
tapi kita juga membebaskan
beberapa tahanan mereka.
Karya Tuhan.
Mary?
Ayah?
Puji Tuhan.
Kupikir kau sudah mati.
Ayah, mereka membunuh Ibu.
Aku tahu, Nak.
Kupikir mereka menangkapmu juga.
Kupikir aku mengubur
tulang belulangmu, Nak.
Aku mau datang menjemputmu
lebih cepat, aku janji, tapi kupikir,
Aku mendapatkanmu sekarang.
Sayang, aku mendapatkanmu.
Dan aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi.
Dan itu kisah Peternakan Hawes.
Kau berdiri di tanah tempat mereka
menanam benih pertama mereka.
Meski petualangan mereka banyak,
mereka hidup bahagia selamanya.
Terima kasih telah mengikuti tur, dan
nikmati harimu di Peternakan Hawes.