Itu aneh.
Ada apa dengan awan itu?
Ada yang tidak beres.
Kau tidak akan pernah memilikinya, Gaston!
Trisula itu suci bagi kerajaanku!
Bisa, tuna!
Kerajaanmu tidak akan
menjadi milikmu lebih lama lagi.
Cermin Ajaib, tunjukkan
hadiah karnaval yang besar
di kastil di bawah kendaliku.
Cermin Ajaib, tunjukkan padanya.
Kumohon.
Gaston,
Ada banyak istana yang kau kuasai,
Ada banyak peninggalan yang kau miliki.
Ooh, ini bagian favoritku.
Kau bisa mengambil alih semuanya
jika tidak ada
yang melawanmu.
Siapa yang berani menantangku?
Aku tak tertanding!
Kenapa kau melakukan ini?
Aku adalah pemburu terhebat di negeri ini.
Tidak ada binatang buas yang tidak bisa kukalahkan,
tidak ada mangsa yang tidak bisa kumusnahkan.
Jadi sekarang, aku akan berburu
permainan yang paling sulit dipahami,
sesuatu yang kaya akan kekuatan magis.
Semakin banyak yang kukumpulkan,
semakin kuat aku!
Aku punya banyak tanda kemenangan,
aku mengambil alih kastil misterius ini
hanya untuk kutaklukan.
Dan aku punya kamar yang
sangat spesial untukmu, teman.
Begitu seseorang…
Melepaskan cengkeramannya padamu.
Aku bermaksud melakukan itu.
Oh, aku akan melepaskan trisulanya padamu, jika kau
memberiku kesempatan untuk membebaskanku.
Kau memberi saran seorang pemenang?
Jika kau kalah oleh prajuritku
yang paling berani,
aku akan ambil trisulaku,
dan kembalikan apa yang sudah kau ambil.
Tapi jika kau menang,
kau tidak hanya akan mendapatkan trisulaku,
tapi kau juga akan menguasai semua lautan.
Juga si kecil?
Oh, terutama si kecil.
Ayo kita lihat siapa yang akan kulawan.
Cermin Ajaib, bawakan aku
prajurit paling berani.
Aku tahu lima pejuang yang mungkin akan kau hadapi,
saat bersatu, akan menempatkanmu di tempatmu.
Lima pejuang sejati, jika disatukan,
bisa jadi lebih dari
yang bisa kau hadapi.
Kau hanya sepotong kaca.
Apa yang kau ketahui tentang pertempuran?
Pelindung makhluk besar dan kecil,
Putri Salju.
Penemu jalan paling berani,
Moana.
Tabah, tekun, logis dan berani,
Tiana.
Dia yang enggan duduk dan
melakukan apa yang diperintahkan,
Rapunzel.
Prajurit terakhir yang pernah
bersusah payah
membebaskan ayahnya dari belenggu.
Ariel.
Ooh, sepertinya kudaku salah belok.
Kurasa hewan ada hubungannya dengan ini.
Ayah! Oh tidak. Apa yang terjadi?
Nenek Tala selalu berkata
lautan adalah rumah untuk semua orang,
tapi aku belum pernah
bertemu orang sepertimu.
Dan jenis seperti ini.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Oh, Aril.
Hai, tolong. Satu per satu.
Terkejut?
Aku memang selalu memukau para perempuan.
Namanya Gaston.
Kau tidak bisa mengurung
ayahku seperti ini.
Lepaskan dia.
Tidak sampai dia memberiku
apa yang kuinginkan.
Garpu raksasanya.
Dengan semua benda magis lainnya,
jika dia mengambil trisulaku,
kekuatannya tidak akan terbendung.
Dia akan menguasai
semua daratan dan lautan.
Itu sebabnya kalian dibawa ke sini.
Jadi kau adalah alasan kenapa
awan begitu gelap di kerajaanku.
Dan kenapa aku tidak bisa
melanjutkan perjalananku.
Bersalah seperti yang dituduhkan.
Lepaskan dia, dasar monster.
Tenang.
Lebih baik menghemat energimu.
Pertama, ini adalah kontes kecil.
Kau punya tiga tantangan
yang harus diselesaikan.
Jika kau berhasil, aku akan membebaskannya.
- Tapi jika kau gagal...
- Aku tidak akan gagal.
Aku siap menghadapi tantangan
apa pun yang kau tetapkan.
Kami semua siap.
Tidak.
Kau tidak usah ikut.
Ini terlalu berbahaya.
Gaston harus dihentikan.
Jika lautan atau rajanya membutuhkanku
aku ada di sana. Andalkan aku.
Ariel, tiada hari berlalu di mana aku
tidak merindukan ayahku
dengan segenap hatiku.
Jika aku bisa membantumu menghindari
rasa sakit itu, aku akan melakukannya.
Dan aku punya kapak!
Apa yang harus kita lakukan? Kami siap.
Cermin Ajaib, kumohon.
Cermin ajaib?
Baiklah, baiklah.
Kita bertemu lagi.
Hei, Putri Salju.
Aku sangat menyesal tentang
Ratu Jahat, Pemburu, dan lainnya.
Ck, ck, ck.
Air di bawah jembatan.
Ayo hajar mereka.
Di balik tiga pintu di kastil ini
terdapat tiga tantangan.
Keberanian dan akal akan
menjadi panduanmu.
Jalannya akan jelas jika
kau mencari di dalam.
Permainan dimulai.
Tidak!
Dia tidak bisa keluar dari air untuk
waktu yang lama. Dia akan mati!
Lalu aku akan mulai, jika aku jadi kau.
Waktu terus berdetak.
Atau menetes, dalam hal ini.
Oh, Gaston, kau kurang ajar.
Aku hampir kehilanganmu sekali.
Aku tidak akan kehilanganmu lagi.
Oke, nona-nona.
Ayo serbu kastil ini.
Ada banyak pintu.
Yang mana yang kita pilih?
Cermin Ajaib mengatakan jalan akan
terbuka jika kau mencarinya di dalam.
Di dalam.
Di dalam?
Apa?
Kau menyimpan barang-barang di rambutmu?
Aku selalu punya scootieblot.
Aku tidak pernah tahu kapan aku
harus menggali lubang kecil atau...
Atau menggaruk punggungku.
Ariel, itu kuncinya.
Gunakann untuk membuka pintu.
Mungkin itu sebuah petunjuk.
Di sana.
Kita harus berpencar.
Kami akan mencoba pintu ini.
Oh...
Aku tidak suka
ke mana pintu ini akan pergi.
Berhasil.
Bagaimana dengan pintu itu?
Tidak bisa. Terkunci.
Biar kucoba!
Di sini aku menggunakan
wajan untuk memasak.
Kenapa kau tidak pergi dulu?
Aku siap untukmu, maut...
Kamar tidur? Dengan pencahayaan
suasana hati yang menenangkan?
Ooh.
Dan keranjang buah.
Jangan makan itu!
Ruangan ini indah, tapi
aku tidak melihat tantangan.
Mungkin tantangannya bukan terletak pada apa
yang ada di sini tapi apa yang tidak ada di sini.
Sesuatu pasti terlewatkan aku tidak
bisa meletakkan jariku di atasnya.
Hmm. Bagaimana dengan kakimu?
Ariel, pasti di sini.
- Tikar harusnya ada di sini.
- Atau karpet.
Oh, syukurlah.
Kukira kau tidak akan pernah mengetahuinya.
Itu tantangannya?
Pastilah itu!
Dan kau harus menemukan Karpet Ajaib.
Tapi, ah, di mana itu?
"Jalannya akan jelas jika
kau mencari di dalam."
Ah! Eh, maafkan aku, tapi
bolehkah kami melihat ke dalam?
Tentu saja!
Aku diisi dengan hal-hal yang baik.
Dan ada sesuatu yang
istimewa untukmu, Moana.
Nenek Tala?
Itu pertanda kalau aku pernah melihatnya.
Ayo.
Oh, geli.
Hei, perhatikan lacinya.
Aku harus menemukannya. Harus menemukannya.
Apa yang kita cari lagi?
Kita mencari...
Apa yang terjadi dengan rambutmu?
Luar biasa.
Oh, ini?
Ini terkadang terjadi
karena Bunga Rintik Matahari.
Apakah...
menemukan Sun drop
Flower adalah tantangan kita?
Aku yakin itu.
Aku tidak tahu dengan spesies itu.
Mereka sering tumbuh di kamar tidur?
Tidak.
Aneh. Ini semua adalah buku masak.
Ah. Aku tidak percaya itu.
Ini buku resep ayahku.
Kenapa di sini?
Terkadang kita tidak tahu sesuatu
menemukan kita. Tapi itu nyata.
Kukira kau harus membukanya.
Ooh.
Haruskah kita mengetuk dulu?
Aku tak mau kasar lagi.
Di mana kita?
Aneh.
Aku tidak tahu pulau ini.
Ooh.
Ayo kita ikuti tapak kakinya.
Oh. Ada cangkang itu lagi.
Oke. Apa yang disembunyikan pohon ini?
Oh, itu sama sekali tidak
menyembunyikan apa pun.
Aku membutuhkan scootieblot.
Aku harus memilikinya.
Ada sesuatu di sini.
Ariel, itu peta harta karun.
Keterampilan navigasiku
pasti bisa membawa kita ke sana.
Bagus. Ayo.
Tunggu. Aku tidak punya ekor.
Oh. Benar.
Tentu saja.
Tapi aku bisa membuat kano.
Kalian tahu di mana kita berada?
Tempat ini lebih seram dari
bayou di malam bulan baru.
Aku tidak kenal tempat ini.
Tapi, harus diakui, aku tidak
menghabiskan banyak waktu di luar.
Putri Salju?
Kalian berdua cocok.
Ini Hutan Gelap.
Ini tidak main-main.
Tidak!
Armorku yang tidak bisa dihancurkan!
Jadi, ini Hutan Gelap?
Ini pasti tempat yang cukup menakutkan.
Ada banyak bahaya.
Aku tidak tahu bagaimana
kita akan melewatinya.
Kita akan saling menjaga
Teman kita Ariel
membutuhkan kita sekarang.
Kita akan berhasil melewatinya bersama.
Aku sangat bersyukur bersama kalian.
Mungkin tidak terlalu buruk.
Bagaimanapun, aku
pernah ke sini sebelumnya.
Aku tahu ada apa di sana.
Tepat sekali.
Beruang akan ramah setelah diberi makan.
Beruang?
Dia mengatakan beruang?
Dan laba-laba pemakan manusia
sebenarnya tidak akan memakanmu.
Mereka hanya menggigit tubuhmu sedikit.
Menggelikan.
Uh, laba-laba pemakan manusia?
Oh, aku merasa jauh lebih baik.
Terima kasih sudah mengingatkanku
apa yang penting.
Dia adalah tujuh permata
dari tambang berlian.
Oh, ini penghinaan sekali.
Tapi kau memilih lima perempuan.
Tentunya aku lebih kuat
dan lebih berani dari mereka.
Aku punya tulang pipi seperti marmer,
gigi seperti balok kayu,
Kau bisa mencuci pakaian.
Jika aku mencuci pakaian,
aku akan melakukannya.
Gaston.
Apa yang kau tahu?
Kau mungkin berpikir mereka
adalah tim yang cocok untuk melawanku,
tapi kita akan melihat apa mereka
mampu bertahan dari tantangan ketiga.
Apa maksudmu bertahan
dari tantangan ketiga?
Dua tantangan pertama adalah
ujian kelicikan dan keberanian.
Ya ya. Lanjutkan.
Dan tantangan ketiga adalah
tidak ada tantangan.
Itu hanya jebakan maut.
- Apa?
- Siasat Gaston.
Aku akan menang.
Mereka tidak boleh dikorbankan.
Mereka ditipu.
Aku akan mendapatkan garpu besarmu,
dan aku akan menjadi penguasa daratan
dan lautan, dengan Cermin Ajaib
sebagai asisten setiaku.
Aku tidak akan melayani siapa pun
kecuali diriku sendiri.
- Kita akan bicara.
- Ini semua jebakan?
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Kau hanya sisik dan ekor.
Kau tidak tahu aku sudah
memperhitungkan semuanya.
Kau bajingan.
Kau tidak akan pernah menang.
Ariel jauh lebih pintar darimu.
Mereka semua pintar!
- Menurutmu mereka akan menggagalkan rencanaku?
- Aku tahu mereka akan menggagalkannya.
Maka mungkin kita harus
sedikit memperumit masalah.
Pegang kuat, Moana!
Percikan petir.
Sedikit kilat.
Dan bantuan hujan yang deras!
Kita akan panggil bantuan.
Teman-teman, tolong!
Samudera, tolong!
Halo, teman. Kalian tepat waktu.
Coba gambarkan
tentang Bunga Rintik Matahari?
Ia tumbuh di bagian hutan
yang paling mempesona dan magis,
dan memiliki kekuatan penyembuhan.
Ibuku pernah meminum nektarnya,
dan itulah sebabnya rambutku
bersinar seperti ini.
Ohhh! bersinar lagi.
Pasti sudah dekat.
Suara apa itu?
Mungkin itu bunganya?
Ini Hutan Gelap.
Itu bisa apa saja.
Atau tidak sama sekali.
Itulah bagaimana hal ini membuatmu jadi...
Ketakutan.
Halo.
Kau menemukan bunga itu.
Maafkan aku, teman kecil.
Tapi kau bukan
bunga yang kami cari.
Tapi kami sangat senang bertemu denganmu.
Mungkin kau bisa membantu kami.
Aku akan senang membantumu.
Tidak masalah.
Kau tahu di mana Bunga Rintik Matahari?
Ayo. Ayo ikuti dia.
Tapi jangan terlalu dekat.
Terima kasih atas tumpangannya, teman.
Dan selancar yang mulus, samudra.
Lewat sini.
Kau dengar.
Setelah semua harta karun
dikeluarkan dari gua, kita akan berlayar.
Ya, ya. Aku akan memberitahu
yang lain untuk bergegas.
Ayo ke gua.
Jika harta karun ada di sana,
mungkin karpetnya juga.
Atau menunggu karpetnya mendatangi kita.
Menurutmu itu Karpet Ajaib?
Hanya satu cara untuk mengetahuinya.
Pst. Pst.
Um.
Apa kau lapar?
- Aku bisa menyiapkan gumbo hutan.
- Itu bukan aku.
Jika aku harus menebak,
aku akan mengatakan
ada tiga sampai empat, serigala.
Serigala lapar, dari suaranya.
Eh, mereka suka gumbo?
Lari!
Cepat, sobat.
Kapten datang.
Ya, ya.
Aku yakin mereka meletakkan Karpet
Ajaibnya di dapur bersama harta karun lainnya.
Kita butuh rencana.
Ooh. Tuba-boom.
Apa itu tuba-boom?
Musik instrumen kapal akan bermain
saat mereka melewatinya.
Ini sangat romantis.
Ayo.
Tahan meriamnya!
- Tidak tidak.
- Semakin jauh.
- Cepat!
- Pegang itu!
- Meriam!
- Lari ada meriam!
Jaga tanganmu!
Argh!
Kau sudah ketahuan.
Anggap saja mereka adalah Kakamora raksasa
yang menggeram.
Whoo!
Oke, oke, oke, oke.
Bagaimana dengan yang ini?
Bagaimana Kapten Hook mengupil?
- Bagaimana?
- Dengan hati-hati!
- Gesundheit.
- Ah, terima kasih!
- Oh, hey! Bisakah aku meminjam itu?
- Oh, tentu saja...
Hey!
Terima kasih!
Tidak terima kasih!
Tunggu sebentar.
Baiklah.
Aku ingin mengatakan
aku menikmati waktu kita bersama.
Kau harus punya harapan.
- Masih ada jalan keluar dari sini.
- Benar!
Aku akan bicara dengan mereka.
Bicara?
Kau bisa bicara dengan serigala,
aku tidak berpikir...
Oh. Dia bisa berbicara dengan serigala.
Ooh, aku tidak mau melihatnya.
Ya!
Hei!
Katakan padaku apa yang terjadi.
Tidak, jangan beritahu aku.
Oh, beritahu aku.
Aku harus tahu.
Dia… mengajari mereka trik?
Sekarang dia sedang bermain game.
Sekarang dia memimpin pesta
pelukan anak anjing.
Ayo.
Jangan pernah meremehkan
kekuatan persahabatan.
Ooh!
Serigala mengatakan bahwa
Bunga Rintik Matahari tidak jauh.
Mereka akan membawa kita ke sana!
Karpet ajaib?
Kami berterima kasih.
Uh, teman-teman,
rambutku sepertinya mengira
ini adalah tempatnya.
Ayo kita periksa.
Itu Bunga Rintik Matahari!
Ayo kita keluarkan dia.
Tingkatkan kecepatannya!
Kau ingin berjalan di atas papan?
Tapi, Kapten Iago!
Kapten Iago?
Jangan "tapi, tapi, tapi" kan aku.
Sekarang, pergi!
Bajak laut juga punya perasaan, lho.
Aku tidak percaya itu.
Aku punya tungau yang bekerja
lebih cepat daripada orang-orang ini.
Hah? Tunggu!
Lagi sibuk apa?
Jawab.
Oke. Ayo kita ambil dan pergi.
Oh, kau tidak bisa memetik bunganya.
Tapi teman kami Ariel
sangat membutuhkannya.
Aku mencoba untuk memperingatkanmu.
Pohon-pohon tidak akan mengizinkannya!
Lari ada meriam!
Serangan tuba-boom!
Ah, kelapa.
Kami tidak datang sejauh ini
untuk dihancurkan oleh kayu bakar!
Saatnya untuk rencana B!
Lebih ke rencana C!
- Itu pintu masuknya.
- Tapi bagaimana kita keluar?
Kau tidak bisa keluar!
Undang-undang bajak laut nomor 707.
Penumpang gelap tidak boleh pergi.
Aku tahu jalan keluarnya.
Pernahkah kau mendengar
tuba-boom bernyanyi?
Tunggu! Apa yang kau lakukan?
Ini cukup romantis, tapi keras.
Kau seharusnya menutup telingamu.
Tinggalkan kapal!
Ayo!
Aku keluar dari sini!
Ini pekerjaan kapten bukan untuk burung!
Makan kulit kayu, pohon jahat! Aku...
Oh! Kita kembali ke kastil.
Semua orang baik saja?
Ya.
Kami semua baik saja, apa selanjutnya?
Ini pasti tantangan ketiga.
Menurutmu kenapa
ada naga di pintu?
Mungkin hanya metafora untuk
membunuh emosi naga kita.
Tepat sekali.
Kalian semua harus kembali ke ballroom.
Aku bisa melakukan ini sendiri.
Tidak.
Kita sudah melewati banyak hal.
Kami ingin membantu membebaskan
ayahmu dan mengalahkan Gaston.
Tidak peduli apa yang menunggu kita di
balik pintu itu, kita harus tetap bersama.
Aku berterima kasih
atas persahabatan kalian.
Nona-nona, ayo kita hajar!
- Tidak tanpa kami, kau tidak sendirian.
- Kau bahkan tidak punya kapak!
Baiklah?
Haruskah kita mencarinya di dalam?
Yah, itu berhasil sejauh ini. Ayo.
Yah, ini sepertinya tidak terlalu buruk.
Setidaknya, tidak jika kau membayangkan
nyala api adalah sesuatu yang lain.
Seperti sebuah asap dari perapian
pondok yang nyaman.
Ya, aku membayangkan
apinya berasal dari panggangan
pada malam yang
sibuk di restoran.
Aku membayangkan nyala api bintang yang
membimbingku pulang setelah perjalanan panjang.
Labirin ini bisa menjadi
jalanku menuju kebebasan.
Yang belum diketahui
tidak selalu menakutkan.
Saat aku menaklukkan labirin ini,
aku akan melihat ayahku lagi.
Itulah namanya semangat.
Dan aku punya kapak!
Aku sudah menavigasi melalui situasi sulit,
tapi tidak pernah ada duri.
Yah, kukira ini adalah jalan yang benar.
Oh. Halo, teman.
Mungkin kau bisa...
Oh! Aku tidak pernah
menakuti burung sebelumnya.
Itu aneh.
Halo?
Ini terasa seperti tempat yang sama.
Ini membingungkan, itu sudah pasti.
Cari tanda atau tanda yang
terlihat untuk melacak jalan kita.
Atau buat tanda dan isyarat.
Ide yang luar biasa, Rapunzel.
Terima kasih.
Aku ragu itu akan membantu,
tapi setidaknya ini seru.
Halo?
Nenek Tala? Tunggu.
Lewat sini.
Nenek Tala!
Tunggu, aku tidak bisa...
Halo?
Moana?
Rapunzel?
Di mana semua orang?
Kita kehilangan mereka.
Mungkin mereka berbalik.
Mungkin mereka memutuskan
untuk tidak menolong?
Oh, aku tidak akan pernah
menyelamatkan ayahku.
Tiana?
Aku di sini!
Kenapa itu terjadi?
Apa yang membuat dinding ini berubah?
Pertama aku kehilangan teman binatangku,
lalu aku kehilangan teman manusiaku.
Tanpa teman-temanku, siapa lah aku?
Aku akan memberitahumu siapa aku.
Aku Putri Salju.
Aku makan apel beracun dan tetap
hidup untuk menceritakan kisah itu.
Aku menjaga rumah tujuh jejaka
dengan tertib dan memberikan sesuai tugas.
Aku selamat dari Hutan Gelap.
Dua kali!
Dan aku tampak hebat dengan kapakku!
Ooh.
Itulah yang kupikirkan.
Aku seharusnya tidak
berhenti melukis.
Sekarang aku terjebak,
dan aku tidak pernah bisa keluar dari sini.
Tidak, aku tidak terjebak,
karena aku tidak akan
pernah ditawan lagi.
Aku akan selalu menemukan jalan keluar.
Dan aku akan selalu menemukan cahaya!
Aku belum pernah sesesat ini sebelumnya.
Mungkin aku bukan pencari jalan
yang baik seperti yang kukira.
Atau mungkin aku tidak tersesat.
Mungkin aku harus percaya diri.
Dan percayalah aku tahu jalannya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak!
Aku tidak akan membiarkan rumpun mawar
yang tumbuh terlalu besar mengalahkanku!
Ha! Begitu!
Bagaimana kau melakukannya?
Saat kita meragukan diri sendiri,
labirin bergeser dan berubah.
Tapi saat kita menghancurkan keraguan itu…
Labirin itu hancur!
Ayo cari yang lain.
Aku bisa naik ke sana untuk melihat mereka.
Tunggu. Sebelum naik ke sana...
Beberapa tumbuhan punya
getah yang melindunginya.
Ulurkan tanganmu.
Hmm. Kemana dia pergi?
Mereka merusak labirinku!
Labirinku yang indah,
berduri, dan tak terkalahkan!
Aku akan mendapatkan yang lebih besar, berkilau
Uh, trisula, tidak peduli apa yang harus dikorbankan!
Ada seorang raja yang harus diselamatkan.
Kita berhasil!
Kita menaklukkan labirin!
Itu jalan keluarnya.
Ayo.
- Gaston.
- Dan seekor naga?
Kau bisa bicara dengan naga?
Tentu saja!
Tapi mereka tidak suka bicara.
Ucapkan selamat tinggal, putri!
Kalian tidak punya kesempatan lagi.
Kami tidak akan pernah menyerah, Gaston.
Kita dimaksudkan untuk
mengalahkannya sebagai tantangan ketiga?
Aku tidak tahu.
Tapi itu tidak akan menjadi
pertarungan yang adil.
Ia punya sayap yang rusak.
Aku yakin salep yang kubuat
untuk Ariel bisa membantunya.
Aku akan maju.
Pengirim makanan, Maleficent.
Seorang putri, cantik sekali.
Um.
Hmm. Aha! Hmm.
Apa yang kau lakukan, dasar kantong asap?
Naga ini butuh bantuan.
Aku tidak peduli naganya.
Aku hanya peduli untuk memenangkan
tantangan ini dan mendapatkan trisulaku!
Ini bukan tentang barang
yang akan kau miliki, Gaston.
Atau kekuatan yang kau miliki.
Ouch!
Panas!
Ini tentang apa yang ada di hatimu.
Dan teman-teman yang kau punya.
Dan bersikap baik pada binatang,
tapi kau busuk, jahat...
Ikuti aku.
Ooh.
Ooh!
Ayo! Cepat!
Pernahkah kaumempertimbangkan
untuk diet vegetarian?
Ayah!
Kita terlambat.
Sudah berakhir.
Kita tidak bisa menyerah sekarang.
Lihatlah ke dalam hatimu.
- Apa yang dikatakannya padamu?
- Ia memberitahuku…
Bersama teman-temanku di sisiku
aku bisa melakukan apa saja.
Kembalikan ayahku ke laut!
Karena kalian semua,
daratan dan lautan kembali aman.
Terima kasih, pahlawan-pahlawan kerajaan.
Ariel, semoga bisa melihatmu
di bawah laut lagi, segeralah.
v ip 2 1. e u. or g
Aku tidak bisa melakukan ini tanpa kalian.
Terima kasih.
Ini adalah hari yang menakjubkan.
Aku belajar banyak tentang diriku
dan teman-teman baruku.
Dengan segala rahasia yang dikandungnya,
Aku bertanya-tanya
apa kastil ini dibuat untuk Gaston...
Atau dibuat untuk kita.
Kastil ini dibuat memang untuk kalian.
Selama yang kalian butuhkan.
Pintu ajaib di setiap kamar kalian akan
membawa pulang kapan pun kalian mau.
Kamar kami?
Haruskah kita melihatnya di dalam?
Wah.