Baiklah.
Mari kita bicara tentang bisnis.
Orang brengsek ini mencoba
untuk pindah ke bisnisnya Morizio.
Dan engkau tahu,
Morizio orang yang mudah dimengerti.
Dia hanya bicara sedikit.
Tapi orang ini,
tidak mau mendengarkan siapapun.
Mungkin dia mau mendengarkanmu.
Dia pergi ke kota setiap selasa.
Apa kau ada waktu di hari itu?
Yeah, aku bisa.
Senang bertemu dengan anda lagi,
Tuan Jones.
Ingat, hitung dengan baik...
Bereskan dalam setengah jam.
satu jam.
Ya, ada apa?
Ini Tonto, dari Lantai bawah.
Ada seseorang yang ingin bicara denganmu.
Bagaimana rupa-Nya?
Sangat Serius.
- Katakan saya datang ke Atas.
- Dia akan Datang ke atas!
Seseorang datang kemari.
Seseorang yang sangat serius.
Mickey, Berjaga-jaga lah.
Kita kedatangan Tamu.
Ayolah..
Stop! Stop, men !
Tonto.
Katakan pada supir untuk menunggu kita diluar.
Cepat..!
- Hei sayang, ada apa?
- Jangan Khawatir sayang.. Tidak ada apa-apa. Ambil peta.
Ya Tuhan.
Brengsek ini menutup
kedua sisi pintu keluar.
Periksa halaman depan.!
-Bantuan 911
- Saya butuh bantuan.
- Seseorang mencoba tuk membunuh saya.
- Baiklah, tetap disana.
Beri saya waktu sebentar.
Tuan, saya akan menyambungkan
anda dengan yang berwewenang.
OK.
Detektif Jefferson., Apa yang dapat saya bantu?
Akan kuhubungi lagi nanti.
Tenanglah. Aku punya sofa buatan Bolivia di sana.
Belum ada kerusakan. Ambillah, itu punyamu.
Telepon nomor ini.
Aku akan bicara denganmu nanti sayang.
Ok. .
Sampai jumpa.
- Hello?
- Ini Morizio. Ingat aku?
- Aku lihat kau kembali ke kota.
- Yeah. . .
Tidak, aku tidak.! Hanya hari ini.
Aha, jadi aku hanya ingin mengatakan
hari ini hari terakhirmu disini.
dan kami tak akan melihatmu lagi.
Ya. Baiklah.
Biarkan aku bicara dengan dia.
Dia ingin bicara denganmu.
Pastikan dia mengerti.
dan biarkan dia pergi.
Apa kau mengerti?
- Katakanlah.
- Aku mengerti.
Bagus.
Jesus.
Halo! Seperti biasa?
dua botol susu, eh?
Hi.
Kenapa kau
menyembunyikan rokok itu?
Gedung ini penuh dengan tikus.
Aku tidak mau orang tua ku menemukannya.
Sudah terlalu banyak masalah.
Ada apa?
Aku terjatuh dari sepedaku.
Hey.
Jangan katakan kepada Ayahku
tentang rokoknya, ok?
Apa yang harus saya lakukan?
aku hanya seorang penyimpan barang.
Aku menyimpan barang yang kau berikan kepadaku.
Aku tidak memeriksanya, bahkan tidak menyentuhnya.
- Aku bahkan tidak tahu bagaimana menggunakan itu.
- Cobalah untuk percaya padaku.
Bulan Juni, kami memberikan barang itu kepadamu.
Dalam kondisi 100 persen alami.
Sekarang July, Kami mengambil barang itu,
dan sekarang kondisinya hanya 90 persen.
Diantara Juni dan July,
10 persen berkurang.
Itu bukan urusanku.
aku hanya seorang penyimpan barang.
Kau berikan barang itu,
Aku menyimpannya., - Hanya itu yang kuketahui.
Hey
- Kau tahu, Aku berusaha untuk menolongmu.
Tapi jika kau bersikeras tentang ini,,,, Aku terpaksa mengatakannya.
jika Dia sedang mendengarkan musik,
dia sangat tidak suka diganggu.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku harap begitu,
karena dia tahu bagaimana caranya mencari kebenaran.
Menakutkan.
Ini seperti indera keenam..
Apakah kau akan jujur,
atau aku akan memberitahukannya.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Baiklah.
Stan. Stan.
Maaf,
dia bilang tidak memakai barang itu.
Oh.
Jelas dia tidak melakukannya.
Lakukan sesuatu untukku.
Cari tahu siapa yang melakukannya.
Segera.
Siang.
Malky, hey, tunggu.!
Aku tidak memakai barangmu.
Cari sendiri.!
Apa yang kau lakukan disini?
Masuk dan kerjakan tugasmu.
- Aku telah menyelesaikannya.
- Oh, yeah?
- Masuklah dan bantu saudarimu.
bersihkan rumah sialan itu.!
Dan berhenti merokok.!!
- Waktu habis. Sekarang giliranku.
Kau Ganti siarannya,
aku akan menamparmu.
Maaf, sayang.
Selamat pagi.
Hi, sayang.. Hey
Sayang, pelankan suaranya.
Itu membuatku sakit kepala..
- Dia mengambil giliranku.!
- Dia ingin menonton kartun bodoh itu!!
Itu tidak akan membuat bokongnya bergerak.
Aku bukan seseorang dengan bokong besar disini.
Dapatkah kalian melakukan sesuatu
selain menonton kartun...
Beranjaklah dari situ,
dan ambil makanan.
- Kutantang kau mengatakannya lagi...
- Margie, Kurasa aku mengacaukannya.
- Itu bukan yang pertama kalinya.
Kau selalu datang dengan sesuatu,
benar?
Kupikir aku sudah kelewatan kali ini.
Kau memang kelewatan sekarang.
Aku akan terlambat bekerja.
Bagaimana jika bekerja dirumah hari ini?
Dia akan memukulku!! Daddy. . .
- Sial! Tutup pintunya bodoh!
Fucking bitch !
- Dapatkah kalian menjawab telepon itu?
- Aku sibuk!
- Halo?
- Ini Marguerite McCallister...
Kepala sekolah Spencer di Wildwood,
New Jersey.
Apakah ini rumah Tuan atau Ibu Lando?
Ya, dengan saya sendiri.
Ibu. Lando, ketika suami anda
mendaftarkan Mathilda di Spencer..
dia mengatakan bahwa
Mathilda memiliki masalah.
Seperti yang anda ketahui,
kami tidak menerima anak yang bermasalah...
dalam kesehatan,
wanita muda yang masih produktif.
Tapi jika mereka tidak disini,
kami tidak dapat membantu.
Aku tahu suami membayar uang sekolah
sebelumnya untuk setahun...
tapi jika anda tidak mengisi
peraturan manual yang kami kirimkan..
bahwa kecuali jika ada
alasan yang jelas untuk ketidakhadiran yang berkepanjangan...
pembayaran anda akan musnah.
Dia telah meninggal.
Apakah hidup selalu sesulit ini,
atau itu terjadi hanya waktu kita kecil?
Selalu seperti ini.
Simpan saja.
Aku akan pergi belanja.
Kau mau susu?
satu atau dua botol?
pasti dua, benarkan?
Aku suka saat tenang ini,
sebelum terjadi keributan.
ini mengingatkanku akan Beethoven.
Kau dengar itu?
Ini seperti ketika kau
meletakkan kepalamu ke rumput...
kau dapat mendengarnya sedang tumbuh.
Kau dapat mendengarkan serangga.
- Kau menyukai Beethoven?
-Tidak juga.
Aku akan mendengarkannya denganmu.
Ayah!
Benny, Kau seharusnya tetap disini.!
Daddy! Daddy!
Jesus! Fuck!
Kami bilang segera. !
Satu menit telah berlalu.
Kau tidak menyukai Beethoven.
Kau tidak tahu apa yang
telah kau lakukan.
Tawaran seperti ini
dapat membuat saya takut.
Sangat menakutkan.
Tapi setelah keterbukaan dia,
jujur saja,..
dia cenderung membosankan.
Itu alasan kenapa saya berhenti.!
Periksa tempat ini.
Kau penggermar Mozart.
Aku juga menyukainya.
Aku suka Mozart!
Kau tahu,
Dia berkebangsaan Austria.
dia tidak bisa apa-apa.
Tapi untuk pekerjaan seperti ini,
Jadi aku cenderung
pergi dengan mereka ini.
- Keren.
- Apa yang kau lakukan?
Tutup mulutmu.
Lihat Brahms.
Dia bagus.
- Apa yang kau ketahui tentang musik?
- Cukup!!
- Kau telah periksa kasurnya?
- Belum.
- Fuck!
- Stan !
Lihat apa yang kau lakukan.
Stan, Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan?
Hey, Stan. Stan ! Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?? Dia mati !
Apa yang kau lakukan?
Ya, Aku tahu,
Tapi dia sudah mati.
Dia sudah mati., Lupakan tentang itu.
Tenanglah.
Aku sudah tenang.
Baiklah,Tetap disitu.
Benny!
Astaga, Benny!
Ini Malky dan Stan!
Tenang saja,
Ayo.
Benny!
Ayo, kita merokok
Benny, kami akan keluar!
Benny, jangan tembak!
Masuk sana!
Astaga, Benny!
Kau mengenakan sesuatu yang baru . . .
Tenanglah.
Apa yang terjadi disana?
Ini baik-baik saja, ma'am.
D.E.A. Polisi.
Biarkan keluarga mereka sendiri.
- Semua baik-baik saja. Tenanglah.
- Aku tenang. Aku tenang.
Kenapa kau tidak
membiarkan mereka sendiri?
Dia bilang, kembali kedalam.
Stan, Aku pikir lebih baik
jika kita masuk kedalam.?
Benny, turunkan alat-alat dapur ini.
Temukan barang itu.
Willy Blood, Lihat apa yang telah kau lakukan!
Willy Blood,
Kau membunuh anak 4 tahun!
Apakah kau harus melakukan itu?
Tolong buka pintunya.
Tolong.
Benny,
mereka mempunyai tiga anak.
Kurasa Stan membunuh
gadis ini.
Willy, brengsek itu,
membunuh anak kecil ini.
Si gadis hilang.
Temukan dia.
Sial.
Kita kehilangan gadis itu.
Aku akan mencarinya di gedung sialan ini.
- Yo! Aku menemukannya!
Bingo!
Stan, Mereka menemukannya..
- Aku tahu.
Itu dia barangnya.
Polisi ada diluar.
Kita harus pergi.
Itu polisi diluar.
Kita harus pergi. Kau tetap disini.
Apa yang harus kukatakan?
Katakan...
Kita sedang melakukan pekerjaan.
- Siapa namamu?
Mathilda.
- Aku turut berduka tentang ayahmu.
- Jika seseorang tidak melakukannya...
suatu hari aku akan
melakukannya sendirian..
Ibumu, dia ,
Dia bukan ibuku.
Saudariku ingin menurunkan berat badan.
Tapi dia tidak kelihatan membaik.
Dia bahkan bukan saudari asliku.
Hanya saudari semata,
bahkan tidak sebaik layaknya saudari.
Jika kau tidak menyesali mereka?
kenapa kau menangis?
Mereka membunuh Adikku.
Apa yang dapat dia lakukan?
dia cuma anak-anak.
Bahkan dia tidak pernah menangis.
Dia hanya duduk dan memelukku.
Aku bahkan melebihi seorang ibu bagi dia,
daripada mereka yang seperti babi.!
Hey, Jangan bicara begitu tengtang babi.
Mereka sebenarnya lebih baik daripada orang lain.
Tapi mereka sangat kotor.
Itu tidak benar.!
Faktanya,
sekarang aku punya satu di dapurku...
sangat bersih...  dan sangat harum.
- Kau tidak punya babi didapurmu.
Ya, aku punya.
Aku baru saja darisana,
dan tidak melihat ada babi disitu.
Tetap disitu. Aku akan ambil.
Piggy, dimana kau?
Disitu kau rupanya.!
Hi, Mathilda.
Hi, Piggy.
Bagaimana kabarmu?
Aku pernah melihat hari yang lebih baik.
- Siapa namamu?
Leon.
Nama yang bagus.
Kau punya seseorang,
keluargamu disekitar ini?
Aku akan ambil susu lagi.
Sial.
Jangan sentuh itu.
Leon, Apa pekerjaanmu ??
membunuh.
Kau seorang pembunuh?
Yeah.
Keren.
- Apa kau membunuh semua orang?
- Bukan wanita,juga anak-anak. Itu peraturannya.
Berapa harga menyewa seseorang
untuk menemukan....
siapa pembunuh adikku??
- Diatas 5000 dolar.
- Wow.
Bagaimana jika aku bekerja untukmu..,
dan sebagai gantinya,
kau ajarkan aku membunuh.?
Bagaimana menurutmu?? Aku akan membersihkan tempatmu.
Dan belanja untukmu.
Bahkan menyuci pakaianmu.
- Kau setuju?
- Tidak, aku tidak setuju.
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku tidak punya tempat untuk pergi.
Kau mengalami hari yang buruk saat ini.
Tidurlah,
Kita lanjutkan besok. Ok.
Kau sangat baik kepadaku,
Leon.
dan ini tidak selalu seperti itu.
Kau tahu?
Selamat malam.
Kau tidur nyenyak?
Bagus., - Setelah sarapan, kau harus pergi.
- Kemana?
Bukan urusanku.
Baca itu.
Kau tidak tahu membaca.
Aku belajar,
tapi akhir-akhir ini aku banyak kerjaan...
Jadi, aku sedikit ketinggalan.
Apa bacaannya?
Aku memutuskan untuk menjadi
pembunuh dalam hidupku.
Kau ingin menjadi pembunuh?
Sini.Ambil ini.
Hadiah untukmu.
Pergi membunuh,
tapi tidak denganku.
- Aku bekerja sendirian. Mengerti?
- Bonnie dan Clyde tidak bekerja sendirian.
Thelma dan Louise tidak bekerja sendirian.
Itu sebabnya mereka yang terbaik.
Mathilda,
mengapa kau melakukan ini kepadaku?
Aku sudah berbaik hati kepadamu.
Aku selamatkan nyawamu kemarin,
tepat didepan pintuku.
Benar.
Sekarang kau bertanggung jawab akan itu.
Jika kau menyelamatkanku,
sebaiknya kau punya alasan yang bagus.
Jika kau mengeluarkan aku sekarang,
sama saja kau tidak pernah membukakan aku pintu....
seperti kau membiarkan
aku mati diluar sana.
Tapi kau tetap membukanya. jadi. . .
Mathilda. . .
jika kau tidak menolongku,
aku akan mati malam ini. Aku dapat merasakannya.
But Aku tidak mau mati malam ini.
Mathilda, Kau hanya anak gadis.
Jangan berpikiran buruk,
tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Maaf.
Bagaimana dengan itu?
Mathilda,
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Atau aku patahkan kepalamu.
Kau mengerti??
- OK.
Aku tidak bekerja seperti itu.
Tidak professional.. Ada aturannya.
- OK.
Dan jangan bilang 'Ok' setiap saat.!
OK.
Bagus
Hi!
Kau akan memakai itu di Hotel ini?
Tuan, Aku harus memakainya..
karena aku ada audisi
di Julliard bulan depan..
dan aku harus belajar.
Okay, tapi jangan diatas pukul 10:00.
- Aku janji.
- Baiklah.
Aku akan menempatkan kalian diujung lorong..
agar tidak mengganggu orang lain.
Tolong isi formulirnya.
Ayah, dapatkah aku mengisinya?
Aku suka melakukannya di hotel.
Terimakasih, Yah.
Aku akan kembali dalam beberapa menit.
Lantai empat.!
Terimakasih, Tuan!
Kau beruntung memiliki putri
yang tertarik pada banyak hal.
Aku punya anak,17,
tidak dapat berbuat apa-apa.
Dapatkah kutinggalkan tanaman ini disini,
sementara aku mengambil barangku diatas?
Tentu.
Aku tulis nama seseorang
yang membuatku kesal di kelas.
Jika sesuatu terjadi,
dia pasti ikut.
Selesai.
- Berapa umurmu?
- 18.
- 18?
- Mau lihat identitasku?
Tidak.
Hanya saja kau kelihatan lebih muda.
Terimakasih.
Leon, Aku mau kau mengajariku
bagaimana menjadi dirimu.
Aku ingin kuat dan pintar sepertimu.
- Mathilda. . .
Aku tahu kalau aku belum cukup kuat...
tapi aku dapat mempelajari dasarnya,
teorinya.
Bagaimana menurutmu?
Hanya teori.
Aku membutuhkan itu, Leon. Aku butuh waktu,
untuk mempersiapkannya.
Ya, dan aku butuh...
minuman.
Tetap disana.
Aku akan ambil minuman.
Salute.
Ketika kau mengatakan
untuk menjauhkan ini darimu..
Aku pikir pendengaranku sedang tidak baik.
Aku berpikir, Leon itu professional.
Tidak ada seorangpun melakukannya kecuali pemula.
Aku suka penampilanku begini.
Pastinya.
Selalu berada diatas.
Sama sepertiku.
Aku harus tahu dimana semuanya selama ini.
Makanya,aku tidak pernah meninggalkan tempat ini,
kecuali pergi dari sini kesana.
Berubah tidak baik, Leon.
Kau tahu?
Yeah.
Periksalah.
- Pastikan semuanya baik-baik saja.
- Aku percaya denganmu.
Satu hal yang tidak bisa kita
lakukan dengan orang lain.
Ingat itu., Leon.
Aku ingat..
Senapan adalah hal pertama
yang harus dipelajari...
karena memberikanmu jarak dari target.
Untuk jarak dekat,
kau harus sudah professional...
disitu kau dapat melakukannya langsung ke target.
Pisau, contohnya,
itu hal terakhir yang harus kau pelajari.
- OK?
- OK.
Posisi.
No.
Jangan pernah membukanya
sebelum bagian belakang dibuka.
Akan ada pantulan cahaya.
Mereka akan melihatmu.
Dan selalu menunduk.
Jangan pernah menjauhi lantai, oke?
OK.
Ayo lakukan sekarang.
Ini cara terbaik untuk belajar.
Siapa yang harus saya tembak?
Terserah siapapun.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Berikan aku waktu sebentar.
Kalian pergilah.
Aku tidak ingin melihatmu.
- Apakah semuanya sudah dalam posisi?
- Ini saatnya melihat alam.
- Bukan wanita dan anak-anak, betul?
- Betul.
Pelari yang menggunakan
baju kuning dan orange?
OK.
Tetap tenang.
Jangan berpaling darinya.
Tarik nafas pelan-pelan.
Perhatikan gerakannya.
Bayangkan kau sedang berlari dengan dia.
Coba untuk merasakan
gerakan dia selanjutnya.Tarik nafas., Tahan.
Sekarang..
- Aku baik-baik saja.
- Tiarap!! Darimana datangnya?
Sekali tembakan. Cukup bagus, huh?
Dapatkah kita mencoba
dengan peluru sekarang?
Tidak hari ini.. Ayo berangkat.
Seperti ini..
Here, after. . .
- Tidak, terimakasih.
- Minumlah.
"Ini tampak seperti...
". . . Socrates. . ."
So-cra-tes. . .
Aku akan melakukannya.
Leon, semua yang kita lakukan hanya bekerja.
Kita butuh istirahat.
Ayo kita bermain.
- Permainan seperti apa?
- Aku punya permainan bagus.
Ini membuatmu berpikir.
Ini yang sebenarnya yang kau butuhkan.
OK.
- Siapa itu?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Kumis.
No.
Gene Kelly?
Benar.
Sekarang giliranmu.
OK, pilgrim.
Clint Eastwood?
- Aku tidak tahu. Aku menyerah.
John Wayne.
Aku baru saja mau mengatakannya.
Aku sumpah.
Mengagumkan., Leon,  brilliant.
Itu bagus.
- Kau menyukai tanamanmu bukan?
- Ini teman terbaikku.
Selalu bahagia..
Tidak ada pertanyaan.
Ini seperti aku, kau tahu itu?
Tidak memiliki akar.
Jika kau sangat menyukainya,
kau seharusnya menanamnya
di taman agar dia dapat tumbuh disana.
Kau harusnya menyirami aku dengan air,
agar aku dapat tumbuh.
Kau benar.
Tunggu!
- Yes, yes, yes!
Kita harus bekerja di dapur ini.
Agar kita tetap hidup.
Lama tidak berjumpa, Leon.
Aku merindukanmu.
- Dan kau merindukan pekerjaanmu juga.
- Aku melakukan latihan.
Latihan itu bagus,
tapi jangan terlalu berlebihan.
Latihan tidak dibayar seperti kau melakukan pekerjaanmu, Leon.
Tony. . .
Semua uang yang telah kuhasilkan,
kau menyimpannya untukku--
Kau butuh uang?
Aku Hanya ingin tahu.
Sebab, Aku telah bekerja
dalam waktu yang lama...
dan belum melakukan
apapun dengan uangku.
Aku pikir suatu hari nanti
. . .aku harus menggunakan uang itu.
Kau bertemu dengan wanita.
Kau harus hati-hati dengan wanita.
Ingat ketika kau tiba di kota ini?, Leon, Ketika aku mengenalmu,?
kau bukan apa-apa...
dan bahkan kau berantakan
hanya karena wanita.
- Jangan lupa akan hal itu, Leon.
- Aku harap kubisa suatu saat nanti.
Kau tahu, tentang uangku--
Mungkin aku dapat memberikan...
. . .sedikit...
. . .kepada seseorang.
Kau tahu, untuk menolongnya.
Hey, Itu uangmu.,
Aku hanya menyimpannya untukmu, seperti Bank.
Except, you know, better than a bank,
Hanya saja lebih baik dari bank,
karena bank selalu menyulitkan.
Dan Tidak seorangpun yang dapat kupersulit.
Disamping itu, bank..
mereka selalu menyuguhkan
formulir dan semacamnya.
Tapi denganku,
Tidak ada yang harus dibaca dan ditulis.
Itu semua ada di kepalaku.
Aku tahu membaca sekarang.
Itu bagus, Leon.
Good.
Uangmu disini.
Kapanpun kau inginkan itu,
katakan saja padaku, ok.
- Ini 1000 dolar. Ambillah.
- Tidak, aku tidak membutuhkannya.
- Ambillah. Cari kesenangan.
- Terima kasih.
Baiklah.
Sekarang mari bicara bisnis.
Tetap disana, aku akan ambil file nya.
Manolo, Segelas susu untuk
temanku Leon disana.
Dengar, Mathilda, kau harus hati-hati.
Kau tidak bisa sembarangan
bicara dengan orang dijalan..
Leon, tenanglah.
Apa yang menjadi masalah?
Aku hanya ingin merokok
sambil menunggumu.
Aku ingin kau berhenti melawan.
Kau tidak boleh bicara
dengan mereka setiap saat.
Aku ingin kau berupaya bicara dengan baik.
OK.
Dan aku ingin kau berhenti merokok.
Itu dapat membunuhmu.
OK.
Menjauhlah dari dia.
Kelihatannya dia jahat.
OK.
Aku akan kembali dalam beberapa menit.
Tetap disini, agar aku bisa melihatmu.
OK.
Leon, Aku merasa..
telah jatuh cinta kepadamu.
Ini pertama kalinya bagiku,
kau tahu.
Bagaimana kau tahu kau sedang jatuh cinta,
jika kau belum pernah merasakan itu sebelumnya?
Karena aku merasakannya.
Dimana?
Didalam perutku.
Semuanya terasa hangat.
Aku selalu merasakan sesuatu disitu,
dan sekarang telah menghilang.
Mathilda, Aku senang
kau tidak sakit perut lagi.
Aku tidak merasa ini ada artinya.
Aku telat bekerja.
Aku benci jika telat bkerja.
Bagaimana latihan kalian?
- Apa kabarmu hari ini?
- Latihan yang menyebalkan.
Aku mengerti.
Tapi kalian baik-baik saja kan?
Aku tidak menerima adanya protes.
Aku menutupi senar gitarku
agar tidak terlalu bising.
Oh? Oh, Itu sungguh pintar.
- Tidak semua suka musik.
- Aku tahu.
Apa pekerjaan ayahmu?
- Dia seorang pencipta lagu.
- Itu bagus.
Kecuali, dia bukan ayahku yang sesungguhnya.
Dia cinta sejatiku.
Kupikir, aku harus jalan-jalan.
- Apa yang kau lakukan Sabtu malam?
- Bagaimana jika kita makan malam?
- Hey,- Kau mau kemana?
- Menjumpai teman di lantai 6.
OK, right. . .
Kami tahu kau orang yang sangat sibuk.
Kita selesaikan ini dengan cepat.
Jika kau memberitahukan kepada kami
secara detail, apa yang telah terjadi.
Orang itu sedang berdiri disini.
Dia pergi mengambil senapannya.
Bang ! Lalu kami menembaknya..
- Dimana tepatnya si anak berada?
- Aku tidak tahu!
Mereka seharusnya berada di sekolah,
bagaimana menurutmu?
Pernyataanmu mengatakan bahwa
kau orang pertama kali yang masuk., Tidakkah kau melihat anak mereka?
- Pintunya rusak., Apa yang terjadi?
Apa kau mengikuti prosedur?
Aku kehilangan anak buahku disini.
Apa sebenarnya yang kalian inginkan dariku?
Kerja samanya.
Aku tidak punya cukup waktu untuk ini.!
Kau mau kerja sama?
Datang ke tempat kerjaku, di 4602.
Kalian seharusnya ada di sekolah.
- Hey!
Hey, Ayolah, itu bolaku!
Hey, Kembalikan itu.
Mau kemana kau pergi?
Sial! Mau kemana kau pergi?
Itu bolaku!
Ikuti mobil biru itu.
Kau ingin aku menghidupkan  musik
dan menerobos lampu lalu lintas?
Tidak, Menyetir saja.
Ambil duitnya,
dan tutup mulutmu., OK?
Ini untukmu.
Sebuah hadiah.
Kau ingin aku yang membukanya?
Aku akan membukanya.
Kau suka ini?
Baguskan?
Tuan. McGuffin?
Boleh bicara sebentar denganmu?
Ini untuk persetuan kita.
2000 dolar kan?
Namanya Norman Stansfield,
tempat di 4602...
tepatnya di gedung D.E.A,
26 Federal Plaza.
- Aku tidak bisa.
- Kenapa?
- Itu terlalu berat.
Dapatka aku meminjam
perlengkapanmu untuk hari ini?
Aku takkan pernah
memberikanmu perlengkapanku.
Tapi...Kuberi kau pistol.
Gunakan ini.
Tapi berjanjilah.
Jangan menembak keluar jendela.
Mengapa kau begitu terhadapku?
Kau membunuh semua
orang tanpa terkecuali...
tapi kau menolak tuk membunuh
mereka yang membunuh keluargaku?
Balas dendam itu tidak bagus.
Percayalah. Lebih baik kau lupakan.
- Melupakannya?
Setelah apa yang kulihat
akan mayat adikku yang tergeletak dilantai...
kau menyuruhku untuk melupakannya?
Aku akan membunuh bajingan itu.
Menembak tepat dikepalanya.
Tidak ada yang berubah setelah
kau membunuh seseorang.
Kehidupanmu akan berubah selamanya.
Kau akan tidur dengan satu mata
tetap terbuka hingga akhir hayatmu.
Aku tidak perduli tentang itu, Leon.
Aku hanya ingin dicintai...atau mati.
Itu saja.
Aku mau kau mati.
Jauhlah dariku, Mathilda.
Aku lelah dengan permainanmu.
Itu permainan yang bagus, Leon.
Membuat orang berbuat baik.
Dan membuat mereka berpikir.
Berbeda dengan permainan yang kau sukai.
Jika aku menang...,kau bawa aku bersamamu..
agar aku tetap hidup.
Dan jika kau kalah?
Kau Pergi belanja sendiri,
seperti sebelumnya.
Kau akan kalah, Mathilda.
Aku merasakan itu.
Aku mendengarnya.
Jadi kenapa?
Apa yang akan terjadi padamu
jika kutembakkan peluru ini ke kepalaku?
Tidak ada.
Aku harap kau tidak berbohong, Leon.
Aku sangat berharap jauh didalam
dirimu tidak ada kasih sayang.
Walaupun ada...
hanya sedikit kasih sayang untukku...
Kupikir kurang dalam beberapa menit,
kau tidak akan mengatakan apapun.
Aku sayang kamu, Leon.
Aku menang.
Aku mengambil keputusan, Aku perlu teman sekarang.
Aku tahu dia masih muda,
tapi dia dapat belajar dengan cepat.
Anak-anak perlu diajarkan sesuatu, betul?
Aku tahu, itu benar.
Tetapi, bukankah ada batasan usia?
Umurnya 18 tahun.
Benarkah?
Bagaimana jika kita minum, Tony?
Yeah, Baiklah.
Manolo, Segelas susu untuk Leon.
Tato yang bagus.
Manolo, Buat 2 gelas.
- Untuk apa itu?
- Jangan sampai tertangkap basah.
Pertama kau harus temukan
dimana letak rantai penguncinya.
Kau tidak dapat melihatnya,
tapi bisa dirasakan.
Disini letaknya.
- Aku akan memutuskan rantainya, kau yang berbicara.
- Apa yang harus kukatakan?
Terserah padamu.
- Ya?
- Hi. Saya Susan.
Maaf. Kau salah kamar, gadis kecil.
Aku tidak kenal dengan Susan.
Mundur sedikit., Aku tidak dapat melihatmu.
Lampu padam disini.. Semuanya gelap.
- Tuan, aku takut.
OK, OK.
Apa yang kau lakukan?
Buka.
Jika lepas dari mulutmu,
aku akan melepaskan pemicunya,bajingan?
Disini baik-baik saja.
Lepaskan.
Kubilang," Lepaskan."
Mundur. Mundur terus.
Tenang.Tenang.
Tenang. Hati-hati.
Kau memerlukanku--
Baiklah. Giliranmu.
Tolong.Help me.
Jangan bunuh aku.
Hello, Tuan. . .?
Sir, sir, Tuan, itu bukan heroinku.
Tolong, Kekiri seditik.
Sekarang, Tembak Bagian fatalnya.
Tidak, tembakan kedua
harusnya di bagian atas dada.
Tidak jauh dari Jantung dan paru-paru.
Disekitar ini.
Kau mengerti?
Tembakan pertama hanya untuk melumpuhkannya.
- Yang kedua untuk membunuhnya.
Jangan pernah tembak di bagian wajah.
Jika mereka tidak bisa mengenali korban,
kau tidak akan dibayar.
Kau bisa membunuh siapapun,
dan bilang telah menyelesaikan tugasmu.
- Mengerti?
- Mengerti. Jangan pernah tembak di wajah.
- Sekarang kau bisa menyimpan senjatamu.
- Apa yang kau lakukan?
Hey, Tuan!
Kau lihat, ketika menggunakan peredam suara...
kau harus pakai sesuatu untuk memegangnya...
karena itu sangat panas dan bisa melukaimu.
Kain hitam yang terbaik untuk itu.
Apa yang kau lakukan?
Kita tidak membunuh wanita dan anak-anak.
Siapa menurutmu yang terbunuh akibat barang ini?
Donkeys and monkeys?
Ini baru bersih.
Ayo keluar dari sini.
Kupikir kita tidak akan merayakannya.
Aku tahu,
tapi kita mengecualikan itu untuk aksi pertamamu.
Baiklah, jika ada pengecualian
karena tugas telah selesai...
bagaimana dengan ciuman,
seperti didalam film?
No.
Ya.
Apa yang kau lakukan?
- Aku akan menciummu.
- Mathilda,- Tolong,
aku ingin kau berhenti begitu.
Berhenti. Semua orang melihat kita.
Basta, Duduklah.
Nikmatilah.
- Kau tidak percaya denganku, ya kan?
- Apa itu?
- Ketika kukatakan aku sayang padamu.
Mathilda,  tolong hentikan itu.
- Ganti topik pembicaraan, ok?
- Oke. Maaf.
Jadi, usia berapa kau
melakukan tembakan pertamamu?
Kau kalah.
- Apa yang kau lakukan?
- Jangan sampai kau terkena flu.
- Tidak ada bel pintu disini.
- Ketuk pintunya.
- Ya?
Hi,Aku mencari apartemen Tuan Reuben'..
tapi disini sangat gelap,
kurasa aku tersesat.
Tunggu sebentar.
Kau mau lagi? Ayo.
Tunjukkan wajahmu.
Kau pikir akan
mendapatkanku dengan mudah?
Ketika kau mengalami yang seperti ini,
kau tahu ini akan memburuk.
Cepat selesaikan atau kau akan
mendengar perkataannya seharian.
Brengsek!
Ayo, tunjukkan wajahmu itu bajingan!
- Ayolah bajingan.
Hey. Bagaimana dengan trik cincin?
Kau tahu itu?
Trik cincin? Ayo, brengsek.
Aku menunggumu.
Tunjukkan padaku, bajingan.
Itu baru namanya trik cincin.
Mario, kembali ketempatmu.
Kita lanjutkan nanti.
Hey, Leon, ada apa??
Semuanya telah selesai?
No, no.
Lebih baik dari pada manusia, eh?
Aku sudah mengatakannya kepadamu.
Kau dalam masalah?
- No.
Ambil kursi itu. Duduklah.
Aku berpikir. . .
Jika sesuatu terjadi padaku suatu hari nanti. . .
Hey, Leon,
tidak ada yang akan terjadi padamu.
Kau tak terkalahkan. Peluru seperti temanmu.
Kau bermain-main dengan itu.
Tony, ltentang uangku.
Kau ingat gadis yang kubawa kemari ?
Yeah.
Namanya Mathilda.
Jika sesuatu terjadi padaku...
Aku ingin kau... memberikan itu padanya...
. . .uangku.
Kau dapat mengandalkanku, Leon.
Terima kasih, Tony.
- Yeah.
Aku tidak akan lama.
- Apakah aku melakukan kesalahan?
- Tidak.
Perkerjaan kali ini terlalu berat.
Ya, dan aku hanya duduk disini,
itu yang kau inginkan?
Mathilda, Sejak bertemu denganmu...
semuanya terasa berbeda.
Aku hanya ingin waktu untuk sendiri.
Dan Kau butuh waktu untuk dewasa.
Aku sudah dewasa, Leon.
Hanya saja usiaku belum bertambah.
Untukku itu belum dewasa.
Usiaku sudah cukup dikatakan dewasa. .
. . . Aku butuh waktu untuk dewasa.
Sial.
Kau baru disini, ya kan?
Lantai 5, betul?, Kau tidak dapat duduk seperti itu disini.
- Benarkah, kenapa tidak?
Tidak ada yang gratis.
Seperti tempat parkir.
Ketika kau parkir, kau harus bayar.
Itu peraturannya.
- Hanya ada di TV.
- Apa kau bilang?
- Lupakan. Berapa harganya?
- 10 dollar...setiap bulan.
Ada kembalian?
Jangan khawatir.
Kita buat persetujuan.
Aku bayar untuk setahun.
Oke, setahun.
Apakah menyewa tempat disini,
artinya harus bertemu dengan kalian?
Tidak.
Pergilah ke tempat lain.
Aku perlu waktu tuk berpikir.
Berdiri.
Tidakkah kau menyukai pekerjaanmu?
Makanan.
- Kemana kau akan pergi?
- Bingkisan spesial untuk ruangan 4602.
Tanda tangani disini.
- Semoga akhir pekanmu indah, nak.
- Terima kasih.
Bingkisan spesial?, huh? Biar kutebak.. . .
Chinese?
Thailand, mungkin?
Aku tahu.
Makanan Italia.
Siapa namamu nak?
Mathilda.
Mathilda. . .
Kuingin kau letakkan bingkisan itu di lantai.
Bagus.
Sekarang aku ingin kau mengatakan semua
yang kau ketahui tentang masakan Italia.
Jangan lupa nama koki
yang memasaknya untukku.
Tidak seorangpun yang mengirimku.
Aku melakukannya sendirian.
Jadi ini sesuatu yang...
. . . pribadi, benarkah?
Apa yang telah...
aku lakukan?
Kau membunuh adikku.
Maafkan aku.
Dan kau ingin bergabung dengannya?
No.
Itu hal yang sama.
Ketika kau memulai ini semua,
kau takut akan kematian...
oleh karena itu, hargailah kehidupanmu.
Kau ingin hidup, nak?
Yes.
Itu bagus.
Karena suatu kebanggaan untukku....
. . .dalam mengambil kehidupan. . .
. . .jika seseorang itu tidak perduli dengan hidupnya.
Stan !
Shit, Stan. Aku mencarimu kemana-mana.
- Ada apa? Aku sedang sibuk.
Malky, dia mati.
Dia telah mati.
Malky melakukan transaksi dengan orang China
Tapi mereka tidak mendapatkan apa-apa.
Mereka mengatakan, ada seseorang yang datang dari luar.
Sepertinya dia profesional.. Pergerakannya cepat.
Bahkan tidak tahu datangnya darimana.
Boom, dia menembak orang China itu dalam 2 detik.
Tenang teman
Aku polisi.
Lalu menoleh mereka,
dan mengatakan sesuatu seperti--
Tidak wanita dan anak-anak.
Kupikir ini perbuatan yang profesional.
Banyak kematian hari ini.
Blood, kau dengar aku?
Yeah, aku mendengarmu. Aku mendengarmu, Stan.
Tenang teman.
Dapatkah kau membawa
gadis itu ke ruanganku?
Baiklah., yeah.
Astaga, ya Tuhan.
Leon, sayangku.. Aku tahu dimana menemukan mereka
yang telah membunuh adikku.
Bos mereka adalah Norman Stansfield.
Mereka di gedung D.E.A. ruangan 4602.
Aku akan lakukan sendiri.
Jika sesuatu terjadi,
aku tinggalkan 20000 dolar diatas meja.
Itu untuk persetujuan kita.
Diatas 5000 dolar kan?
Aku tahu aku akan merasa baik
setelah melakukan ini.
"Aku menyayangimu. Mathilda."
Tunggu. Aku  tidak akan lama.
Aku tidak bisa parkir disini.
Ini gedung pemerintah!
Dia akan melakukan
tepat seperti yang kukatakan.
Pistol '9 mm'
Peluru. and Pistol '9 mm' lagi.
Apa yang akan kau lakukan
dengan semua senjata ini?
Mungkin dia sedang berpikir
untuk meledakkan gedung ini.
Ya ampun!! Apa ini? Makanan.
Hati-hati, Blood, Mungkin telah diracuni.
Tidak ada pengecualian untuk ini.
Itukah yang kau bilang takkan lama?
Aku telah menunggumu selama 10 menit.
Aku lakukan yang terbaik.
Kau suka itu?
Ya.
Katakanlah.
Aku suka itu.
Tidak haus?
Kau tahu, pengalaman pertama kali
seorang gadis itu sangat penting.
Itu mendominasi kehidupan sexualnya selama hidupnya.
Aku membacanya di sebuah majalah saudariku.
Temanku bilang,
mereka membenci pengalaman mereka yang pertama kali.
Itu karena mereka tidak mencintai pasangannya.
Mereka berbuat itu hanya untuk kesenangan.
Setelah itu, mereka akan menyukainya,
seperti menyukai rokok
Dapatkah aku mendapatkan pengalaman itu.
Untuk pertama kalinya?
Mathilda, jangan.
Kenapa tidak?
Aku tidak bisa.
-  Kau mencintai orang lain?
-  Tidak.. Maksudku. . .
Dulu ada seseorang.
Sebelum aku datang ke kota ini.
Ayahnya tidak menginginkan dia
untuk menemuiku lagi.
Dia dari keluarga terhormat.
Aku hanya..., kau tahu...
. . .tidak begitu terhormat.
Ayahnya selalu marah
setiap kali dia ingin menjumpaiku.
Tapi, Dia tetap bersikeras untuk menemuimu kan?
Benar.
Lihat, tidak ada yang bisa menghentikan cinta, Leon.
Dia membunuhnya.
Sekali tembak tepat di kepala.
Polisi membawanya ke penjara selama 2 hari.
dan membiarkan dia pergi.
Mereka bilang itu kecelakaan.
Jadi...
. . .suatu malam aku... Aku menunggu dia.
500 kaki dengan lensa.
Dan aku membunuhnya.
Dimalam itu juga aku lari ...
dan datang ke kota ini,
bertemu dengan ayahku
yang juga bekerja untuk Tony.
Saat itu usiaku 19 tahun.
Sejak itu aku tidak pernah
meninggalkan kota ini, dan . . .
. . . Aku belum pernah memiliki kekasih lain.
Kau lihat, Mathilda,
Aku bukan seseorang dengan penuh kasih sayang.
Oke.
Bisakah kau melakukan satu permintaanku?
Apa itu?
Aku lelah melihatmu tidur di kursi.
Kita akan berbagi tempat tidur.
Kurasa itu bukan ide yang bagus.
Tidak apa-apa., Letakkan kakimu ke tempat tidur.
Ya. Itu bagus.
Letakkan kepalamu. Bagus.
Santailah.
Selamat malam, Leon.
Goodnight.
Manolo, Ajak anak-anak ini ke dapur.
Aku selalu menghormati pekerjaanmu, Tony.
Ketika dulu kau telah membunuh untuk kami...,
kami merasa puas dengan hasilnya.
Itulah mengapa hari ini sangat berat untukku.
is going to be very, very hard for me.
Kuharap kau tidak keberatan dengan kondisiku.
Anak buahku dibunuh disini,
di daerah mu.
Mereka mengatakan pembunuh itu...
. . . kelihatan seperti orang Italia.
Jadi kami pikir bahwa Tony mungkin tahu sesuatu.
Tunggu. Ada yang lain.
Kau akan menyukai ini.
Beberapa jam yang lalu,
ada seorang gadis datang ke ruanganku...,
dengan niat untuk membunuhku.
Kau tahu siapa yang
datang menyelamatkannya
ke ruanganku?
Orang Italia itu.
Aku ingin sekali berjumpa dengannya.
Tenang. Semuanya baik-baik saja.
Tidurmu nyenyak?
Aku tidak pernah tidur nyenyak.
Selalu berjaga-jaga dalam tidur.
Ya, aku lupa.
Aku belum pernah melihat orang
dengan satu mata terbuka sambil mendengkur.
- Aku mendengkur?
- Seperti bayi.
Aku akan ambil susu untuk sarapan.
Aku takkan lama.
Jangan lupa kodenya,
ketika kau kembali.
Dua ketuk, satu ketuk,
lalu dua ketuk lagi. Betul?
Betul.
Halo Tuan! Bungkus ini.
Aku akan ambil beberapa susu.
Dari sini kami ambil alih,
kau berhak untuk diam.
Kau akan menjawab pertanyaanku
dengan menundukkan atau menggelengkan kepalamu.
Apa dia sendirian?
Dia sedang menunggumu?
Kau punya kunci ruangannya?
Apa ada kode, seperti mengetuk,
agar dia tau bahwa itu dirimu?
Tim Alpha .
- Tepat diposisi. Kami siap untuk masuk.
- Hati-hati.
Apa yang terjadi? Awas!
Sial.
Tim Alpha. Mereka terbunuh.
Sudah kubilang.
Benny. . .
- Bawa semua pasukan.
- Apa maksudnya "semua"?
Semuanya!
Ambil ini.!
Pergi lihat situasi.
- Jangan bergerak.
- Kau lihat sesuatu?
Orang itu. Dia disini.
Dia menodongkan senjata ke kepalaku.
Ok. Jangan ada yang bergerak.
- Biarkan gadis itu pergi.
- Tenang saja bung!
Lepaskan dia.
Oke, dia akan datang.
- Biarkan gadis itu pergi.
Ambil kapak yang di dinding itu.
Ada disana. Cepat!
Kau ikut dengan kami.
Christ, Dia menembaknya!
Brengsek!
Ayo!
- Matikan air sialan itu !
- Baiklah.
Kami dalam situasi buruk disini.
Kirim bantuan. Ku ulangi, kirim bantuan.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku tidak melihat mereka datang. Aku bersumpah!
Aku hanya pergi belanja dan kembali,
dan mereka ada dimana-mana.
Jauhkan dirimu dari jendela.
Leon?
Sini.
Penembak jitu.
Oke, sekarang,
keluarkan si brengsek itu dari sana.
- Bagaimana kita bisa keluar dari sini?
- Biarkan aku yang mengurus itu. Kita akan keluar.
Tapi itu tidak terlalu besar untukmu.
Itu hanya cukup untukku.
- Tidak ada alasan.
- Tidak, aku tidak akan membiarkan--
- Aku tidak mau meninggalkanmu! Aku tidak mau pergi!
- Dengarkan aku.
Kita tidak ada pilihan jika tetap bersama.
Tapi jika aku sendirian, Aku dapat melakukannya.
Percayalah.
Aku bagus dalam hal ini., Mathilda. Aku tahu kita punya
uang yang cukup di tempat Tony.
Kita akan mengambilnya,
dan keluar dari kota ini, hanya kita berdua.
Pergi.
Tidak !Kau mengatakan itu agar aku tidak takut.
- Aku tidak mau kehilanganmu, leon.
- Kau tidak akan kehilanganku.
Kau telah memberikanku
banyak pelajaran hidup.
Aku akan bahagia,
tidur di tempat tidur, dan bertumbuh.
Kau tidak akan kesepian lagi, Mathilda.
Tolong, pergi sekarang. Pergi.!
Tenanglah.
Pergi sekarang. Pergi.
Sampai ketemu di tempat Tony.
Aku akan membunuh mereka semua.
Aku sayang padamu, Mathilda.
Aku juga menyayangimu, Leon.
Hey, hey, hey, hey,
Ada apa diatas sana?
Keluarkan orang itu dari sana, bukan gedungnya.
Hey, Ada satu yang masih hidup disini!
Panggil paramedis !
Kosongkan jalan!
Biarkan kami lewat!
- Ada yang cidera disini. Berikan jalan!
- Dibawah sana.
Ayo! Jalan!. Keluarkan mereka dari sini!.
Tempatkan tim mu dibelakang sana!
- Aku memegangnya!
Ada dua orang sedang menuju kebawah.
Cepat!
Kau baik-baik saja?
Hei, Aku butuh paramedis disini!
Awas jalannya.
Tim pertama,
bagaimana status diatas sana?
Tidak terlihat apapun. Terlalu banyak asap.
Berikan kami 5 menit.
OK, Baiklah.
Apa? 200 orang pasukan
tidak dapat menemukan dia dan seorang gadis?
Apa kau menemukan gadis itu?
Bagaimana keadaanmu?
Buka penutup wajahmu, cepat.
v ip2 1.e u. or g
Biar kuperiksa. Itu sangat dalam.
Baiklah. Dan ada satu lagi disini--
Kau dari pasukan ketiga?
ayo kita keluar agar terlihat terang sedikit.
- Yeah.
Baiklah, bagus.
Turunkan yang satu ini.
Kau tetap disini dalam 2 menit.
Aku akan kembali.
Biarkan kupasang ini kembali.
Lebih baik bernafas memakai ini.
Kau benar. Tetap disitu.
Ayo, semuanya keluar!, Ayo! Keluar!
Berikan jalan, bung.
Apa yang kau lakukan disini??
Keluar. Cepat.
Stansfield?
Ada yang bisa kubantu?
Ini dari.... . .
. . .Mathilda.
Sial.
Leon bilang kepadaku
untuk membantumu...
jika sesuatu terjadi,
dan kupikir itu sedang terjadi.
Dia meninggalkan
sedikit uang untukmu.
Jadi menurutku adalah... melihatmu masih muda...
Kupikir aku akan menyimpan uangmu
sampai kau dewasa.
Seperti bank, kau tahu, kecuali...
Hanya saja lebih baik dari bank,
kau tahu,
karena bank selalu menyulitkan.
Tidak ada yang dapat kupersulit.
Tapi ini uangmu.
Dalam arti...
yang harus kau lakukan hanyalah datang kesini...
dan akan kuberikan,
dan cari sedikit kesenangan. OK ?
Ini.. . .- Ini 100 dolar untuk permulaan.
- Dapatkah aku mendapatkan pekerjaan?
Pekerjaan?
Apa yang dapat kau kerjakan?
Aku bisa "membersihkan".
Aku tidak bisa memperkerjakan
anak 12 tahun...
jadi lupakan itu dari pikiranmu!
Ini sudah selesai!
Permainan telah selesai!
Leon's mati! ! Kau mendengarkanku?
Ayolah.
Kau pikir aku juga tidak ikut bersedih?
Tapi dia telah meninggal.
Kau harus melupakan semua kegilaan ini
dan kembalilah bersekolah.
Sekarang ambillah uang ini
dan keluar dari sini.
Jangan sampai kulihat wajahmu
sampai bulan depan...
Karena aku merasakan
aku akan kehilangan pekerjaanku ini.
Orang tuaku...
. . .telah meninggal...
dalam kecelakaan mobil
empat minggu yang lalu.
Sangat menyedihkan.
Kita tidak punya waktu untuk saling mengenal,
di kedatanganmu yang pertama kali...
tapi kuingin kau tahu, aku bukan tipe orang yang
membiarkan anak gadis dalam masalah...
Apapun situasinya,
apapun kesalahannya.
Jadi aku akan menolongmu dan memberikan
yang terbaik untuk menerimamu kembali disini.
Dengan satu syarat :
Kau harus berhenti berbohong kepadaku,
Mathilda.
Aku ingin kau ambil kesempatan ini...
dan percayalah kepadaku.
Katakan apa sebenarnya yang terjadi denganmu?.
Keluargaku dibunuh oleh pasukan D.E.A..
hanya karena masalah narkoba..
Aku tinggal dengan laki-laki terbaik
yang kukenal di dunia ini.
Dia seorang pembunuh, terbaik di kota.
tapi tadi pagi dia telah meninggal., Jika kau tidak menolongku,
Aku pasti mati malam ini.
- Kau kenal dia?
- Tidak.
- Aku belum pernah melihatnya.
Kurasa kita akan baik-baik saja, Leon