"SURAT DARI IWO JIMA"
Bagaimana para prajurit itu bisa
berhasil menggali terowongan ini?
Hey, Ganti Posisiku.
Hey, Sepertinya Aku
Menemukan Sesuatu!
Hanako...
Kami para prajurit
sedang menggali.
Setiap hari demi hari, kita
terus menggali bergantian.
Disinilah lubang di mana
kami akan bertempur...
...dan dimana kami akan mati.
Hanako...
...apakah aku sedang
menggali kuburanku sendiri?
Hari ini, aku menuju ke posku
di mana anak buahku menunggu.
Aku sudah bertekad melayani dan
memberikan hidupku pada negaraku.
Aku percaya semua yang ada
di rumah sudah kutata rapi...
...tapi maaf kalau aku tak bisa
menyelesaikan lantai dapur sebelum pergi.
Aku berniat menyelesaikannya...
...tapi aku harus pergi
tanpa punya cukup waktu...
...dan aku masih mencemaskannya.
Jadi pastikan Taro
mengerjakannya secepatnya.
Persetan dengan pulau ini! Biarkan
saja Orang Amerika Mengambilnya.
Tak ada apapun
yang tumbuh di sini.
Berbau, Panas, Terlalu banyak
serangga dan lagi tak ada Air bersih.
Pulau ini merupakan tanah
sakral milik bangsa Jepang.
Tak ada yang
sakral di pulau ini.
Saigo.
Mestinya pulau ini diberikan
saja pada orang Amerika...
...jadi kita bisa
pulang kerumah.
Brengsek!
Barusan kau bilang apa?!
Saya bilang jika kita kalahkan orang
Amerika, kita bisa pulang kerumah.
Apa benar seperti itu?!
Ya, Seperti itu Pak!
Saya Kuribayashi.
Selamat datang, Jenderal.
Saya Laksamana Ohsugi.
Maaf, sudah berapa
lama kalian menungguku?
3 jam, Pak.
Maaf atas hal itu.
Aku tak diijinkan mengabari kedatanganku
setelah apa yang menimpa Yamamoto.
Aku mengerti, Pak.
Ini ajudanku, Letnan Fujita.
Ada apa, Laksamana?
Kau kelihatan kurang sehat.
Tak ada yang perlu dicemaskan, Pak. Hanya
saja Air di sini tidak cocok buat saya.
Aku prihatin mendengarnya.
Jalan ini menuju ke tempat Anda.
Tak perlu, aku ingin
mengitari pulau ini lebih dulu.
Kalau begitu, bagaimana kalau
kita antar dengan kendaraan?
Tak Perlu, Kita jalan kaki
saja, Baik untuk kesehatan juga.
Mungkin Laksamana Ohsugi...
Juga memerlukan itu.
Jadi itu rupanya Suribachi.
Kalian tidak patriotik.
Dasar orang udik tak berguna!
Hentikan!
Berdiri!
Apa yang kau lakukan?
Mereka ini...
...mengucapkan kata-kata
tidak patriotik, Pak.
Begitu.
Dan, Kapten, apakah
kau kelebihan prajurit...
...sehingga kau bisa membuat
2 orang tidak bisa bertugas?
Tidak, Pak.
Kalau begitu, berhentilah
memukuli mereka.
Tiadakan jatah makan siang
mereka sebagai gantinya.
Seorang kapten menggunakan
otaknya, bukan cambuknya.
Semuanya ini apa?
Semua ini?
Parit, Pak.
Mengapa kalian
menggali parit di sini?
Di sinilah orang
Amerika akan mendarat.
Perintahkan mereka
berhenti segera.
Tapi, Jenderal...
Dan, Kapten...
...pastikan mereka dapat
istirahat yang sepantasnya.
Mereka tampak
seperti dari planet Mars.
Berhenti menggali!
Sama seperti biasanya.
Perutku ini menggangguku.
Bersulang untuk
Jenderal Kuribayashi...
...seorang komandan yang baik.
Lebih enak dari sake!
Kudengar dia pernah
tinggal di Amerika.
Mungkin itu sebabnya dia
tak mau kita menggali parit.
Mungkin dia suka orang Amerika.
Tidak, bodoh. Dia
mempelajari orang Amerika.
Agar dia tahu bagaimana
mengalahkan mereka.
Kudengar dari seseorang
di kesatuan 204...
...kalau seorang jenderal lain yang
akan memimpin pasukan di pulau ini...
...tapi dia tak mau tugas itu.
Jadi Perdana Menteri Tojo
memberikannya pada Kuribayashi.
Nozaki, kau dengar banyak hal...
...tapi telingamu
dipenuhi lilin!
Selain itu, kau jangan percaya
siapa pun di kesatuan 204.
Mereka bagian AL.
Kurasa Kuribayashi ini
pastilah jenderal yang luar biasa.
Dengar...
...kita takkan gali parit
sialan di pasir itu lagi, bukan?
Panasnya ini lebih dari
yang bisa kuantisipasi.
Pulau ini lebih besar dari
yang kukira. Capek juga.
Ito, melapor untuk bertugas.
Terima kasih sudah
datang dengan segera.
Berapa banyak pasukan
udara yang tersedia?
41 pesawat Zeke dan 13
pesawat pengebom, Pak.
Hanya itu saja?
Untuk mendukung Saipan, kita kehilangan
66 pesawat beberapa hari yang lalu.
Kalau demikian, kita akan
mengandalkan bantuan Armada Gabungan.
Ini rencana pertahanan saat ini?
Bagaimana dengan pasukan
AD? Mereka ditempatkan di mana?
Aku tak tahu persis.
Mereka di bawah
komando Kolonel Adachi.
Kau belum mengkoordinasikan
rencanamu dengan AD?
Menurut peraturan AL,
sampai musuh mendarat...
Ini perang sesungguhnya!
Kau tahu itu, bukan?
Ini takkan berhasil.
Kau memusatkan semua
peralatanmu di pantai.
- Pindahkan artileri ke daratan lebih tinggi.
- Tapi, Pak, kami baru saja memindahkan...
...artilerinya ke pantai.
Pindahkan kembali.
Koordinasikanlah dengan AD dan
suruh mereka memulainya segera.
Pertahanan di Suribachi
adalah prioritas utama.
Aku mau jalan lagi.
- Di luar gelap gulita, Pak.
- Aku tahu.
Orang ini adalah masalah.
Komandan AD biasanya
memang begitu, Pak.
Ada surat lagi?
Kau tahu kalau surat hanya keluar
jika ada perahu yang tersedia?
Keluargaku ada banyak.
Lalu bagaimana kau bisa alamatkan
semua suratmu buat istrimu saja?
Berisik!
Sini, biar kubantu kau.
Jika tidak, surat-suratmu
tak akan pernah sampai.
Apa yang kau lakukan?
Aku dulu bertugas di Biro Sensor
di Tokyo sebelum aku dipindahkan.
Maksudmu, diturunkan pangkat.
"Buat Hanako: Kami
menggali. Menggali seharian."
Tidak, tidak. Ini tak
akan pernah lolos.
Kembalikan padaku!
Ini. Kau akan berterimakasih
padaku untuk ini nanti, Saigo.
Selanjutnya!
Bagus!
Apa kau sudah buta?
Kau tak bisa melihat sasarannya?
Anakku yang umur 6 tahun
bisa menembak lebih baik darimu.
Lakukan lagi!
Kau memalukan! Kau sebut
dirimu prajurit Kerajaan?
Malam ini kau akan membersihkan
sepatu semua pasukan.
Pergilah ke belakang!
Harusnya mereka belajar bersihkan
senjata dengan benar, bukan sepatunya.
Buat apa tank itu di sini?
Tank-tank itu rusak, Pak.
Sedang menunggu suku cadang.
- Untuk berapa lama?
- Sekitar sebulan, Pak.
Taro, Amerika
dipenuhi dengan mobil.
Ayah harus sangat berhati-hati
saat menyeberang jalan...
...begitu banyak
mobil di mana-mana.
Taro, apa kau akan bersikap
baik dan mendengarkan ibumu?
Ayah rindu padamu.
Rakyat sipil perlu
dievakuasi secepat mungkin.
Ya, Pak.
Hanako...
...kami punya
seorang pesohor di sini.
Baron Nishi, atlit peraih medali
emas Olimpiade di cabang berkuda.
Dia akan memimpin
resimen tank ke-26...
...dan baru saja
tiba dari Tokyo.
Nishi amat tampan, dan
kabarnya dia ahli memikat wanita.
Tapi tak ada wanita yang
tersisa di pulau ini untuk diburu.
Letnan Kolonel Nishi!
Kau bawa kudamu.
Dari Chichi Jima.
Aku dulu adalah
seorang tentara kavaleri.
Tentu saja aku tahu.
Aku menunggu untuk
bertugas bersamamu.
Orang yang paham
mengenai kuda seperti aku.
Saat kami berkuda melalui
medan peperangan...
...itu saat indah
untuk dikenang...
...tidak seperti
peralatan mekanis ini.
Aku bisa kirimkan
satu kuda lagi...
...dan kita bisa
berkuda bersama.
Hari berkudaku sudah berakhir.
Tapi ceritakan tentang kudamu yang
bersamanya kau menangkan Olimpiade.
Kuda jantanku, Uranus.
Kuda ini punya
punggung yang bagus.
Aku membelinya di Italia.
Mereka senang terbebas darinya.
Dia kuda yang liar.
Tak ada yang bisa menjinakkannya,
tapi kukatakan pada mereka...
...kuda yang keras kepala...
...sangat cocok untukku.
Makan malamlah denganku.
Aku punya minuman.
Kurasa itu bisa diatur.
Bagaimana kau bisa dapatkan
Johnnie Walker (minuman) ini?
Aku membelinya.
Maafkan aku. Hanya
ini yang kami miliki.
Baguslah, selama kita punya ini.
Apa ini piring kosong?
Sudah kuminta koki untuk memberi
para perwira jatah makanan yang sama.
Maaf, menyajikan 3
piring sudah peraturan.
Tentu saja kami berhak dihidangkan
lebih dari 3 piring setiap makan.
Kau memang benar.
Ketika kau memikirkannya...
...sungguh disesalkan bahwa sebagian
besar Armada Gabungan dihancurkan.
Masih ada beberapa
kapal perang yang tersisa...
...tapi kekuatan serangan kita
dari udara atau laut sangat sedikit.
Nishi, apa maksudmu?
Jadi kau belum dengar
tentang Pertempuran Mariana?
Kapal pengangkut dan kapal perahu
Laksamana Ozawa sudah dihancurkan.
Markas Kekaisaran...
...tidak hanya menipu
satu orang, tapi kita semua.
Jika kau ingin pendapatku
yang jujur, Jenderal...
...hal terbaik
untuk dilakukan...
...adalah menenggelamkan
pulau ini ke dasar lautan.
Tapi kau masih datang juga?
Aku tahu anak buahmu memerlukan
semua tank yang bisa aku bawa.
Pasti di tempat ini.
Ya, musuh pasti
mendarat di sini.
Lari!
Seolah kau salah
satu tentara Amerika!
Terus! Arah mana
yang akan kau ambil?
Kurasa jenderal
kalian sudah sinting.
Lihat pistolnya.
Dia mungkin mengambilnya
dari prajurit Amerika yang mati.
Mungkin.
Waktu istirahat sudah habis.
Kembalilah bekerja!
Kau baik saja, Kashiwara?
Kau terlihat pucat.
Aku baik saja.
Cuma air sialan ini.
Tapi aku benar-benar
harus pergi.
Akan ada perubahan
besar dalam strategi kita.
Kita akan menggali gua di area
Motoyama, Higashiyama dan Suribachi.
Kita akan bangun benteng bawah
tanah ini dan bertempur sampai mati.
- Bagaimana dengan pertahanan pantai?
- Tak diperlukan.
Tapi, Pak, parit di pantai adalah
garis pertahanan depan kita.
Tanpa parit itu, bagaimana Anda
mengharapkan kami untuk menang?
Hayashi, kau tahu berapa banyak mobil
yang diproduksi Amerika setiap tahun?
5 juta.
Kemajuan teknologi orang
Amerika tak bisa dianggap remeh.
Pada akhirnya, mereka
akan menyeberangi pantai.
Jika kehilangan prajurit di sana,
tak ada harapan untuk menang.
Tak dapat dihindari
orang-orang akan mati...
...tapi aku tak pernah dengar ada
operasi pulau tanpa pertahanan pantai.
Jenderal, akan buang waktu untuk
mulai menggali terowongan sekarang.
Kita harusnya mendesak
musuh mendekati pulau...
...dan meluncurkan
serangan dari laut dan udara.
Aku setuju. Itu yang
paling masuk akal.
Ohsugi...
...bukankan AL sudah tahu?
Armada Gabungan sepenuhnya telah
dihancurkan dari Kepulauan Mariana.
Pulau ini sekarang terisolasi.
Selain itu, aku menerima perintah
baru dari markas Kekaisaran pagi ini.
Sisa pesawat tempur yang ada dikirim
ke Tokyo untuk mempertahankan kota.
Ini konyol! Bagaimana
kami bisa bertempur?
Kita tak ada waktu berdiskusi.
Kita harusnya kembali.
Ibu tersayang...
Aku telah ditugaskan pada
sebuah pasukan baru hari ini.
Aku tak bisa ceritakan soal
pemindahanku ini sekarang.
Jagalah diri Ibu.
Lihat foto ini.
Puri yang mewah.
Kau tahu untuk siapa
puri ini dibangun?
Bagi orang yang sudah mati.
Mereka dulu pastilah
punya banyak uang...
...untuk membangun puri seperti
itu buat orang yang sudah mati.
Mengapa kau masih
membaca buku itu?
Kita takkan pernah
berperang di sana.
Kita akan beruntung jika dapat
sebuah lubang kubur bila mati.
Jangan bicara seperti itu.
Mengundang nasib buruk.
Apa ini kesatuan 312?
Benar.
Aku Nozaki. Itu Saigo.
Shimizu, kau bisa gelar
tempat tidurmu di situ.
Ada tempat kosong di belakang.
Tak usah pikirkan dia.
Sahabatnya Kashiwara
baru saja meninggal.
Dulu itu tempatnya.
Tapi kita semua akan mati?
Itu rencananya, bukan?
Demi negara kita, itu
sebuah kehormatan.
Kashiwara mati
terhormat karena disentri.
Shimizu, dari mana asalmu?
Kanagawa.
Ozawa asalnya dari sana, bukan?
Benar.
Di mana mereka dilatih?
Mungkinkah kita berada
di sekolah yang sama?
Tidak.
Aku dilatih di Tokyo.
Aku juga dilatih
di Tokyo. Di mana?
Di Pusat Pelatihan Tentara.
Kenapa kau berpikir mereka
menempatkan Kempeitai di satuan kita?
Entahlah.
Dia tak pakai ban lengan
warna putih. Dia bukan Kempeitai.
Dia sekolah di akademi
militer Kempeitai.
Mungkin dia didepak keluar.
Tindak-tanduknya
seperti seorang Kempeitai.
Perhatikan sarung pistolnya.
Itu bukan sarung standar.
Dia ditugaskan di sini
untuk memata-matai kita.
Kenapa dia mau
memata-matai kita?
Mungkin karena
surat-surat yang kau tulis.
Kau harus berhati-hati.
Kempeitai: Polisi Militer
Sup rumput laut lagi?
Kuribayashi menghemat suplai
makanan kita untuk perang.
Kita akan mati sebelum
orang Amerika sampai kemari.
Dan menurutmu, dengan semua
kontribusimu dalam peperangan...
...kita mestinya makan
kue kasutera atau roti lapis.
Apa?
Aku punya usaha toko roti
di Ohmiya bersama istriku.
Dulu saat kami bisa
mendapatkan gula...
...kami menjual kue
ampan dan kasutera.
Namun, rekan-rekan
Kempeitai-nya...
...datang dan mengambil
apa saja yang mereka mau.
Demi perang...
Demi negara...
Kenapa harus roti?
Kami dulu jalankan
usaha toko pakaian.
Ketika kami mulai
membuat roti lapis...
...mereka juga mengambilnya.
Dan saat kami kehabisan daging
serta roti, mereka tetap datang.
Akhirnya, mereka bawa semua
peralatan membuat roti kami...
...dan kami pun bangkrut.
Seharusnya aku
jadi seorang nelayan.
Tentu sulit bagi istrimu...
...tanpa toko dan
tanpa suaminya.
Suruh mereka pergi. Kita
tak punya apa pun untuk dijual.
Selamat! Suamimu
akan pergi berperang.
Terima kasih banyak.
Aku bahagia melayani negara ini.
Kudoakan semoga
kesuksesan abadi kau dapatkan.
Aku mohon padamu!
Kami hanya berdua.
Ini bukan waktunya.
Kami telah mengirim suami
dan anak-anak kami berperang.
Kita semua harus
melakukan bagian kita.
Setidaknya kau punya si kecil
yang akan membawa namamu.
Aku tak bisa makan
jika kau seperti itu.
Apa yang akan kulakukan
setelah kau mati?
Aku belum diletakkan
dalam peti mayat.
Para suami tak pernah pulang,
bahkan jiwanya pun tidak.
Mereka takkan
membiarkanmu pulang.
Jangan cemas.
Dan kini, dengan bayinya.
Kau bisa dengar Ayah?
Ini Ayah.
Dengar.
Jangan bilang siapa-siapa
tentang apa yang Ayah katakan.
Ini rahasia.
Ayahmu...
...akan pulang demi dirimu.
Cepat!
Musuh semakin mendekat!
Ini konyol!
Kenapa buang waktu dengan
menggali terowongan ini?
Mereka semua akan
mati juga nantinya.
Paling tidak dia mengizinkan
adanya gardu pertahanan di pantai.
Anda mau menemuiku, Pak?
Mau minum?
Kau kelihatan
pucat belakangan ini.
Soal air. Airnya tak pernah
cocok dengan perutku.
Itu tak bagus.
Mengapa kau tak kembali
ke kota untuk berobat?
Aku telah menugaskan Laksamana
Ichimaru untuk menggantikan tempatmu.
Kita buang waktu
menggali terowongan ini.
Jenderal, pulau ini takkan bertahan
selama 4 hari tanpa bantuan armada.
Kita harus bertempur
sampai mati.
Penggalian terowongan
ini mungkin sia-sia.
Mungkin pertahanan
di Iwo akan sia-sia.
Mungkin perang ini sia-sia.
Tapi apakah kalian
akan menyerah?
Kita akan mempertahankan
pulau ini sampai mati!
Sampai prajurit yang
paling terakhir mati!
Jika anak-anak kita bisa hidup
dengan aman untuk 1 hari lagi...
...maka mempertahankan pulau ini
1 hari lagi adalah berharga nilainya!
Ohsugi...
Jika kebanggaan sebagai
perwira masih tersisa pada dirimu...
Aku mohon padamu...
...kembalilah ke markas dan
minta mereka kirimkan bantuan.
Jadi kabar itu benar?
Tak bisa kupercaya.
Aku akan bersyukur jika
meninggalkan pulau ini.
Kita mungkin punya perbedaan...
...tapi aku sungguh
prihatin melihat Anda pergi.
General Hayashi,
kini terserah padamu.
Tempat Kuribayashi adalah di
belakang meja, bukan memimpin perang.
Aku mengerti.
Ada banyak yang
sepakat denganmu, Pak.
Dengar.
Tentara Amerika mungkin
akan mendarat di sini.
Posisi menembak
akan ada di sini...
Di sini...
Dan di sini.
Faktanya adalah...
...kita benar-benar kalah
jumlah di setiap sektor.
Tapi kita punya
keuntungan yang besar.
Ada yang bisa
memberitahuku apa itu?
Orang Amerika itu lemah dan
lebih rendah dari prajurit Jepang.
Bagus sekali, Shimizu.
Mengapa bisa begitu?
Mereka tidak disiplin...
...dan mereka biarkan emosi
mengganggu tugas mereka.
Itu benar.
Ini adalah seragam petugas
medis orang Amerika.
Dia harusnya jadi
sasaran kalian.
Karena Amerika akan korbankan banyak
prajurit untuk menyelamatkan yang ini.
Mengerti?
Jenderal, boleh aku bicara?
Tolong awasi Mayor
Jenderal Hayashi.
Terima kasih atas
perhatianmu, Nishi...
...tapi kita tak ada
waktu untuk disia-siakan.
Kita harus pikirkan apa
yang bisa kita lakukan saat ini.
Laksamana Ichimaru.
Lapor untuk bertugas, Pak.
Aku permisi dulu.
Terima kasih sudah datang
karena pemberitahuan mendadak ini.
Jupiter!
Jupiter.
Yamazaki...
...kenapa kau diam
saja di situ? Bantu kami...
Kurasa dia menulis tentang
kita dalam laporannya.
Dia hanya menulis surat.
Sudah 2 bulan, Nozaki.
Dia pasti sudah
melaporkan kita saat ini.
Bagaimana kau bisa yakin?
Apakah mereka pernah berhenti?
Siang dan malam,
siang dan malam...
Membuatku gila!
Jika orang Amerika
sialan itu akan menyerbu...
...mengapa mereka tak
cepat-cepat mendarat?
Tako-Chan...
...4 anak ayam yang lahir 2
bulan lalu kini sudah sangat besar.
Induknya memandu mereka
mencari makanan setiap hari...
...tapi mereka memberiku kesulitan,
mematuk sayuran di kebun yang kutanam.
Armada kapal Amerika
telah meninggalkan Saipan.
Jadi mereka sedang kemari.
Siapkan pasukan.
Semuanya...
Saatnya untuk menunjukkan
jati diri kalian yang sebenarnya.
Sebagai anggota Laskar
Kekaisaran yang terhormat...
Aku percaya bahwa kalian akan
berperang dengan kehormatan.
Pulau ini sangat
penting bagi Jepang.
Jika pulau ini direbut...
Musuh...
...akan menggunakannya sebagai
pangkalan untuk menyerang tanah air kita.
Demi negara...
Demi tanah air kita...
Sampai orang yang terakhir.
Tugas kita adalah hentikan
musuh yang ada di sini.
Tak seorang pun dari kalian...
...diperbolehkan mati sampai
kalian membunuh 10 prajurit musuh.
Jangan berharap kembali
ke rumah hidup-hidup.
Aku akan selalu
berada di depan kalian.
Hidup Kaisar.
Jaga diri baik-baik.
Aku akan bertempur sampai
akhir, dalam semangat Yamato.
Hatiku akan selalu bersamamu.
Takeichi.
Setiap rumah tangga ditugaskan
untuk membuat bubuk mesiu.
Aku merasa takut memikirkan bahwa
ini akan digunakan dalam peperangan.
Taro dan Yoko
menertawaiku karena ini.
Takako, evakuasi di Nagano
juga berjalan dengan lancar.
Aku berdoa untuk keselamatanmu.
Salam hormat, Yoshi.
Sekarang tak ada
yang bisa menembakku.
Ikat perut yang bagus.
Istriku juga mengirimkan satu.
Tak tampak seperti milik Tn. Kempeitai
yang jahitannya banyak sekali, 'kan?
Mungkin menurutnya ini akan
bentrokan dengan seragamnya.
Lagipula, dia mungkin tidak
percaya dengan takhayul.
Ibunya ternyata
juga membuatkannya.
- Mungkin mereka coba karamkan pulau ini.
- Kepalaku sakit.
Menurutmu, ada berapa
banyak kapal di luar sana?
Sedikitnya 30.
Bahkan mungkin 50.
- Mereka pasti sudah sangat dekat.
- Aku mau buang air kecil.
Jangan dekat sumber air.
Disentri menyebar dari situ.
Kemana aku pergi kalau begitu?
Ada sebuah pot di ujung gua.
Pot kotoran ini sudah penuh.
Perlu seseorang
untuk membuangnya.
Jika ada apa-apa pada pot itu...
...kau akan membawa
kotoran kami dengan tanganmu.
Apa ini semacam banyolan?
Kenapa Engkau selalu mengejekku?
Terima kasih, Dewa. Kutarik
kembali apa yang tadi kukatakan.
Kita akan mulai menembak?
Belum.
Mereka ingin mulai menembak.
Tahan tembakan kalian!
Mereka akan merebut pantai dalam
waktu singkat jika kita tak melawan.
Tunggu sampai pantainya penuh.
Ayo. Mulailah menembak!
Mulailah menembak!
Senjata-senjata di kesatuan
Kitakubo dimusnahkan.
Semua gardu pertahanan
di pantai telah dihancurkan.
Namun, seluruh
pasukan masih utuh...
...dan kami memperkirakan lebih
dari 1.000 korban di pihak musuh.
Hancurnya gardu
pertahanan tak bisa dihindari.
Secara keseluruhan,
itu berita baik.
Bagaimana di Suribachi?
Pasukannya utuh.
Bagaimana dengan kondisi musuh?
Sekitar 20.000
orang dan 80 tank.
Pasti lebih dari itu. Mereka masih
punya pasukan menunggu di kapal.
Saat ini garis depan
pasukan musuh meluas...
...di antara Suribachi
serta daerah selatan...
...dan bagian selatan
lapangan udara Chidori.
Seperti perkiraanku. Suribachi
dan lapangan udara Motoyama.
Mereka menyerang dari dua arah.
Itu tak cukup! Aku butuh
lebih banyak amunisi.
Ambil tempatnya!
- Senjata mesinnya rusak.
- Gunakan senapanmu!
Awas! Dasar bodoh!
Aku tak bisa mengandalkanmu.
Pergilah melapor ke Kolonel Adachi
kalau kita butuh satu senapan mesin.
Cepat!
Kolonel Adachi meminta bantuan.
Kuta tak bisa kirimkan
bantuan. Suruh dia bertahan.
Tembak dia!
- Ada apa?
- Kita kehabisan peluru!
Kami kehilangan Suribachi.
Semua sudah hilang. Minta izin
untuk memimpin misi bunuh diri.
Tidak. Kau harus
mencoba menahan mereka.
Lakukan sebisamu untuk bertahan dan
bergabung dengan pasukan di gua utara.
Tapi, Pak...
Aku telah gagal
mempertahankan Suribachi.
Ijinkan aku mati terhormat
bersama anak buahku.
Tidak, Kolonel.
Ini perintah!
Adachi.
Adachi!
Pak, Kapten Tanida
meminta senapan mesin.
Sudah berakhir.
Bunuh diri...
Hanya itu satu-satunya
yang tersisa.
Tapi...
Bawa ini ke komandanmu.
Kudengar Jenderal Kuribayashi
perintahkan Kolonel Adachi untuk kabur.
Diam!
Kabur adalah cara pengecut.
Istirahat di tempat!
Semuanya...
Kita adalah...
...prajurit Kaisar
yang terhormat.
Jangan pernah lupakan itu.
Jalan satu-satunya
yang tersisa...
...adalah mati dengan terhormat.
Ini takdir kita...
...untuk mencari tempat
kita di Pemakaman Yasukuni.
Sampai bertemu di sana.
Para prajurit, selamat tinggal!
Hentikan!
Kau harusnya mati seperti
seorang prajurit terhormat.
Dengar, Shimizu...
Kita masih bisa bergabung
dengan pasukan di gua utara.
Kita diperintahkan
tetap di sini sampai mati.
Kudengar dari Jenderal
Kuribayashi sendiri.
Itu yang dikatakannya...
...melalui radio.
Benar.
Kita bisa mati di sini...
...atau kita bisa
melanjutkan pertempuran.
Mana yang lebih baik
untuk mengabdi pada Kaisar?
Yang mana?
Ini mengarah ke mana?
Ini akan membawa kita
lebih dekat ke Motoyama.
Apa kau diperintahkan mundur?
Di mana sisa teman-temanmu?
Semuanya sudah mati.
Sama dengan kami.
Harusnya ada jalan
keluar di dekat sini.
Diamlah!
Pikirmu kau bisa meledakkan
atau membakar kami hidup-hidup?
- Ada kabar dari Suribachi?
- Belum, Pak.
Kirimkan seorang utusan!
Letnan Oiso memerintahkan
kita bertemu di gua sebelah timur.
Kita akan kabur ke Motoyama.
Tak ada perlindungan
sejauh dua kilometer.
Setiap orang akan
mengutamakan dirinya sendiri.
Sampai jumpa di sisi lain.
Jika tidak di bumi ini,
maka di alam baka nantinya.
Jangan lari dengan kawanan itu.
Di situlah musuh akan menembak.
Mundur.
Itu tindakan pengecut!
Tak ada gunanya bagi
prajurit yang sudah mati.
Tunggu sampai
tembakannya berhenti.
Merangkak maju.
Apa yang terjadi
dengan utusannya?
Dia tak pernah kembali.
Aku sendiri yang
akan pergi ke Adachi.
Transmiter Motoyama
masih berfungsi, Jenderal.
Kenapa tak mencobanya
di sana, Pak?
Pak, mereka mundur
dari Gunung Suribachi.
Siapa nama kalian?
Saigo, dari kesatuan 312.
Shimizu, melapor untuk bertugas.
Kalian kabur dari Suribachi?
Alangkah beraninya kalian!
Sudah tugas kalian untuk
tetap di posisi kalian sampai mati.
Kalian harusnya mati...
...bersama rekan-rekan kalian.
Kalian berdua memalukan.
Berlutut.
- Tapi, Pak...
- Berlutut, kataku!
Aku tak mau kau membunuh
prajuritku dengan sia-sia.
Letakkan pedangmu.
Letakkan!
Apa yang terjadi di sini?
Orang-orang ini
kabur dari Suribachi.
Letnan Ito, kuperintahkan semua
yang selamat mundur dari gua utara.
Maafkan aku, Jenderal.
Hanya saja...
Suribachi...
...telah jatuh.
Kini Suribachi telah direbut.
Musuh akan mengarahkan
semua pasukannya di lereng bukit.
Kita harus pindahkan
pusat komando ke utara, Pak.
Ito...
Berjuanglah demi para
saudaramu yang telah gugur...
...sampai penghabisan.
Bangun!
Mayor Jenderal Hayashi
memimpin penyerangan.
Kita bergabung dengannya.
Perintah Kuribayashi adalah
untuk tetap berada dalam gua.
Kata Letnan Ito, Kuribayashi adalah
simpatisan Amerika yang lemah.
Kita akan rebut kembali
Gunung Suribachi.
Di mana Mayor Jenderal Hayashi?
Kami tidak tahu, Pak.
Siapa yang memimpin di sini?
Aku tidak yakin.
Tetap di sini sampai
kutentukan rencana untuk beraksi.
Matilah kita.
Mundur!
Kita akan dapatkan bantuan.
Mengapa resimenmu
tidak ikut menyerang?
Jangan duduk di
sini seperti tikus!
Keluar dari gua dan bertempur!
Di mana komandan kalian?
Kami belum menerima
perintah menyerang.
Apa kalian menerima
perintah dari Jenderal Hayashi?
Kuribayashi membatalkan
perintah Hayashi.
Tidak ada serangan.
Kita akan rebut
kembali Suribachi...
...dengan atau
tanpa Kuribayashi.
Sudah ada pasukan yang
menyerang. Atur anak buahmu.
Letnan, kuingatkan
padamu tentang pangkatmu!
Kau tidak mematuhi
perwira senior dengan...
...menempatkan anak buahmu
pada bahaya yang tidak perlu.
Kusarankan kau
kembali ke guamu...
...atau serahkan anak buahmu.
Cukup.
Kami akan lakukan sendiri.
Itu melanggar peraturan.
Itu perwira yang tadi mencoba
bunuh kita. Dia tidak peduli.
Aku tak mau kembali.
Aku sudah muak dengan
pertempuran di gua.
Kalian kini di bawah
perintah Letkol Nishi.
Akan kulempar diriku
sendiri di bawah tank musuh.
Akan kubawa salah
satu mesin kita.
Cepat.
Bagaimana statusnya?
Seribu orang tewas...
...dalam serangan malam
di lapangan udara Chidori.
Kenapa? Kuberi perintah langsung
agar tidak membunuh diri sendiri.
Tampaknya perintah untuk mundur
tak disampaikan pada semua sektor.
Hayashi.
Brengsek!
Dan pergerakan tentara Amerika?
Satu batalyon ke utara dan kita
bertempur kembali di bukit barat.
Bagus. Saat mereka seberangi bukit
timur, mereka akan dikepung di tiga sisi.
Ini baru saja tiba.
Bacakan.
Dari markas...
"Kami menyesal tak bisa
mengirimkan bantuan ke Iwo kali ini.
Kami sungguh berharap kalian
bertempur dengan terhormat...
...dan mati demi negaramu."
Bawa dia masuk.
Bolehkah aku menghabisinya?
Jangan. Obati dia.
Tapi, Pak...
Okubo, kau akan mengharapkan
hal yang sama, bukan?
Endo, obati dia.
Kita kekurangan morfin saat ini.
Pak, orang Amerika tak akan
obati prajurit Jepang yang terluka.
Nak, apa kalian pernah bertemu
dengan salah satu dari mereka?
Obati dia.
Di mana kau, tank-tank Amerika?
Kemari dan tangkaplah aku!
Bagaimana tahanan itu?
Dia sudah siuman, Pak.
Aku akan menanyai tahanan itu
untuk mendapatkan keterangan.
Kau dari mana, Prajurit?
Marinir. Kompi Able.
Bukan, maksudku, di
mana kampung halamanmu?
Aku pernah tinggal
sebentar di California.
Kau kenal Mary Pickford?
Atau Douglas Fairbanks?
Tentu, semua orang kenal mereka.
Mereka temanku. Aku kenal
mereka saat jadi tuan rumah di Tokyo.
Benarkah? Apa
kau orang terkenal?
Aku bertanding di
Olimpiade Los Angeles.
Apa kau ini berkata jujur?
Ini foto aku dan kudaku.
Kau tak bercanda.
Oklahoma. Di sanalah asalku.
Takeichi.
Sam.
Sial.
Aku sudah muak dengan ini.
Aku akan menyerah.
Silahkan tangkap aku.
Aku tak peduli lagi. Itu gunanya
kau ditugaskan di sini, bukan?
Untuk melaporkan pengkhianatan.
Aku ditempatkan
di sini karena...
...aku dikeluarkan
dari Kempeitai.
Dikeluarkan?
Aku hanya bertugas
selama lima hari.
Shimizu...
Kau harus selalu tegas.
Jika punya belas kasihan,
orang akan memanfaatkanmu.
Itu tidak patriotik.
Pergi bereskan itu, Shimizu.
Kau tidak memasang bendera
Kerajaan dengan semestinya.
Maafkan aku.
Suamiku telah pergi berperang dan
aku tak bisa menaikkannya sendiri.
Dianggap tidak patriotik jika
tak memasang bendera itu.
Jika kau membantuku, aku
akan menaikkannya sekarang.
Suruh anjing itu diam.
Ada apa, Pak?
Anjing itu mengganggu. Ia
mengacaukan komunikasi AD.
Maafkan aku, Pak.
Shimizu. Bereskan anjing itu.
Tak boleh ada anjing
mengganggu urusan penting militer.
Bawa anjing itu ke belakang.
Ini hanya seekor anjing.
Ini tak akan terjadi lagi.
Bawa ia ke belakang.
Bawa anak-anak masuk.
Cepat.
Bawa masuk anjing itu
ke rumah dan diamkan...
...dan jangan pernah
membiarkannya keluar.
Sudah diurus, Pak.
Kau coba bodohi aku?
Jika tak bisa menembak seekor anjing,
kau takkan pernah bisa tangani Komunis.
Kau tidak patriotik!
Aku diberhentikan
karena pembangkangan...
...dan dikirim kemari.
Jangan terlihat begitu
murung, Shimizu.
Setidaknya cuma musuh
yang membenci dirimu.
Aku tak menyalahkan anjing itu.
Taro...
...malam ini Ayah menghadiri
pesta perpisahan Ayah.
Para istri juga hadir,
sehingga jadinya ramai.
Menyalami para istri...
...membuat Ayah tak
bisa menikmati makanan.
Hadirin sekalin, aku
minta perhatian kalian.
Malam ini, tamu kehormatan
kita dari Kerajaan Jepang...
Kapten Kuribayashi.
Terimalah tanda persahabatan kami.
Ini pistol Colt 45 buatan tahun 1911.
Barang yang perlu
dijaga dengan baik, Tuan.
Terima kasih atas hadiah
persahabatan yang luar biasa ini.
Biar kutanya Kapten Kuri.
Anda tak keberatan kalau
kupanggil Muri, Kapten?
Kapten.
Bagaimana pendapat Anda jika
Amerika dan Jepang berperang?
Aku yakin mereka akan
bersekutu dengan baik.
Bukan, maksudnya
berperang satu sama lain.
AS adalah negara terakhir di
dunia yang ingin dilawan Jepang.
Tapi jika itu memang terjadi,
kulakukan kewajibanku demi negaraku.
Maksud Anda, jika Bartie adalah
musuh, Anda akan menembaknya?
Akan kuikuti keyakinanku.
Maksudmu, kau akan mengikuti
keyakinanmu atau keyakinan negaramu?
Apa keduanya tidak sama?
Berbahasa seperti
seorang prajurit sejati.
Hebat. Bertie, itu
artinya kau mati.
Tidak. Takkan pernah.
Di situ ada informasi
mengenai rencana musuh?
Tidak, ini hanya surat.
Ini dari ibunya.
"Sam...
Ibu sudah mengirimkan
dua buku untuk kau baca.
Semoga kau menyukainya.
Kemarin...
...anjing-anjing menggali
sebuah lubang di bawah pagar.
Mereka berlarian ke
rumah para tetangga.
Saat kami menemukan mereka...
...ayam jantan Keluarga
Harrison dibuat takut.
Jangan cemaskan kami.
Jaga saja dirimu baik-baik
dan kembali dengan selamat.
Ingat apa yang Ibu
katakan padamu...
...selalu lakukan
apa yang benar...
...karena itulah yang benar.
Ibu berdoa semoga
perang cepat selesai...
...dan kau kembali
dengan selamat.
Salam cinta, Ibu."
Maaf, Pak. Tak
ada obat-obatan lagi.
Tak mengapa. Aku kini sudah tak
berguna. Pergi bantu yang lainnya!
Okubo, kemarilah.
Bagaimana amunisi kita?
Tidak bagus, Pak.
Mortir kita telah
dibawa keluar...
...dan kita kehabisan
amunisi senjata mesin.
Kita hanya punya 4 senapan.
Okubo...
...kau kini yang bertanggung
jawab atas orang-orang ini.
Kita tak bisa lagi
pertahankan daerah ini.
Kau harus memandu
sisa yang lainnya ke utara.
Bawa makanan dan
amunisi apa saja yang tersisa.
Bagaimana dengan Anda, Pak?
Aku sudah muak di gua
ini bersama kalian semua.
Aku seorang penampil
tunggal di tempat ini.
Apa maksud Anda, Pak?
Tugas penting pertamamu...
...adalah mencari air.
Semuanya...
Lakukan yang terbaik.
Lakukan apa yang benar...
...karena itulah yang benar.
Mengerti?
Akan kupastikan mereka mengirimkan
obat-obatan dan makanan pada Anda.
Merupakan satu
kehormatan besar...
...bertempur...
...di bawah perintah Anda.
Berikan senapanku.
Maafkan aku, Okubo.
Mengapa aku tak terima laporan apa pun?
Apa ada kabar dari Laksamana Ichimaru?
- Belum, Pak.
- Bagaimana dengan Nishi atau Hayashi?
- Kirimkan utusan!
- Sudah. Berkali-kali.
Tak ada yang kembali.
Kau tak bisa merencanakan
strategi seperti ini!
Aku sedang memikirkan apa
yang Letkol. Nishi katakan.
Dia benar.
Aku tak tahu apa
pun tentang musuh.
Kukira orang-orang
Amerika adalah pengecut...
...tapi ternyata tidak.
Aku diajarkan...
...kalau mereka kejam...
...tapi prajurit Amerika itu...
...kata-kata ibunya...
...sama dengan kata-kata ibuku.
Aku ingin menunaikan
tugasku untuk Jenderal...
...dan negara kita...
...tapi aku tak
ingin mati sia-sia.
Bagaimana menurutmu?
Kau...
...belum cukup lama
hidup untuk menyadari...
...apa yang sedang
kau korbankan.
Kau mau menyerah bersamaku?
Berhati-hatilah.
Mereka akan tahu jika kita pergi
bersama. Kau pergilah duluan.
Aku akan mengarang
sebuah alasan.
Setelahnya, akan kuminta
mereka memeriksamu.
Kita akan pergi bahkan
sebelum mereka menyadarinya.
Berpura-puralah kalau
kau terkena disentri.
Berikan pandangan disentrimu.
Kurasa itu yang
harus kau lakukan.
Mau ke mana kalian?
Aku terkena disentri.
Kau akan menyerah, ya?
Jika kau menyerah,
bawa aku bersamamu.
- Aku sudah muak dengan perang ini.
- Diamlah!
Mau ke mana kau?
Katanya, kondisinya tidak
sehat. Mungkin terkena disentri.
Kalian berdua! Berhenti!
Pak, mungkin mereka ketakutan.
Miura, kau yang jaga.
Pastikan kita tak
punya pembelot lagi.
Jangan menembak.
Berlutut.
Tak ada senjata
lagi. Berikan dia air.
Bawa dia ke sana. Cepat.
Baiklah. Kita pergi.
Bagaimana dengan
tahanannya, Pak.
Kalian berdua tetap di
sini dan terus mengawasi.
Ayo, Marinir. Kita pergi.
Cepat.
Kau bersama kesatuan berapa?
Higashiyama, kesatuan 314.
Dasar sial.
Kita tak mau terus di sini
mengawasi mereka semalaman, 'kan?
Apa kau dengar...
Kudengar mereka mau
memberimu makanan.
Makanan...
Kedengarannya bagus.
Mungkin kita bisa
bawa mereka ke pantai.
Yang benar saja.
Aku juga dari Yokohama.
Setelah ini berakhir, kau
bisa datang mengunjungiku.
Kita bisa jadi sasaran
empuk dengan dua orang itu.
Letnan!
Biar ini jadi pelajaran
bagi yang lain...
...buat yang ingin menyerah.
Kita harus menghindari tembakan
musuh untuk menuju ke utara...
...dan bergabung
dengan pasukan di depan.
Dengar.
Kita akan ke gua itu
dan berjalan dari sana.
Jangan buang-buang peluru!
Tak satu pun peluru.
Jangan menembak asal-asalan.
Mereka adalah pasukan Nishi dan
orang yang selamat dari Suribachi.
Tak ada perwira tinggi?
Kerja kalian bagus
untuk sampai kemari.
Fujita, beri air pada mereka.
Maafkan aku, Pak.
Air tak ada lagi.
Maafkan aku.
Setidaknya kalian
bisa beristirahat.
Kau kelihatan tak asing.
Kau nyaris kehilangan kepala.
Itu kedua kalinya
Anda menyelamatkanku.
Yang pertama...
...saat Anda baru
mendarat di pulau ini.
Tentu saja. Aku ingat.
Semuanya terjadi
secara kebetulan.
Hanako...
Surat ini mungkin tak akan
pernah sampai padamu...
...tapi...
...membuatku merasa
nyaman buat menulis.
Selama 5 hari, kami tak
punya air dan makanan.
Untuk bertahan hidup...
...kami lakukan hal-hal
yang tak bisa dipercaya.
Tak ada yang bisa dilakukan.
Tapi...
...kekuatiranku satu-satunya
adalah dirimu dan si buah hati.
Pergilah menggali cacing.
Peperangan akan
mendekati akhir...
...tak ada lagi
amunisi, tak ada lagi air.
Semua yang selamat akan
ikut dalam serangan umum.
Aku berdoa untuk kemenangan
dan keselamatan Kerajaan.
Kuucapkan selamat
tinggal padamu.
Demi negara, aku tak bisa
memenuhi semua kewajibanku.
Sekarang tak ada
amunisi, kami pasti tewas.
Kau berhasil datang
jauh-jauh dari Suribachi?
Pastilah jadi perjalanan
yang mengesankan.
Kau benar-benar
seorang prajurit.
Tidak, Pak.
Aku cuma tukang roti biasa.
Kau tukang roti?
Ada keluarga?
Seorang istri...
...dan bayi perempuan yang lahir
di musim panas lalu di Ohmiya.
Aku belum bertemu dengan bayiku.
Aneh.
Aku berjanji pada diriku untuk
bertempur sampai mati demi keluargaku...
...tapi memikirkan keluargaku membuat
diriku merasa sulit menepati janji.
Transmisi radio dari tanah air.
Untuk Jenderal Kuribayashi...
...dan pasukannya, yang bertempur
gagah berani demi negara kami...
Satu lagu akan dinyanyikan anak-anak
Nagano, kampung halaman Kuribayashi.
Di atas gelombang Pasifik...
...di sebelah selatan
Kota Kerajaan.
Sebuah pulau kecil yang
sendirian mengapung.
Takdir negara Kekaisaran kami...
...berada di tangan pulau ini.
Iwo Jima.
Selama kami bertahan...
...kami akan merasa aman,
seperti negara Kekaisaran...
...yang selamanya akan damai.
Kami akan bertempur dengan
kebanggaan dan kehormatan besar.
Pulau kebanggaan kami...
Iwo Jima.
Aku minta tolong.
Tetap di sini dan bakar semua
dokumen dan barang militer ini.
Semuanya terjadi
secara kebetulan.
Kita akan membuat serangan umum.
Meskipun Jepang telah kalah...
Suatu hari...
...bangsa kami akan
memuji pengabdian kalian.
Satu hari akan datang ketika mereka
menangis dan berdoa untuk jiwa kalian.
Berbanggalah untuk
mati demi negara kalian.
Aku akan selalu
berada di depan kalian.
Tidak lagi.
Terima kasih, Fujita.
Ini perintah.
Kau lagi.
Aku punya satu permintaan lagi.
Kuburkan aku...
...sehingga tak ada
yang menemukan aku.
Taro...
Ayah akan segera pulang.
Ayah senang akan
pulang ke Jepang...
...tapi Ayah sedikit sedih
meninggalkan teman-teman Ayah.
Ayah mengemudi pulang...
Tapi...
...rasanya kesepian
mengemudi sendiri.
Apakah ini masih daratan Jepang?
Ini masih daratan Jepang.
Hati-hati.
Aman.
Pedang samurai.
- Ada yang sembunyi.
- Bawa kemari.
Turunkan sekopnya.
Ada yang bisa berbahasa Jepang?
Tak apa-apa.
Biarkan aku membunuhnya.
- Jangan lukai dia.
- Bolehkan aku menembaknya, Letnan?
Tidak, jangan tembak dia.
Kenapa dia?
Dia sudah gila.
Berhati-hatilah.
v ip 2 1. e u. or g