Astaga, kau batuk.
- Aku suka itu.
- Ya, aku suka itu.
Pengumuman tentang Pemotretan.
Pemotretan kelas satu
diadakan pukul 9:30.
Pemotretan kelas dua
diadakan pukul 10:30.
Pemotretan anak baru
diadakan pada makan siang.
Tidak sulit.
Diam kau.
Kau yang diam.
Aku merasa dewasa.
Seperti pria dewasa.
Bom ceri!
Sisir?
Cermin? Sisir?
Cermin?
Sisir?
Bonzai!
Sialan kau, Brengsek!
Aku mau.
Siapa namamu?
Banyak bicara. Aku suka itu.
Bagaimana harimu?
Ya.
Mau makan malam?
Kau mengajakku kencan?
Ya.
Aku tidak berkencan
denganmu. Usiamu 12 tahun.
Kau lucu. Aku 15 tahun.
Berapa usiamu?
Kau tidak seharusnya
menanyakan itu.
menanyakan umur seorang wanita.
Dasar menjengkelkan.
Benar, itu juga tidak penting.
Bagaimana kau akan
membayar untuk makan malam?
Jika aku bersedia
untuk makan malam...
Bagaimana kau membayarnya?
Kau mengatakan sesuatu dua kali.
- Aku tidak mengatakan dua kali.
- Ya.
Apa maksudmu,
"Mengatakannya dua kali?"
Ayolah. Bagaimana
kau akan membayarnya?
Pernah menonton di bioskop?
Tentu saja pernah.
Kau menonton Under One Roof?
Ya.
Kau sedang melihat Tony.
Ada puluhan anak di film itu.
Aku tak tahu yang mana Tony.
Aku mengajakmu
untuk makan malam.
Aku tidak bermaksud sombong.
Namun kau bertanya
caraku membayarnya.
Kau benar-benar aktor.
Apa lagi film yang kau perankan?
- This House is Haunted.
- Tidak.
Two Beds, Two Baths.
Aku tampil tiga episode
di The Merv Griffin Show.
Mungkin kau melihatku di...
Baik. Jangan sebut
semua film-mu, itu norak.
Aku tidak berkencan denganmu,
Bung. Usiamu 15 tahun.
"Bung."
Aku suka itu.
"Nak," bagaimana dengan itu?
Aku tidak berkencan
denganmu, Nak. Usiamu 15 tahun.
Jangan sebut ini
kencan. Ini bukan kencan.
Datang saja untuk menyapa.
Aku suka caramu melihat.
Aku suka bicara denganmu.
Di mana kau tinggal?
Encino.
Encino? Aku tinggal di sana.
Encino di sebelah mana?
Di Hattera.
- Hattera di mana nya?
- Orang aneh.
"Hattera di mana nya?"
Aku takkan beritahu, Aneh.
- Aku di Tail o' the Cock malam ini.
- Aku tidak peduli.
- Aku ke sana setiap Kamis.
- Tetap tidak peduli.
- Tunggu, di mana orang tuamu?
- Mereka bekerja.
Mereka bekerja. Datanglah.
Diamlah.
Aku beritahu rencanaku.
Aku ajak adikku Greg ke
Tastee-Freez pukul 6:30.
Dia akan tidur pukul 7:30.
Kau dari Encino ke sana
hanya untuk makan malam?
Aku tinggal di Sherman Oaks.
Ayolah.
Aku ajak adikku Greg ke
Tastee-Freez pukul 6:30.
Dia akan tidur pukul 7:30.
Aku pergi ke Tail o' the
Cock untuk makan malam.
Di situlah aku berada.
- Aku tidak memaksamu.
- Kau memaksaku.
Ya. Kau memaksaku.
Jika kau datang dan menyapa,
jika kau punya waktu luang...
Aku sangat ingin melihatmu.
"Jika aku punya waktu luang?"
Tunggu, kau tinggalkan
adikmu? Berapa usianya?
Delapan tahun.
Tidak, sembilan tahun.
Kau lucu.
Kau bahkan tidak bisa
mengarang dengan benar.
Kau ini siapa? Apa kau ini...
Robert Goulet atau
Dean Martin muda?
- Dari mana asalmu?
- Sherman Oaks.
Sherman Oaks.
- Hai, Alana.
- Hai, Cindy.
Kau tahu kalau kita
punya bintang film di sini?
Gary Valentine.
Namamu Valentine?
Valentine.
- Aku perlu minta tanda tangan?
- Tidak perlu.
Aku sudah lama bersekolah. Aku
merasa perlu mengenalmu, Alana.
Kau tahu usiaku 25, kan?
Aku bisa jadi temanmu
tapi tidak untuk jadi pacarmu.
Itu dilarang.
- Kau memberiku harapan.
- Diamlah.
Takdir mempertemukan kita.
- Ini takdir kita.
- Diamlah.
Kartu.
Aku hanya ingin habiskan
waktuku bersamamu.
- Apa itu buruk?
- Hentikan.
Putar kakimu.
Jangan terlalu ke bawah,
lihat ke atas sedikit.
Tutup mulutmu sedikit.
Perlihatkan sedikit gigi.
Sedikit gigi.
Ayo, seperti
harimau. Baik. Sudah.
Berikutnya.
Kenapa aku baru melihatmu?
Kenapa kita tidak pernah bertemu?
Berhenti bicara, Gemuk.
Kita lihat nanti. Aku
ragu, tapi kita lihat nanti.
Aku harus kembali bekerja
dan kau harus kembali ke kelas.
Berhenti mencari alasan, Alana.
Jalan kita membawa kita kemari.
Berhenti membual, Albert Einstein.
Mungkin aku akan menemuimu nanti.
Aku takkan menemuimu nanti.
Angkat dagumu
seperti ini, Laura.
Angkat dagumu.
Hei, Gary. Hei, Greg.
- Hei.
Aku bertemu seorang gadis
yang akan kunikahi, Greg.
Ya?
Kau akan jadi pengiringku.
Dua bola keluar dan
Garvey si pemukul.
Aku di Tail o' the Cock
jika kau butuh aku.
Aku sayang kau, Greggo.
Aku juga.
Steve menyelesaikan musim
reguler dengan 111 RBI,
tiga angka lebih
banyak dari Jimmy Wynn.
Babak keenam dengan
Dodgers memimpin dua angka.
Dua run, tiga hit
dan nol kesalahan.
Ingat, masih ada tiket tersisa
untuk pertandingan hari Selasa.
Tiket masih bisa didapatkan hari ini
di kantor tiket Dodgers di Stadium Way.
Pukulan terlalu
tinggi, bola satu.
Jangan bersikap aneh, tolong.
Bola pelanggaran di tengah.
Bisa kau berhenti menatapku?
Permisi, Don.
Aku pesan dua kola.
Tentu Gary.
Terima kasih.
Hentikan.
Apa?
Aku bisa dengar nafasmu.
Hentikan.
- Bernapas?
- Ya.
Jadi, apa rencanamu?
Aku tidak tahu.
Seperti apa masa depanmu?
Kau senang bekerja di Tiny Toes?
Aku benci bekerja di Tiny Toes.
Kau harus jalankan
bisnismu sendiri.
Bisnis apa yang harus kujalani?
Entahlah. Apa kesukaanmu?
Entahlah.
Kau seorang aktris.
Kau harus jadi aktris.
Bagaimana rasanya
jadi aktor terkenal?
Aku penampil.
Itu sudah bakatku.
Aku tak tahu caranya yang
lain. Aku dilahirkan dengan itu.
Sejak kecil, aku sudah menjadi
penyanyi dan penari./Ayolah.
Sejak kecil?
Penyanyi dan penari?
Di mana orang tuamu?
- Ibuku bekerja untukku.
- Tentu.
- Sungguh.
- Itu masuk akal.
- Di kantor publik relasiku.
- Di kantor publik relasimu?
- Karena itu milikmu?
- Ya.
- Dan kau seorang aktor.
Dan kau juga agen rahasia?
Tidak, aku bukan agen rahasia.
Itu lucu.
Kau bercanda?
Tidak.
Pasti berat.
Semua jadi rumit.
Aku yakin itu.
PR matematika yang harus
kau kerjakan pasca bekerja.
Saat ini ibuku sedang di Las Vegas,
sedang mengurus Hotel Hacienda
dan meninggalkanku di sini.
Tail o' the Cock dan Chadney's
memakai jasaku./Aku suka Chadney's.
- Kau suka Chadney's?
- Ya.
Kau suka makanan Jepang
Aku tidak terlalu mengerti.
Mikado?
Aku akan mengajakmu
ke The Mikado lain kali.
Lain kali?
Ya.
Makanannya enak.
Kau baik, Gary.
Kau akan menjadi kaya raya
pada saat usiamu 16 tahun.
Aku akan tetap bekerja
mengambil foto untuk buku tahunan
anak SMA ketika usiaku 30 tahun.
Kau takkan pernah mengingatku.
Aku takkan pernah melupakanmu.
Seperti kau tidak melupakan aku.
Jika aku minta nomor teleponmu,
akankah kau memberikannya?
Kenapa aku harus
memberimu nomor teleponku?
Agar aku bisa meneleponmu.
Entahlah, Gary.
Kenapa tidak?
Apa kau akan mengingatnya?
Itu hanya tujuh angka.
758-4686.
- 756-4686.
- Kau sudah salah.
758-4686.
Baiklah, Don Rickles.
Jangan telepon aku
setiap saat. Baik?
Kita tidak pacaran.
Kau tahu itu.
Kita... Kau tahu.
Aku tahu.
Hai, Ayah.
Ada apa?
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Pukul berapa ini?
10:00 malam.
Dari mana saja?
Aku sudah meminta izin padamu.
Apa?
Makan malam dengan Lisa.
- Lisa?
- Ya.
Lisa siapa?
Ayah, kau tahu Lisa.
Lisa?
Ya, teman kerjaku.
- Teman kerjaku di Tiny Toes.
- Ayah tidak kenal Lisa.
Kau dari mana?
Kenapa berpakaian seperti
itu? Kau habis berkencan?
Kencan yang lama.
Pergi sana, Este.
"Dia bernama Jerome H. Frick.
Dia sering dipanggil Jerry,
dan memiliki istri muda
yang cantik bernama Mioko.
Restoran baru mereka, Mikado,
adalah restoran mengagumkan
yang menyajikan hidangan Jepang,
dan sudah pasti otentik,
karena Jerry membuka
restoran sekitar 15 tahun di Tokyo.
Seluruh pegawai,
dengan pengecualian Jerry,
adalah orang-orang Jepang
dan para pelayan
"Boneka imut" itu
berpakaian rapi dengan
kimono yang berwarna-warni.
Cobalah...
Kau akan menyukainya."
- Itu bagus, Anita.
- Itu bagus.
Tentu saja.
Itu bagus.
- Terima kasih.
- Tentu.
Haruskah kita menyebutkan
restoran yang menenangkan?
Restoran yang menenangkan?
Ya, kuharap kami punya ruang
untuk menuliskan semuanya
karena ini restoran yang bagus,
namun jika kita
memilih satu hal...
Benar.
Baik. Mari kita...
Mioko.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana menurutmu
tulisan untuk iklan koran?
Yoko-san.
Hidangan tidak disebutkan.
Dia bertanya kepadaku
apa hidangan disebutkan?
Itu...
- Hidangan?
- Ya.
Kita sudah bicarakan, bukan?
Mungkin... Mungkin
ada salinannya.
Ini dia.
"Tersedia lengkap hidangan
pembuka khas Jepang
sembari menyeruput
miras Amerika atau Jepang.
Untuk yang berani,
disediakan sashimi.
Tidak perlu khawatir, tersedia
juga makanan Amerika.
Mikado cocok untuk penikmat
dan pencoba hidangan Jepang."
Bagaimana menurutmu?
Jauh lebih baik menonjolkan hidangan
ketimbang pelayan. Terima kasih.
Luar biasa. Aku akan catat itu.
Tentu./Itulah yang akan
kami kirim ke kantor koran.
Terima kasih banyak sudah
datang ke G&G Agency.
Aku hargai itu, Anita.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Jadi...
Ibu takut mengecewakanmu.
Ibu tak bisa temanimu ke New York
untuk acara The Jerry Best Show.
Ibu harus pergi ke Las Vegas.
- Aku tidak kecewa.
- Tidak?
Tidak. Kenapa harus kecewa?
Kau tak bisa pergi ke New York
tanpa didampingi orang tua atau wali.
Mereka takkan membolehkanmu
melakukan tur pers tanpa pendamping.
Steik Salisbury-nya enak.
Bagaimana steik ayam?
Enak.
Permisi, Pak. Mau
kuambilkan minuman lain?
Maaf?
Mau kuambilkan minuman lain?
Siapa namamu?
Namaku Brenda.
- Brenda.
- Ya.
Itu nama yang indah.
Aku mau dua kola, Brenda.
Baik.
Kau salah satu aktor?
Ya. Benar.
Halo.
Apa kabarmu?
- Aku Lance.
- hai.
- Namaku Alana.
- Alana.
Baiklah.
- Hei, Gary.
- Lance.
Bagaimana keadaan di sini?
Penerbangan cukup mulus, bukan?
Baru kali ini aku naik maskapai ini.
- Apa makan siangmu?
- Steik Salisbury.
Aku steik ayam.
Ada steik di sini? Baguslah.
Baiklah. Senang bertemu, Alana.
Sampai jumpa ketika mendarat.
Sampai jumpa.
Pendampingmu seksi, Gary.
Dia temanku,
jangan pikirkan itu.
Kau bercanda? Pikiranku berpacu,
terus memikirkan tentangnya.
Halo, Anak-anak.
- Hai, Lucy.
Hai, Mark. Apa kabarmu?
Baik. Apa kabarmu?
- Hai, Tim.
- Hai, Lucy.
Harold.
Namaku Henry.
- Apa kabarmu, Lucy?
- Hei, Lance.
Valentine. Jangan mulai.
Apa artinya itu? Apa
"V" artinya "Vagina?"
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa orang-orang lakukan itu?
Kasih dan damai, Sayang.
Diamlah, kau bajingan.
Hentikan komedimu. Jangan
aneh-aneh di panggung.
Tampilkan yang terbaik, Semua.
- Terima kasih, Lucy.
Jangan buat ibu malu,
ya? Selamat bergembira.
Semoga berhasil.
Perhatikan aku tampil.
Akan kukirimkan sinyal.
Akan kubuat lelucon untukmu.
- Baik.
- Lurus ke depan.
Dia tidak mau berhenti.
Lurus ke depan.
Ke kanan.
Lucy, aku sangat tersanjung
atas kunjunganmu malam ini.
Sebelum kau pergi, aku
ingin penonton bertemu
- 18 anak yang luar biasa...
- Hebat.
yang berlakon di Under One Roof.
Kupikir mereka akan suka.
- Apa mereka siap?
- Ya.
Dan inilah mereka!
Bangunlah.
We rise and shine every morning
Bright and early
Go somewhere else if
you want to sleep till noon
Bicycle riding and skating
and bowling and dating
The sound of guitars
not quite in tune
Sometimes it seems like
we're going 'round in circles
And we get hung
up on every little thing
Pick up your toys Make your bed
Off the telephone
Why do they act
just like children?
It's a garden that's
full of noisy flowers
And they're all yours
Mine
And ours
Life is a ball if you
have the bounce to live it
A lollipop any
flavor Sweet or sour
Aku pendampingnya.
But you can't take without
giving That's all part of living
For love is to share
It's yours! It's
mine! It's ours!
Aku pendampingnya.
Just like a ship sailing
home across the ocean
Some days are calm But
you know when it gets rough
It's gonna take everybody
All hands on deck
If we work together
We'll make it
On the way there'll be
sunshine There'll be showers
And there'll be yours
Mine
And everybody!
Pow! Pow! Pow! Pow!
And there'll be yours
Mine
And ours
Lance, bagaimana
keadaan di Hollywood?
Semua berjalan baik, Jerry.
Aku baru menjadi tamu di Banacek
bersama George Peppard untuk NBC.
George Peppard. Itu bagus.
- Terima kasih.
- Kau bagaimana, Gary?
Minggu lalu aku dapat
Tiga Beavers. (vagina)
"Leave it to Beaver?"
(judul sitkom)
Tiga Beavers.
- Hai, siapa namamu?
- Terima kasih sudah bertanya, Jerry.
- Namaku Margo.
- Hai, Margo.
- Itu kau...
- Kau bajingan!
- Dasar bajingan!
- Aku salah apa?
Kau pikir tindakanmu lucu?
- Membuatku malu di hadapan umum?
- Lucy! Tunggu.
- Lepaskan aku.
- Mereka penggemar-ku.
Kau tidak bisa
perlakukan aku seperti itu.
Ini akhir untukmu. Aku
akan mendatangimu.
Sayang, kau baik-baik saja?
- Dia terlihat kesal.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Tidak apa-apa.
- Apa dia selalu begitu?
- Kurang lebih.
Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Bagus.
- Aku harus mengganti piyama ini.
- Baik.
- Sampai nanti.
- Terima kasih, William.
- Terima kasih, Vic.
Di bawah tangga,
Anak muda. Gary?
- Gary Valentine.
- Vic.
- Senang bertemu.
Kau sedang apa, Kawan?
Aku sedang tur untuk Under
One Roof. Acara The Jerry Best.
- Ya.
- Astaga. Kau sudah besar.
Hai , Gale.
- Gary.
- Senang bertemu.
Kau sudah besar, ya?
- Ya.
- Bagus.
Kau memakan sayuranmu.
Dan mulai.
Setelan Sears 10 dalam 1
dapat dikenakan seperti ini.
Atau seperti ini.
Cobalah rompi serba guna ini.
Atau dengan tujuh cara lainnya.
Sempurna. Kau masih bagus.
Terima kasih,
Gary. Aku hargai itu.
- Terima kasih sudah datang.
- Bagaimana kabarmu?
Aku bercerai, tapi
berat badanku turun...
- Bisa dia baca ini? Terima kasih.
- ...jadi, kabarku baik.
- Kau tampak baik.
- Terima kasih.
Bagaimana dengan baca cepat?
Baik. Mari lakukan.
Mulai.
"Wajahku...
Maaf, bisa aku ulangi lagi?
- Tentu.
- "Wajahku...
"Wajahku tumbuh jerawat
dan tak tahu harus apa."
Cut. Luar biasa!
- Kau masih bagus.
- Terima kasih, Vic.
- Kau hebat.
- Baiklah.
- Terima kasih, Gary.
- Senang melihatmu.
- Dah, Gary.
- Dah, Semua.
Ibu, kau mau makan burger
di dalam mobil atau di rumah?
Kau mau pulang?
Mari kita lakukan.
Apa yang harus ibu lakukan?
Tidur dengan anak-anak?
Bilang tidak pada Henrietta?
Atau memastikan mereka
semua punya kantong tidur sendiri?
"Memastikan mereka semua
punya kantong tidur sendiri."
Putrimu yang berusia 13 tahun
mau mengadakan pesta inap.
Ibu harus apa, Mike?
Jawabannya sudah jelas.
Bilang tidak pada Henrietta.
Sediakan kamar terpisah.
Bilang tidak pada
Henrietta, itu...
Mereka akan berkata,
"Henrietta, tidak." Sheri?
Aku mau tidur bersama anak-anak.
Selama dia baru berusia
13 tahun, aku setuju.
Kita setuju. Aku takkan
setujui. Tidak ada pesta inap.
Baiklah. Sheri
setuju dengan Mike.
Itu pertanda yang bagus
kau setuju denganku soal itu.
Halo?
Alana ada?
Ada. Siapa ini?
Lance.
Tunggu sebentar.
Alana, Lance menelepon.
Kau harus sediakan
kamar secara terpisah.
Tidak perlu membatalkan
pesta inap, atau...
Halo?
Lance?
Halo.
Mereka mungkin mencoba sesuatu.
Kau bisa mendengarku?
Jika kau hentikan mereka...
Jika kau orang tua yang
baik, dan menonton...
Aku bisa mendengarmu bernafas.
Baiklah, Chuck.
Aku tak sepenuhnya
setuju, tapi...
- Tidak.
- Chuck bilang...
"Sediakan kamar terpisah."
Marina, kau setuju dengannya?
Tidak. Kita mulai lagi.
Kita selalu tidak setuju.
Akan kubilang tidak pada Henrietta.
Kupikir dia masih terlalu muda.
Aku pun takkan membiarkan
ada gadis yang tidur di...
Telepon berdering.
Aku tak setuju dengannya.
Aku setuju dengannya.
Tak peduli jika dia tahu...
Marina berkata...
"Tidak ada pesta inap." Louis?
Aku sediakan kamar terpisah.
Tidak, tidak bisa.
Aku tidak setuju. Dia
masih terlalu muda.
Max?
- Ya, Bu?
- Ada orang di sana?
Baik, Bu.
Baiklah, Louis.
Sediakan kamar terpisah.
Louis memilih kamar
terpisah. Tracy?
Aku tidak setuju
karena dia terlalu muda.
Mike dan Sheri tidak setuju
dengan pesta inap Henrietta.
Tidak ada yang menyarankan
untuk tidur dengan anak-anak.
Amin.
Bagus.
Lance...
Kau siap untuk makan
malam yang menyenangkan?
- Sangat siap.
- Bagus.
Terima kasih sudah mengundangku.
Indah.
Kau siap melakukan
berakhah di challah?
Terima kasih.
Tapi aku menolak dengan
halus. Aku seorang ateis.
Kau orang Yahudi.
Kau benar.
Aku terlahir dalam Yudaisme,
tetapi jalan pribadiku
menuntunku kepada ateisme.
Aku tidak percaya adanya Tuhan
ketika kulihat
penderitaan di dunia.
Vietnam, tahu?
Dengan segala hormat,
aku menolak, Pak.
Aku tak bisa lakukan
pemberkatan, tapi terima kasih.
Bagaimana bentuk penismu?
Apa?
Seperti penis biasa.
Penismu disunat?
Ya.
Maka kau seorang Yahudi!
Kenapa kau melakukan itu?
Dia bakal jadi pacarku.
Dengar, Nona...
Jangan bawa orang bodoh
ke makan malam Shabbat.
Ayah, dia seorang
aktor dan ateis...
...dan terkenal.
- Tapi dia Yahudi.
Dia akan bawa aku keluar.
Este, jangan menatapku.
Jangan menatapku. Kau
selalu menatapku./Tidak.
- Aku tidak bicara.
- Kau mau apa?
Kau mau apa? Apa
yang kau lakukan?
"Aku Este. Aku bekerja untuk
ibu dan ayah. Aku sempurna.
Aku agen real estat.
Alana hanya beban.
Alana terus saja membawa
pacar bodoh ke rumah."
- Aku...
- Aku tahu itu.
Aku tahu itu yang kau pikirkan.
Kau selalu berpikir.
Kau pemikir.
Kau pemikir! Kau
berpikir banyak hal!
Kau harus berhenti bertengkar.
Persetan kau, Danielle.
Halo, Sayang. Ada
yang bisa kubantu?
Benda apa itu?
Kasur yang terbuat
dari air, Sayang.
Siapa namamu?
Gary.
Masuk dan lihatlah dari dekat.
Ia tidak menggigit.
Ayo, Sayang.
Ini bagus, bukan?
Cobalah.
Rasakan lembutnya.
Berapa harga kasur ini?
$69,95.
Kau menikmatinya?
Kau menyukainya?
Tidak akan ada lagi
yang tidur di kasur.
Itu barang kuno, Jack.
Itu untuk orang kolot.
Kau sudah menjual ini?
Tidak, kau pelanggan pertamaku.
Sudah berapa lama ini keluar?
Beberapa hari.
Ini barang baru.
Teknologi tidur dan mimpi.
Air yang mewah untukmu.
Teman wanitamu akan terkesan.
Pameran Remaja,
Hollywood Palladium.
Bersama Jericho, Crystal Fire,
Nirvana dan banyak yang lain.
Lebih besar, lebih
asik. Pameran Remaja.
Jumat, 2 April. Pukul 6
hingga tengah malam,
Setiap hari selama Paskah.
Santai, Sayang.
Kau takkan pernah...
Apa maksudmu sedang makan?
Pinta dia untuk turun ke sini.
Panggil dia atau
bawa dia kemari.
- Ayo, Teman-teman.
- Panggil Vince.
Sekali lagi, Pameran
Remaja belum dibuka.
Ya Tuhan.
Entah kenapa aku
selalu datang kemari.
Aku tidak mengerti.
Kalian tidak mendengarku.
Sonny dan Cher, Tim.
Tidak. Tidak ada Sonny.
Tak ada yang peduli selain aku.
Kami belum buka.
Tolong jangan disentuh.
- Setiap tahun, kami datang.
- Baik.
- Kami belum buka.
- Kau Herman Munster yang asli?
- Boleh aku minta tanda tanganmu?
- Kami belum buka. Ya, aku yang asli.
Tapi kalian tak boleh di sini.
Kalian tak boleh berada di sini.
Pergi sana!
Kevin!
Aku punya ide bagus.
Baik.
Aku bawa bong milik ayahku.
Kita harus beri pelanggan ganja
untuk mendongkrak penjualan.
Ya, itu ide bagus.
Bisa ambilkan lampu?
- Baik.
- Terima kasih.
Hei, Aneh.
Biar kulihat.
Sepeda mini Taco.
Cahaya hitam.
Stan foto.
Baik. Ayo kita jual kasur.
Itu dia bintangku.
Menakjubkan.
Kepala di sini,
menghadap ke sana.
Bagus. Lihat ke arah sana.
Lengan seperti ini.
Siapa yang mau terkenal?
- Hei, Gary.
- Tebak saja angka...
- Aku tahu di mana dapat LSD.
- Pikirmu itu lebih baik dari ganja?
Tidak. Tetap pada ganja, Kawan.
- Tetap pada ganja.
- Baiklah.
Tetap pada ganja.
Kalian pernah ke laut?
- Pernah. Kenapa?
- Tentu saja.
Kalian ingat perasaan tenang
ketika berbaring di atas air?
- Berbaring di atas air?
- Ya.
Nikmati itu setiap malamnya
dengan kasur air Soggy Bottom.
Tetap semangat, Kiki.
Distrik Sekolah LA Bersatu.
Distrik terbaik di Dunia.
Mari kita sambut, Nona Pasadena.
Berikutnya, dari jantung
kota Burbank adalah Mary.
Mary adalah Nona Burbank.
Koki generasi ketiga.
Nenek dan ibunya gemar memasak.
Halo, Cantik.
Halo, Tampan.
Sering ke sini?
Jarang, karena aku bukan remaja.
Aku menjual anting-anting
untuk temanku, Jojo.
Bagian bawahmu basah?
(soggy bottom) Kau kesulitan tidur?
Setelah kau sebutkan itu...
Masalah pacar?
Para hadirin. Beri
sambutan untuk finalis.
Aku tidak punya pacar.
Jadi, tidak ada masalah.
Itu bagus.
Izinkan aku memperkenalkanmu
penemuan terhebat dalam
inovasi tidur sejak kasur pegas.
Jangan lupa, kami
punya film Tarzana.
Aku pernah lihat
ini. Ini menakjubkan.
Hai, Kiki.
Hei, Alana. Kau sedang apa?
Menemui David Cassidy kecil.
Kau sedang apa?
Aku bekerja untuknya.
Benarkah?
Jadi, ada berapa titik?
Siapa yang tahu? Aku
tidak menghitungnya.
Hei!
- Gary!
- Hei! Ada apa ini?
Petugas?
- Apa yang...
- Gary!
Apa? Tidak, Petugas!
Tidak, Gary!
Pasti ada kesalahan.
- Gary!
- Kenapa kau ditahan?
- Petugas, apa salahku?
- Dia tidak bersalah. Dia masih remaja.
- Dia punya hak!
- Petugas, apa salahku?
- Berapa nomor lencanamu?
Aku akan melaporkan kalian
setelah aku keluar dari sini.
Ke mana dia pergi?
Gary, jangan khawatir.
Aku akan menemukanmu.
Jangan khawatir.
187, tersangka
memakai baju biru,
rambut panjang merah-coklat.
Bersenjata dan berbahaya.
Sialan.
Minggir, Remaja!
187.
Tersangka menuju
Vine, belok kiri di Selma.
Menuju selatan di Argyle.
Belok kiri ke Palladium.
Tersangka mengenakan
kemeja biru, celana putih.
Kulit putih, usia 16, rambut
merah-coklat. Bersenjata dan berbahaya.
Aku belum 16, usiaku 15 tahun.
Ulang tahunku satu bulan lagi.
Kau akan dipenjara, Nak. Kau
dipenjara karena pembunuhan.
Nikmatilah Attica, Bajingan.
v ip 2 1. e u. or g
Apa dia orangnya?
Bukan dia.
Ayo.
Ayo!
Apa yang kau perbuat?
Kau membunuh seseorang?
Apa kau sudah gila?
Apa yang kau perbuat?
- Bong-nya masih ada?
- Tidak ada.
Aku sudah membuangnya.
Hei, Soggy Bottom terdengar
seperti orang sedang BAB.
Aku tahu.
- Nama yang jelek.
- Aku tahu.
Itu mungkin lucu untuk kalian.
Ketika ingin membeli kasur,
pembeli tak ingin memikirkan
buang hajat atau popok bayi,
atau buang hajat di celana.
Kasur bukan cuma
untuk tidur, Alana.
Jika bukan cuma untuk tidur,
kupikir maksudmu adalah seks.
Soggy Bottom tidak membuat
siapa saja terangsang.
- Tidak membuatmu terangsang?
- Tidak.
"Belakangan ini, semua orang
membicarakan kasur air, ya?"
Dengan beberapa alasan...
Kasur air adalah penemuan terhebat
dalam inovasi tidur sejak kasur pegas."
Baiklah.
"Jika berminat membeli kasur air,
tinggal pesan dan kami antarkan.
Kau hanya perlu menghubungi
produser kasur air terbesar..>
Pacific Waterbeds.
Mereka menyajikan kasur
air ukuran besar "Fat Bernie's."
Aku suka nama itu.
"Kasur air berukuran 7 kaki,
harga retail $100 hanya $39,95.
Cukup bayar $39,95 untuk kasur air
ukuran besar jika segera menelepon.
Hubungi 451-3461 dan dapatkan
kasur air ukuran besar "Fat Bernie's"
dikirim langsung ke rumahmu.
Jaminan uang kembali
10 hari jika kau tidak puas.
Kekasihmu akan
mencintaimu karenanya."
Siapa pun orang terkasihmu,
mungkin dua-tiga kekasihmu,
dan ingin mengutarakan
rasa sayangmu
namun tak tahu
bagaimana caranya,
belikan saja mereka kasur
air Fat Bernie's ukuran besar.
Kau mungkin akan menyukainya.
Mungkin kau ingin bernaung
di kasur air berukuran besar
dan tidak ingin diganggu.
Itu sangat narsis sekali.
Ini KPPC Pasadena. Kami
akan mainkan The Doors.
Kau benar. Kau selalu benar.
Fat Bernie's, ada
yang bisa dibantu/
- Baik.
- Sial.
Pacific Waterbeds menghadirkan
kasur air Fat Bernie's.
Ada yang bisa dibantu?
- Hai, Gene.
- Hai.
- Bawa apa hari ini?
- Hai, Gene.
- Halo.
- Cuma beberapa kotak.
Baiklah.
Bajingan!
Ambil.
20, 25, 30.
Aku dapat 400.
- 150.
- Aku 400.
Dan ada...
Tunggu, apa itu 50?
50.
5, 10, 15, 20, 25, 30.
- 30.
- Ada 21.
Ada 21.
Ada berapa koin di sana?
Kupikir ada 19.
Lumayan untuk awalan.
Tidak, ada 21.
Tidak. ada 19.
"Fat Bernie's..."
Itu terlalu kecil.
Terlalu banyak "Fat Bernie's."
Ya, tak apa. Itu bisa mengecil.
Lalu...
Mari kita coba...
Kau kidal?
Ya. Kau baru tahu?
Ya.
Baru kali ini aku
bertemu orang kidal.
Benarkah?
Gary!
- Itu dia.
- Jerry.
Senang melihatmu. Apa kabarmu?
- Senang bertemu, Teman.
- Senang bertemu.
- Baiklah.
- Hai, Mioko.
Tidak. Mioko sudah pergi.
Ini istri baruku, Kimiko.
- Hai, Kimiko.
- Cantik seperti foto.
Siapa gadis cantik ini?
Ini teman wanitaku, Alana.
- Apa kabarmu, Alana?
- Mitra bisnis.
Salam kenal.
Senang bertemu.
- Jerry, aku ingin bicara soal ini.
- Tunggu.
Mari kita lakukan dengan benar.
Mari duduk dan minum sesuatu, baik?
- Baiklah.
- Setelah kau.
Terima kasih, Jerry.
Gary, aku ingin menyukaimu,
dan aku ingin lakukan apa saja.
Tapi, kupikir ini tidak
cocok untuk restoranku.
Kami berbisnis Jepang,
dan bisnis kasur
ini sangat Amerika.
Kimiko...
Apa pendapatmu
tentang kasur air ini?
Ya.
Apa katanya?
Sulit untuk tahu, aku
tidak bisa bahasa Jepang.
Gary, aku ingin membantumu,
tapi bisa aku membantumu
tanpa menempel ini di restoranku?
Hei, Alana.
Hei, Frisbee.
Kau bekerja di sini?
Sayangnya. Kau sedang apa?
Membantu temanku
dengan kasur airnya.
- Gary?
- Ya. Kau kenal dia?
Ya. Aku suka anak itu.
- Kau suka dia?
- Ya.
Bagaimana kau mengenalnya?
Dia sering berada di
sini. Dia temannya Jerry.
Ya.
Dia manis untuk
seorang penipu kecil.
Dia juga sangat pintar
dan pandai berbisnis.
Kau masih bekerja di Tiny Toes?
Tidak, aku bermitra
dengan Gary sekarang.
"Tangan Kanan."
Apa dia meminta hand job padamu?
Ya, dia selalu meminta.
Bagus. Aku akan berikan
tongkat estafet padamu.
Sampai ketemu lagi, Frisbee.
Baik. Salam untuk kakakmu.
Aku bisa gambarkan sensasinya
seperti trampolin yang hebat,
tapi tanpa lompatan.
Lebih seksi.
Bicara lebih seksi.
Tapi tanpa...
- Diam.
- Aku tak bisa...
Tidak ada barang coba?
Tidak, tapi jika kau sudah membelinya
dan tidak suka, garansi uang kembali.
Alana, kau harus lebih
seksi atau dia tidak akan beli.
Aku pikir-pikir dulu.
Aku hubungi lagi nanti.
- Jangan sampai ditutup.
- Siapa namamu?
Ted.
Ya.
Aku suka nama itu.
Baik.
Namaku Alana.
Hei, Alana.
Bisa aku datang dan
memasang kasur untukmu?
Apa?
Aku akan pasangkan untukmu
dan menunjukkan cara kerjanya.
Ia bergerak dengan cara
yang mirip dengan laut...
Basah di dalam.
Perlu membiasakan diri,
tapi begitu kau terbiasa...
Kupikir kau tidak akan
mengajukan pertanyaan lagi.
Kau membuatku membelinya, Alana.
Pukul berapa kau bisa
datang ke tempatku?
Aku mau sekarang.
Tapi, aku harus
selesaikan pekerjaanku.
Ya?
Ya. Aku punya bos yang kejam
yang membuatku bekerja seharian.
Bilang saja kepada Fat Bernie's
kau ada urusan dan kemarilah.
Fat Bernie's sangat jahat, Ted.
Kedengarannya begitu.
Dia membuatku bagai terkurung.
Tapi, kau tahu sesuatu, Ted?
Apa itu?
Aku tahu kau akan
suka kasur basah kami.
- Kau tahu tambahan lain?
- Apa?
Sandaran kasur dari kayu.
Kayu itu sangat kuat
dan menempel dinding.
Kedengarannya bagus.
Kita tidak punya sandaran kasur.
Aku akan mengalihkanmu
kepada rekanku, Kirk,
dan dia akan menulis
semua informasimu,
dan aku akan berada
di tempatmu nanti, Ted.
Terima kasih sudah menelepon.
Semoga harimu indah.
Apa-apaan tadi? Kita
tidak punya kasur air.
Sebaiknya cari, karena air
dalam plastik adalah balon air.
Dengan bingkai, itu kasur air.
- Ayo ke Northridge Lumber...
- Kau terlalu berimprovisasi.
Kau memintaku untuk lebih seksi.
Aku bilang untuk lebih
seksi. Aku tidak bilang...
"Pergi ke rumahnya
dan naik ke kasurnya."
Sudah kubilang, aku
aktris yang hebat, Gary.
Jangan suruh aku
bicara lebih seksi.
Jika kau ingin lebih seksi,
akan kubuat dia terangsang.
Katakan saja, ya. Jika
bertanya, katakan saja, ya.
Katakanlah, jika dia bertanya
kau bisa menyanyi, katakan ya.
Jika dia bertanya
kau bisa menari, ya.
Aku bisa menyanyi dan menari.
Ya. Aku tahu itu.
Kubilang, jika dia
bertanya kepadamu
jika kau bisa lakukan sesuatu
yang mungkin tidak kau bisa,
katakan saja, ya.
Karena kau bisa pelajari nanti
begitu kau mendapat peran.
Katakan saja "Ya"
setiap kali dia bertanya.
Apa pun yang dia tanya, "Ya."
- Katakan saja, "Ya."
- Aku mengerti.
Baiklah.
- Hai, Janice.
- Hai, Gary.
- Maria.
- Sayang.
Gary bilang kepadaku
kalau kau telah belajar
di Everywoman's Village
bersama Milton Farmer.
Ya.
Aku suka karyanya
dengan aktor muda.
Dia orang yang hebat.
Kau punya senyum hangat,
yang mana itu sangat kuat.
Dan kau memiliki hidung
yang sangat khas Yahudi,
yang mana itu sangat modis.
Ada banyak permintaan
untuk gadis-gadis Yahudi.
Benarkah? Itu hebat.
Tidak.
Salam untuk Tatum.
Apa kau atletis?
Kau tampak punya tubuh kuat.
Ya.
Tahu cara menunggang kuda?
Tahu cara bermain anggar?
Ya, aku bisa bermain anggar.
- Bola basket?
- Bisa.
- Bisbol?
- Sepak bola?
- Bisa.
Ada olahraga atau keahlian
khusus lain yang kau bisa?
Aku belajar Krav Maga.
Aku tidak tahu apa itu. Apa
itu "Gambar Cepat McGraw?"
Seni bela diri dari Israel.
Digunakan untuk berkelahi.
Ayahku tentara Israel.
Kami semua tahu itu.
Jadi, bisa dibilang
itu seperti karate?
Lebih seperti, "Cara memakai pena
untuk menikam mata seseorang."
Kau benar-benar petarung, ya?
Aku suka itu.
Aku bisa lihat itu.
Kau datang kemari
mencoba terlihat cantik,
tetapi sungguh,
kau mengingatkanku
akan seekor anjing.
Seekor anjing pitbull Inggris
dengan daya tarik seks
dan...
hidung khas Yahudi.
Kau tahu bahasa lain?
Selain bahasa Inggris?
Ibrani.
- Selain Ibrani.
- Maaf.
Spanyol.
Prancis.
Latin.
Dan Portugis.
Bagus.
Fantastis.
Bersedia untuk bugil?
Ya.
Tidak.
Kau akan kehilangan pekerjaan
jika tidak bersedia bekerja bugil.
Jadi, kau bersedia bugil di film
dan enggan bercumbu denganku?
Kau tunjukkan dunia payudaramu,
dan aku tak diizinkan untuk lihat?
- Katamu harus bilang "Ya."
- Tapi tidak untuk bugil, Alana.
Aku tak tahu harus bilang
apa. Bilang saja, tidak!
Aku akan bugil di film
jika itu memberiku peran.
Aktris selalu bugil di film.
Apa salahnya dengan itu?
Karena terlalu banyak adegan
bugil belakangan ini./Ayolah.
Dan kau temanku.
Kita berteman, Alana.
Kau akan bugil di film.
Kau tunjukkan payudaramu
di film namun tidak kepadaku!
Kenapa tidak minta gadis
seusiamu untuk melihat payudaranya?
Karena aku meminta padamu!
Kau ingin lihat payudaraku?
Ya.
- Di mana Greg?
- Di kamar nya.
Boleh aku sentuh?
Tidak.
Jika bocorkan ini pada siapa
saja, aku takkan bicara padamu lagi.
Sampai jumpa besok.
Pikirmu aneh aku bergaul dengan
Gary dan teman-temannya seharian?
Tidak.
Kupikir itu aneh.
Aneh jika kau berpikir begitu.
Kupikir itu aneh aku
bergaul dengan Gary
dan teman-temannya yang
berusia 15 tahun seharian.
Kau senang?
Ya, aku senang. Apa kau senang?
Jika kau senang, aku senang.
Tentu saja aku senang.
Kau kelihatan hebat.
Benarkah?
Serupa vinil terbaik.
Seperti, "Land-ho..."
Serupa tulisan di poster.
Yang tertulis "Land ho!"
- Kau bisa terbawa hanyut.
- Perahu danau.
Bagus untuk punggung dan lehermu.
Tepat di punggung, atau di sini.
- Dan vinil Arab adalah yang terbaik.
- Yang terbaik.
Tidak menusuk. Kami
sudah mencobanya.
Kami sudah mencobanya
dalam kondisi terburuk.
Ini "Big Bernie" kami.
- Ini "Serious
Sleeper" - Itu benar?
"Desain klasik yang
ditiru oleh kompetitor lain."
Teman-teman, tenang.
Jangan gulat di kasur.
Aku tahu dia suka beanbag,
tapi kau butuh Big Bernie.
Deanna.
Hentikan! Diam!
Sue Pomerantz.
Gary Valentine.
Ini "Malam Arab" kami,
model kelas atas, terbuat
dari 100% vinil Arab.
Ini kasur ukuran
besar Fat Bernie.
Dilengkapi pemanas,
sandaran kasur, asbak samping...
...dan perlengkapan lampu.
Apa yang terjadi
jika Fat Bernie tertidur
sementara rokok
menyala di kasur airnya?
Itu pertanyaan bagus.
Sebenarnya, airnya terlalu dingin
untuk membuat rokok terbakar.
Itu bagus.
Jadi, itu dingin?
Pada musim panas, ya,
pada musim dingin, tidak.
Aku perkenalkan kepadamu,
"Land Ho, The Riverboat."
Juga terbuat dari vinil Arab.
Hai. Selamat datang
di Fat Bernie's.
Jangan lupa untuk
duduk di kursi bean bag.
Kasur air Fat Bernie's,
kursi bean bag.
Hai. Selamat datang
di Fat Bernie's.
Hai.
Selamat datang di Fat Bernie's.
Ini sudah disetujui negara.
Hai. Siapa ini, Gary?
Gary, hai. Aku manajer di sini.
Aku Alana.
Alana, Sue. Sue, Alana.
- Hai.
- Halo.
Senang bertemu.
Hai, Gary. Bisa bicara sebentar?
Aku ingin kau melihat
surat penjualan ini.
Aku segera menyusul.
Aku sangat perlu tahu segera,
karena aku sangat
ingin dokumennya benar.
Jangan sampai salah
pada hari pertama, kan?
Aku segera menyusul.
Semua baik-baik saja?
Ya, tentu.
Apa dia pacarmu?
Dia bukan pacarku.
Apa dia terlihat
seperti pacarku?
Sedikit.
Bukan.
Dia bekerja untukku.
Dia dulu mengasuhku.
Aku mabuk.
Kirk membuatku mabuk.
Baik.
Aku sangat senang, Gary.
Ya.
Selamat.
Kita melakukannya bersama, kan?
- Ya. Berhasil.
- Kita berhasil.
Apa kau senang?
Sial.
hei, kembalilah.
Permisi. Apa-apaan itu?
Alana?
Rainbow, kau
adalah misteri bagiku.
Aku tak tahu apa-apa tentangmu.
Aku tak tahu siapa temanmu.
Entah jika kau punya orang tua...
Alana!
...entah jika kau
dalam masalah...
Kau bisa bercerita padaku.
Tidak ada misteri
apa-apa, Frankie.
Asalku dari Intercourse,
Pennsylvania.
Aku tahu. Aku sudah
dengar leluconnya.
Aku tidak bilang apa-apa.
Ini semakin membaik.
Kau harus melewati "Setia"
untuk sampai ke sana.
Pasti berat menanggungnya.
Orang tuaku sudah tiada.
Mereka tewas dalam
laka lantas lima tahun lalu.
Mereka orang yang baik.
Tidak ada hal
menarik di Intercourse.
Jadi, begitu aku lulus SMA,
kuambil tas dan gitarku
dan aku datang ke California.
Dan, cut.
- Itu bagus.
- Terima kasih, Anna.
Katanya kau tahu
cara menunggang kuda.
Ya.
Dan kau bisa bahasa Portugis.
Rainbow suka kuda dan panahan.
Kami mengembangkan
plot tambahan itu.
Kami hanya ingin pastikan
aktris yang dipertimbangkan
mampu melakukan kedua hal itu.
Ya, aku bisa melakukannya.
Terima kasih, Alana.
Terima kasih sudah datang.
Aku merasa seperti sudah
bersama Rainbow selama 10 menit.
Bukan begitu, Jack?
Benar.
Terima kasih, Pak Holden.
Kau tahu...
Kau mengingatkanku pada Grace.
Kelly?
Pak Holden.
Tambah martini lagi?
Ya, terima kasih.
Tambah lagi?
Ya.
- Jadikan tiga.
- Baik.
Aku belum pernah minum martini.
Mereka mahal.
Hutan.
Di situlah kurasakan diriku.
Bukan hutan ini.
Afrika.
Ya. Afrika.
Kulihat dua teman kulit hitam
terbaikku dipenggal di Kongo.
Aku beritahu keintiman yang
tidak kubagikan siapa pun.
Tapi jangan tanya aku
tentang Kuala Lumpur.
Apa ini sandiwara
atau ini nyata?
Kau manusia yang paling peka.
Kau Rainbow.
Aku orang Yahudi.
Kenapa tertawa?
Itu benar.
Apa itu Rex Blau?
Siapa yang bilang Blau?
Aku di sini. Blau!
Jack!
Tunggu sampai
bertemu karakter ini.
Jack Holden. Dor.
Bajingan dari neraka, kemarilah.
Kau berkilau, emas,
tinggi, bajingan sialan.
- Ya ampun.
- Senang bertemu.
Itu dia...
Pikirkan enam angka,
aku bisa menebaknya.
- Baik.
- Aku bisa menebaknya.
- Kau memikirkan
enam, tiga, empat, lima.
- Hai.
- Henri!
- Senang melihatmu.
- Senang bertemu.
- Makan di sini?
Ya. Tentu saja.
Kau bisa makan
di luar malam ini.
Perkembangan plot
yang menarik, Henri.
Tolong jangan buat masalah.
Tidak akan ada masalah.
Ini Tail o' the Cock, tempatku.
Ya, aku makan di sini.
Meja untuk empat orang. Meja 38?
Malam ini mungkin kau
ingin meja yang berbeda.
- Bagaimana?
- Meja 38, Henri.
Dengan pandangan lurus.
Pandangan lurus? Baiklah.
Kau tahu yang akan kukatakan.
Pernah lihat dia naik motor?
Aku melihatnya berputar.
Bagus.
Aku tahu kau tahu...
...yang aku lakukan.
- Tidak. Ya.
Aku sabar. Aku
orang yang penyabar.
Bohong sekali.
Ada semacam perasaan alkitab...
Ya, tapi... Bukan itu.
Pelayan akan datang.
- Terima kasih, Henri.
- Terima kasih.
Kau harus awasi dia.
Ya.
Ya. Apa pun itu.
Jack...
Kau tahu apa yang ada
di tempat parkir saat ini?
Benar.
650cc.
Tidak. Kau orang yang nakal.
Penuh bensin. Itu untukmu, Jack.
Dibuat untukmu.
- Aku melihatnya berputar.
- Berputar.
Aku tahu itu berputar,
dan harus berputar kembali.
Ayolah, kau ingin itu.
- Tidak.
- Kau butuh itu.
Ya. Benar.
- Ya?
- Ya. Tentu.
Gary, aku lihat Alana.
Kirk, fokus pembunuh.
Gertakkan gigi
dan tahan bayonet.
- Armand!
- Baiklah, Bajingan.
Apa yang kalian bicarakan?
Bajingan.
Apa yang kita lakukan?
Ya, Pak Rex?
Armand, aku butuh tiga
kursi belakang dari bar,
aku butuh sebotol Everclear,
dan aku butuh banyak
minyak dari dapur.
Aku ingin kau menemuiku di luar
dekat perangkap pasir,
dua menit. Jangan telat.
Cepat.
Jangan lama-lama!
Aku harus bersiap-siap.
Sampai jumpa di luar.
Kau menonton No Time for Honor?
- Dengan Jack Holden?
- Ya.
Kalian ingin memesan martini?
Aku bisa belikan kita martini.
Aku bisa belikan empat martini.
"Jembatan membentang di
celah sempit antara dua target.
Itu adalah target
terpenting di seluruh Korea.
Akibatnya, mereka
dibentengi dengan kuat.
Meskipun kami hanya
melampaui target 30 detik,
itu bagai seumur hidup."
Kita akan ke Korea?
Aku tidak mengerti.
Tapi aku seksi, kan?
"Setiap senjata yang ada
tersembunyi di lereng gunung.
Dan orang-orang
dibalik senjata..."
"Mereka tahu dari
mana kita berasal
dan ke mana tujuan kita.
Kita akan terbang
tepat di antara mereka.
rendah dan lurus
tanpa ada unsur kejutan.
Mereka hanya duduk di sana
untuk menunggu kita,
berharap kita akan datang.
Itulah Jembatan
Toko-San, Nancy."
Hadirin sekalian.
Orang-orang baik dari The cock,
letakkan makan malam kalian.
Salad itu bisa menunggu.
Biarkan steik itu mendingin.
Karena malam ini, ada seorang
pria yang tidak perlu diperkenalkan.
Namanya Tuan Jack Holden.
Itu benar.
Jika kalian telah
lihat foto-fotonya,
maka kalian tahu
bahwa di setiap foto
terpampang foto Jack
mengendarai sepeda motor,
seolah-olah itu
satu-satunya cara
untuk bepergian.
Entah itu di hutan,
atau di Manila,
atau di Paris,
atau bahkan di Rio de Janeiro.
Tidak ada taksi di padang pasir.
Terima kasih, Jack.
Dan bagi kalian
yang mungkin pernah
menonton film ini,
Bridges of Toko-San...
Ya.
Kirk.
Jack
dan Grace Kelly yang cantik.
Malam ini, kalian beruntung,
karena pada malam ini,
kami membawa Toko-San
ke sini, ke Encino.
Itu benar.
Terima kasih.
Berdirilah, ikuti aku ke luar.
Ini dia.
Kau bersedia memerankan Grace?
Jack, aku tidak tahu caranya
mengendarai sepeda motor.
Kau hanya perlu pegangan erat.
Mari berkendara.
Itu baru Rainbow-ku.
Wahana pelangi.
Nyalakan obor itu! Sekarang!
Sabar, Hadirin. Buat barisan.
Buat barisan. Itu dia.
Baik. Tepat di sepanjang
punggung bukit.
Terima kasih, Orang-orang baik.
Baik, Armand.
Armand, bisa kau tangani
kerumunan itu untukku?
Baiklah, Hadirin.
Aku butuh api lagi.
Api yang lebih besar.
Astaga.
Ini malam yang
hebat untuk melompat.
Sulit dipercaya!
Dia kemari. Dia mau melompat.
Aku tak sabar melihatnya.
Dia akan melompat.
Baiklah.
Bisakah aku minta kalian tenang?
Suara siap.
Kamera A siap.
Kamera B siap.
Baik. Tandai itu.
Beraksi, Jack.
Kau ingat siapa nama asliku?
Teruskan kemudi. Bagus.
Sepertinya dia akan datang.
Aku datang, Nancy!
Ya!
Aku merusak
gitar milik Danielle.
Kau baik-baik saja?
Aku merusak
gitar milik Danielle.
Bung.
Aku baik-baik saja!
Toko-San! Toko-San!
Orang ini butuh minum!
- Untuk The Cock!
Toko-San! Toko-San!
Menggunakan minyak mereka
sebagai bagian senjata politik.
Mereka akan mengurangi produksi
minyak sebesar 5% dalam sebulan
sampai Israel menarik diri
dari wilayah pendudukan.
Jika negara-negara
Arab itu menepati janji,
itu akan mengurangi produksi mereka
hampir sebanyak 50% dalam satu tahun.
Menurut beberapa pemimpin kita,
ketika embargo
minyak Arab berlanjut,
situasinya akan
menjadi lebih buruk
dan mungkin akan diadakan
program penjatahan minyak.
Kelangkaan BBM yang terjadi
akan mempengaruhi
kehidupan kita masing-masing.
Pabrik kita, mobil kita,
rumah kita, kantor kita,
kita akan menggunakan
lebih sedikit minyak
ketimbang yang
biasa kita gunakan.
Krisis BBM bukan berarti...
Kau tahu ada embargo minyak?
...harus mengorbankan
banyak pihak.
Tunggu, apa?
Kau mengerti semua ini?
Perjanjian kepentingan seperti ini
semakin sering terjadi di Los Angeles.
Apa pasokan BBM-mu
akan bertahan lama?
Kasur terbuat dari vinil, Gary.
Vinil terbuat dari minyak.
Benarkah?
Dasar bodoh. Menurutmu
terbuat dari apa?
- Emas?
- Entahlah.
Kupikir itu...
- Apa? Magis?
- Kupikir itu...
Kupikir itu kain limbah.
Kupikir itu dari karet.
Yang juga terbuat
dari minyak, Bodoh.
Terisi penuh. Aku harus menunggu
punya uang untuk mengisinya penuh.
Aku mencoba memompa
bensin dalam perjalanan pulang
dan membuahkan hasil.
Aku hanya punya sedikit uang.
Aku punya beberapa dolar. tapi
aku khawatir akan akhir pekan.
Ini akhir dunia, Greggo.
- Hai, Teman-teman.
- Halo.
- Siapa yang bertanggung jawab? Kau?
- Ya. Aku yang bertanggung jawab.
Bisa aku bicara
denganmu sebentar?
- Ya.
- Terima kasih.
Suruh orangmu untuk berhenti.
Berhenti, Teman-teman.
Aku ingin katakan ini padamu.
- Kau tahu siapa aku?
- Ya.
Kau tahu siapa pacarku?
Barbra Streisand.
Barbra "Streisand."
- "Sand."
- Ya. Seperti pasir.
- Seperti laut, pantai.
- Barbra Streisand.
Bukan. "Streisand."
"Sand."
- "Streisand."
"Barbra Streisand."
Kau bercanda?
Baiklah, lupakan saja.
Semoga kau tidak bertemu dia.
Dia akan... Kau
berpikir aku buruk.
Kami akan pergi ke bioskop
dan aku berniat menjemput dia,
jadi aku tinggalkan kau di sini.
Aku jarang membiarkan orang
di rumahku ketika aku pergi,
tapi aku harus melakukannya
karena kalian terlambat.
- Maaf. Bensin habis.
- Ya...
Itu alasanku untuk melubangi
lubang penismu, Bung.
Siapa namamu?
- Gary.
Seberapa besar lubang penismu?
Ukuran biasa.
Bagaimana kau tahu?
Bayangkan rasanya jika aku
melubangi lubang penismu itu.
- Itu akan sangat sakit, bukan?
- Ya.
Itulah yang aku inginkan.
Maaf, aku tidak akan membuatmu
semakin terlambat. Kau bisa pergi.
Lihat dirimu, Bajingan.
Aku suka ucapanmu itu.
Kita bicara bahasa yang
sama. Kita berdua dari jalanan.
- Ya.
Aku tidak menyadari
itu. Itu mengagumkan.
Kau langsung masuk dan kerjakan.
Ada...
Ada bintik di mata kirimu.
Artinya kau
kekurangan vitamin K.
Aku seperti dokter saja.
Kau harus konsumsi lebih banyak
vitamin D dan minyak ikan cod.
Kau lihat Daytona Ferrari itu?
- Ya.
- Itu mobilku.
Terisi penuh bensin, Gary.
Itu akan membawaku
ke bioskop tepat waktu.
Karena aku bukan
orang terbelakang.
Aku Jon Peters.
Masalah dalam hidupku adalah
aku terlalu mencintai kekasihku.
Aku mencintainya.
Aku sangat mencintainya.
- Dia saudarimu?
- Bukan.
- Pacarmu?
Aku sangat menyukainya, itu
membunuhku suatu hari nanti.
- Tahu berapa banyak kekasihku?
- Tidak.
Banyak.
Semua milikku.
- Kau suka Barbra Streisand?
- Ya.
- Sungguh?
Aku juga.
Membosankan, tapi kau tahu...
Ya.
Aku bunuh kau dan keluargamu
jika kau mengacaukan rumahku.
- Baik? Kau punya kucing?
- Tidak.
- Kau punya anjing?
- Kakak dan adikmu...
- Adik.
Ya? Adikmu? Aku akan
cekik dia tepat di depanmu.
Steve akan menjagamu
ketika aku pergi.
Senang bertemu kau, Gary.
Aku ingin kau takut.
- Baik.
- Hidupmu dipertaruhkan.
Kau tahu itu, bukan?
Itu cara hidup di jalan.
Nona Streisand?
Hai, ini Steve.
Ya. Dia baru pergi.
Kupikir kau mungkin ingin tahu
kalau saat ini dia memesan kasur air.
Ya. Saat ini.
Empat anak kecil dan
seorang gadis atau wanita.
Jujur, aku tak tahu dia.
Ya. Baik.
Ya. Tentu saja. Terima
kasih, Nona Streisand. Dah.
Baik.
Aku dulu bekerja
untuk Julie Andrews.
Dia pelik.
Ya.
Dia bilang akan membunuh Greg.
Kita selesai, ayo.
Dor.
Keparat.
- "Aku akan cekik adikmu."
- Ya.
Aku menahannya. Aku
ingin sekali mengatakan...
"Aku yang akan mencekikmu."
- Ya?
- Aku menahannya.
Aku hanya berusaha tetap tenang.
Aku hanya...
Minggir.
Kembali ke atas. Sial.
Kembali ke atas bukit.
Baik.
Bagaimana tadi?
Bagus. Berjalan baik.
- Kau tidak mengacaukan rumahku?
- Tidak.
Kau baik-baik saja?
Kau melihatnya begitu?
- Ya.
- Kenapa tidak...
Kenapa tidak lewat jalan
masuk dan tinggal lurus saja?
Steve.
Kau merusak acara.
Apa dia menelepon?
Tidak.
Sialan, Steve.
Di mana... Sialan!
Tidak ada bensin
di mobil itu, Steve.
Bajingan.
Berapa lama kalian bersama?
- Aku dan dia?
- Ya.
- Kami tidak bersama.
Kenapa?
Entahlah.
Apa?
Usiaku 28 tahun.
- Maaf?
- Usiaku 25 tahun.
Usiamu 25 tahun?
Kapan ulang tahunmu?
- Desember.
Kau Capricorn atau Sagittarius?
- Sagittarius.
Tanggal berapa? 13?
- 15.
Beda dua hari.
Apa pekerjaanmu jika
kau bukan penata rambut?
Kau punya saudara atau saudari?
Saudari.
- Lebih tua atau lebih muda?
- Lebih tua.
Jadi, kau yang paling muda?
Bagaimana dengan ayahmu?
Hubungan kalian baik?
- Ya.
- Apa pekerjaannya?
Real estat.
Ya?
Dia mengajarimu menyetir?
Kau hebat dalam menyetir.
- Terima kasih.
- Ya.
Ini tidak mudah. Gary
bahkan tidak bisa.
Baik. Bisa pelan-pelan?
Itu dia mobilku.
Kau punya cukup ruang? Ya?
- Ya.
- Kau yakin?
Sepertinya.
Kuparkir di sana agar tidak
tertabrak. Kemari kan kemudinya.
Aku tak ingin tertekan
barangkali menggoresnya.
Kemari, biar aku yang kemudikan
dan kau yang atur rem dan kopling.
Itu saja. Kita lakukan bersama.
Ya. Kita lakukan bersama.
Ya. Pelan-pelan saja.
Ya. Kita berhasil.
Kupikir kita berhasil.
Lihat. Lihat itu. Kita berhasil.
Kita berhasil.
Itu bagus sekali, Alana.
- Ya.
- Kita tidak menggoresnya.
Aku...
Baumu sangat harum.
Gary. Gary.
Ambil bensin, lalu
aku akan pergi.
Sial. Lihat antrean ini.
Ramai sekali.
Langsung belok saja.
Aku tidak mau menunggu.
Biarkan mobil itu lewat.
Baik. Berhenti.
Biar mereka menyingkir.
Cukup. Hentikan mobilnya.
Sialan! Bajingan! Brengsek!
Kau lihat apa, Bajingan?
Ini wilayah Chumash, Sialan!
Bajingan itu tidak tahu
di mana mereka berada.
Ya, Bajingan. Itu benar.
Ini giliranku sekarang.
Jalan. Ayo.
- Berputar.
- Sekarang?
Berputar.
- Pergi!
- Baik.
- Tenang.
- Ini giliranku.
Kau mau bensin,
Jon? Aku punya bensin.
Aku punya bensin, Jon.
Ferrari-nya Jon Peters...
Tidak.
Ayolah.
Di mana kita?
Aku tidak tahu.
Kita kehabisan bensin.
Kau harus dorong truk.
Apa yang kau lihat?
Dorong truknya.
Masuk.
Tunggu.
Jika bisa lewati lampu
merah di Ventura,
kurasa aku bisa belok kanan
dan membawa kita ke SPBU 76.
Jika kau belok kiri,
SPBU Mobil lebih dekat.
Aku akan terobos ini.
Aku percaya kau.
Astaga, Alana! Itu hebat sekali!
Hebat sekali, Alana!
Teman-teman,
kalian baik-baik saja?
Astaga, kita
berhasil! Kita... Kau...
Alana, kau berhasil!
Kita berhasil!
Bagaimana mungkin?
Apa yang...
Kios koran di tengah-tengah...
Kau sialan. Itu benar.
Kau dengar hal yang menimpa
instruktur lain tempo hari? Itu...
- Hai.
- Kau suka roti isi selai kacang?
- Selai kacang?
- Tidak.
- Tidak?
Kau lebih suka krim atau
kacang? Apa saja yang kau suka.
Aku suka yang lebih kacang.
Backhand siapa yang lebih kuat?
Pasti kau. Tidak, servismu kuat.
Pasti servismu kuat.
- Apa dia hebat?
- Ya.
- Halo?
- Brian?
Ya?
Hai, ini Alexa Kane.
Alana.
Hai. Apa kabarmu?
Aku baik. Kau sendiri?
Kabarku baik.
Sedang sibuk apa?
Tidak banyak.
Apa kau masih bekerja
untuk Joel Wachs?
Ya, masih.
Kau butuh relawan?
Kami selalu butuh.
Apa ini untukmu?
Ya.
Alana...
Datang dan bekerjalah untuk
kami. Kami membutuhkanmu.
Aku sudah sering melihat PR-mu.
Ya Tuhan, kau ingat itu?
Tentu. Bagaimana aku bisa lupa?
Kami membutuhkanmu.
Alana.
Hai.
- Apa kabarmu?
- Baik. Kau sendiri?
- Kabarku baik. Senang melihatmu.
- Senang bertemu kau.
Biar aku perkenalkan semua orang.
Selamat datang di kampanye kami.
Tolong kerjakan ini.
Tess, ini Alana.
Relawan baru./Hai.
- Senang bertemu kau.
- Ini Elizabeth.
Itu Richard. Dia sedang rapat.
Ini Spencer, Chuck
yang menelepon itu.
Biar aku perkenalkan kau.
Hai, Ted. Dia sedang sibuk.
Jangan dicemaskan.
Beginilah kami habiskan waktu kami.
Kami melakukan panggilan telepon.
Joel, kau adalah anggota
dewan termuda di kota ini.
Kau juga belum menikah.
Ya./Bagaimana caramu
habiskan waktu sosialmu?
Artinya aku punya
waktu kerja lebih banyak,
dan menjadi anggota dewan cukup
menyita kehidupan sosialku, jadi...
Bagaimana tanggapan
teman kencanmu?
Dia tidak bilang apa-apa.
Aku tidak berkencan.
Seperti yang bisa dibayangkan...
Mungkin sulit bagi seseorang
untuk mengundangku
dalam acara sosial.
Mengikuti jadwalku yang sibuk.
Tapi...
Kuyakin suatu hari nanti
seseorang akan datang
dan ingin berbagi
denganku, jadi...
Kau punya kriteria
gadis tertentu?
Sering sekali aku
mendengar ini...
"Aku punya gadis
cantik untukmu."
Dan aku bertemu beberapa
wanita hebat di perumahanku.
Aku katakan kepada mereka...
"Maaf, tapi waktuku
sudah habis."
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Mari berfoto untuk koran
jika boleh, Dewan Wachs.
- "Wachs."
- Wachs.
Jika tidak keberatan,
mari kita... Ya.
Berdiri di samping ibumu.
Kalian haruslah di foto.
Tentu./Karena pengaruhmu
untuk setiap kampanye-nya.
Baik. Taruh tanganmu...
Taruh tanganmu di
bahunya. Kemudian...
- Ambil telepon...
- Pak Dewan?
- Ya?
- Kami akan tangani, Pak.
Aku ingin mengenalkan
temanku. Ini Alana Kane.
- Dia relawan.
- Hai.
- Relawan. Senang bertemu kau.
- Sebuah kehormatan bagiku.
Aku yang terhormat.
Terima kasih sudah datang.
- Aku punya kredibilitas.
- Aku juga.
- Aku tahu.
- Jujur?
- Baik.
- Aku juga jujur.
Ini adalah tanah publik yang
dibeli negara seharga $34,000
ketika semua orang
tahu itu bernilai jutaan.
Sam Yorti dan koleganya dengan
senang hati merusak pegunungan
seluas 225,000 hektar persegi ini
untuk bantuan, hadiah dan rumah jelek
yang hanya mampu dibeli
oleh kolega-koleganya.
Tapi tidak harus begitu.
Aku mengerti kalau itu gila,
dan semua orang
bicara tentang revolusi.
Tapi tidak harus begitu.
Kita hanya butuh orang-orang
dalam posisi berkuasa
untuk mengingat siapa
mereka ketika mereka dipilih.
Cut. Sempurna.
- Kita bisa pakai itu.
- Itu sempurna.
- Ya, itu hebat, Joel.
- Itu hebat.
Benar,
Kau siap? Kita siap?
- Ya.
- Bagus.
Apa tanggapanmu ketika
orang-orang berpikir,
"Kau terlalu muda dan
belum berpengalaman?"
Aku akan membalas,
"Terima kasih atas pujiannya."
Maaf...
Bisa ulangi itu
lagi? Belum terekam.
Sungguh?
Ya.
Maaf, Anggota Dewan.
Kamera siap? Aman?
Sekali lagi.
Anggota Dewan...
Apa tanggapanmu
ketika orang-orang berpikir
"Kau terlalu muda dan
belum berpengalaman?"
Aku akan membalas,
"Terima kasih atas pujiannya."
Aku menganggap itu...
Maaf. Kau merekam?
- Kamera merekam?
- Kupikir rol-nya habis.
Kita akan rehat. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Joel, jangan lupa, besok ada jadwal
dewan lingkungan Danau Toluca.
Ya./Mereka menantimu
sampai pukul 10, jika bisa.
Ada apa dengan pinbol?
Art menghubungiku.
Kau dengar soal hakim Sachs?
- Ya.
- Ini sudah berakhir.
Dia kalah telak.
Jadi, itu disahkan.
Itu saja?/Pinbol kembali legal
di LA untuk kali pertama sejak...
Sejak dinyatakan
ilegal tahun 1939.
- Kau percaya itu?
- Aku percaya itu.
Ini UU yang ketinggalan zaman,
jadi, tentu saja butuh
waktu selama ini.
Aku mau menghubungi Art.
Aku perlu tahu ini 100% benar.
Ya. 100% benar.
Aku bicara dengan semua orang
di pengadilan. Ini sudah berakhir.
- Keputusan keluar besok.
- Baiklah.
Ya, ini Gary Valentine.
Aku memulai perusahaan baru
dan aku mencari mesin pinbol>
Tidak ada?
Baiklah.
Terima kasih sudah menjawab.
Semoga harimu indah, Jimmy.
Kau melakukan yang aku duga?
Kau menduga aku apa?
Menelepon orang
untuk mesin pinbol.
Itu benar.
Karena?
Karena kita bisa jadi
tempat pertama yang buka.
Karena kita bisa memulai
"Istana Pinbol Fat Bernie's."
Kita seharian dengan orang hebat
yang mencoba membuat
perubahan dengan kota ini,
dan satu-satunya
hal yang kau dengar...
"Mesin pinbol akan dilegalkan."
Aku juga mendengar hal lain.
Halo. Ini Gary Valentine.
Don, terima kasih sudah
meneleponku cepat.
"Cepat?"
- Kau siapa?
- Ya.
Ya.
Adakah waktu luang
yang bisa kau gunakan
untuk aku melihat
mesin pinbol itu?
- Yang benar saja, Gary.
- Baik.
Aku sepuluh menit lagi datang.
Terima kasih banyak, Don.
Aku takkan mengantarmu.
Baguslah, karena aku
bisa menyetir sendiri.
Kau menyetir
sendiri? Hebat sekali.
Ya, benar.
Jika kau nyalakan rokok itu,
kau akan muntah layaknya bayi.
Rokok ini?
Rokok yang ini?
"Mayburn ukuran besar."
Kau tidak punya nyali.
Aku lebih keren darimu.
Jangan lupakan itu.
Aku tak perlu dinilai
keren, Wanita Tua.
- Kau bilang apa?
- Nyonya.
- Aku bilang "Nyonya."
- Apa?
- Apa tadi?
- "Nyonya."
Aku tidak perlu
dinilai untuk keren.
Kau tidak keren,
dan napasmu bau.
Katamu.
Dan kau tua.
Aku tua?
Aku tak tahu hal yang keren?
Mengubah dunia itu tidak keren?
Tanya Brian jika kau keren.
Pasti.
Siapa yang berpikir
kau keren, Gary?
Penggemar kasur airmu?
Sue, Kirk, dan Mark?
Aku bergaul lebih
banyak dari itu.
Kau bahkan tidak tahu
yang terjadi pada dunia.
Kau berpikir dunia berputar
di sekitar Gary Valentine
dan omong kosong
apa saja yang kau buat.
- Benar.
- Tidak.
- Tidak. Lebih dari itu.
- Lebih dari itu.
Kau masih bekerja mengambil
foto di SMA-ku jika bukan karena aku.
Kau bicara soal mesin pinbol...
Aku seorang politikus.
Aku harus memulai hidupku.
Mulailah.
Mau ke mana kau?
Aku mau keluar.
Aku akan mengantarmu.
Ayo, kau mau melihat
mesin pinbol bodoh itu?
Aku akan mengantarmu.
Tidak apa-apa.
Gary.
Apa masalahmu?
Jangan masuk ke mobil.
Jangan berani masuk ke mobil.
Gary Valentine, jika
kau masuk ke mobil...
Aku tidak akan pernah
bicara denganmu lagi.
Hentikan.
Pagi. Alana Kane menelepon dari
kantor Anggota Dewan, Joel Wachs.
Apa aku mengganggumu?
Apa kau pernah mendengar
tentang upaya anggota dewan
untuk mengurangi korupsi...
Ya. Persetan kau.
Bagaimana dengan analisis?
Ya, ini persoalan Len Barton.
Mereka kecil, tapi...
Pagi. Alana Kane menelepon dari
kantor Anggota Dewan, Joel Wachs.
Apa kau pernah mendengar
Aku menelepon...
- Alana.
- Maaf, aku harus pergi.
Maaf.
- Boleh aku beritahu sesuatu?
- Ya.
Aku dikenal sedikit pelupa,
mudah linglung, dan...
Lihat. Aku bahkan tak
ingat mau bilang apa.
Tapi, sejak kau tiba di sini...
Aku sangat terorganisir,
cakap dan terinspirasi.
Aku berterima kasih untuk itu.
Terima kasih, Anggota Dewan.
Itu saja.
Pagi. Alana Kane menelepon dari
kantor Anggota Dewan, Joel Wachs.
Apa aku mengganggumu?
Apa kau pernah mendengar
tentang upaya anggota dewan
untuk mengurangi korupsi...
Ya. Persetan kau.
Kantor Anggota Dewan, Joel Wachs.
Ini Alana. Ada yang bisa dibantu?
- Hei, ini aku.
- Hai.
Kau sedang apa?
Bekerja. Ada apa?
Gary datang dan memberikan
brosur untuk Istana Pinbol-nya.
Dia bilang apa?
Dia bertanya apa kita datang?
Dia ingin memastikan
kau tahu itu.
Dia bilang apa lagi?
Kurasa dia merindukanmu.
Dia mengatakan itu?
Tidak, tapi dia tampak sedih.
Dan manis.
Dia bertanya tentang Brian.
Kau harus datang
ke toko pinbol-nya.
Aku tidak bisa.
Aku sedang bekerja.
Ada Pepsi gratis.
Dan buka sampai tengah malam.
- Pepsi...
- Ada band.
Pepsi gratis... Danielle.
Aku menghapus pajak
properti negara untuk lansia,
dan menyelamatkan gunung,
kau malah bicara Pepsi gratis.
Brian, kau lihat pria itu?
Pria berbaju nomor 12?
Kupikir dia memata-matai kita.
Dia terus menatap kemari.
Dia tidak terlihat aneh bagimu?
Sedikit.
Dia di sana sepanjang pagi.
Hampiri dia.
Biarkan saja dia.
Jika dia tidak beranjak,
aku akan menghampirinya.
Ya, kau juga. Kamis?
Ada yang bisa kubantu?
Entahlah.
Kau menatap kantor kami.
Ya. Mataku butuh
tempat untuk melihat.
Sedang apa kau di sini?
Aku menunggu temanku.
Siapa temanmu.
Kau tidak kenal.
Pindahlah.
Menjauhlah dari kantor
kami. Pergilah ke jalan
Ini negara bebas...
Kenapa tidak kau saja
yang kembali ke kantor
sebelum aku mengajukan
pertanyaan padamu.
Apa ada masalah?
Bukan aku.
Pergilah dari sana.
Ya. Aku segera pergi.
- Dia bilang apa?
- Aku tidak tahu.
- Istana Pinbol Fat Bernie's.
- Datanglah ke Istana Pinbol.
Datanglah ke Istana Pinbol
Fat Bernie's malam ini.
Ada band dan Pepsi gratis.
Istana Pinbol Fat Bernie's.
2001. Fireball. Jive Time.
Istana Pinbol Fat
Bernie's. Malam ini.
Kirk menjemputmu
sepulang sekolah.
Bagikan ini sebanyak
yang kau bisa.
- Baik.
- Baik. Aku sayang kau.
Tidak ada batasan usia di Istana
Pinbol Fat Bernie's malam ini.
Istana Pinbol Fat Bernie.
Buka saat matahari terbenam.
Istana Pinbol. Buka
saat matahari terbenam.
Datanglah ke Istana Pinbol.
Buka saat matahari terbenam.
Ada Fireball, Jive Time...
Istana Pinbol Fat Bernie's.
Buka saat matahari terbenam.
Gratis Pepsi. Buka
saat matahari terbenam.
Ada Fireball di Istana
Pinbol. Fat Bernie's.
- Hei, Kirk.
- Nona-nona.
Hai, Gary. Naiklah ke atas.
Ada jadwal makan malam, Pak?
Semoga saja.
Itu hebat.
Jaket.
Hei, sobat.
Kau akan merusak mesin.
Hei.
Tenang saja.
Kau bisa dengar aku? Hentikan!
Hei, pergilah sana.
Baik. Kau keluar dari sini.
Kau keluar dari sini.
Masuklah ke dalam
jika kau sudah tenang.
Apa-apaan ini?
Taruh sepeda di samping.
Jack, Matty, taruh di samping.
Taruh sepeda di samping,
kau menutup pintu masuk!
Kemari kan jaket itu.
Entah itu milik siapa.
Ya.
Aku senang kau di sini.
Aku sudah bilang itu?
Aku juga senang di sini.
Kantor Anggota Dewan
Wachs. Alana berbicara.
Alana, senang bicara denganmu.
Hai, Pak Dewan.
Hai. Aku mau tanya,
jika kau tidak sibuk...
Bisakah kau datang
temui aku untuk minum?
Aku?
Ya, kau. Ini akan asyik, kan?
Kita bisa minum sebentar,
mungkin, Rive Gauche?
Kedengarannya bagus.
Cuma satu minum kecil.
Aku tak ingin
menahanmu terlalu lama,
tapi kau harus segera datang.
Ini penting.
Baik, langsung.
Terima kasih, Alana.
Sampai nanti./Sampai nanti.
Pak Dewan lupa dompetnya.
- Lagi?
- Ya.
Dia takkan pernah menang, kan?
Kau bicara apa?
Dia kacau, sering lupa.
Jika bukan dompet, pasti
kunci atau tas kerjanya.
Aku tiga kali ke rumahnya
untuk mengambil dokumen.
Ya, tapi itu bukan berarti
dia tidak akan menang.
- Aku ikut.
- Tidak.
Tidak.
Kunci saja semua pintu.
Baik.
Ketemu.
Sampai jumpa nanti?
Ya.
Mau bertemu di Tarzana Bobs?
Tarzana Bobs, boleh juga.
- Dah.
Berhenti bermain. Pulanglah.
- Tapi uangku...
- Pulang.
- Tapi, aku...
- Aku pemiliknya. Pulanglah.
- Halo, Este.
- Hai.
- Hai, Gary.
Ini hebat.
Ada yang mengutek
kuku jari kakinya.
- Aku mengutek kaki jariku.
- Aku suka itu.
- Aku suka.
- Terima kasih.
- Terima kasih sudah datang.
- Ini malam yang hebat.
Kalian tampak hebat.
Terima kasih.
Kau sudah bicara dengan Alana?
- Sial!
- Dia akan datang?
Kau tahu tempat kerjanya, kan?
Ya.
Kau minta aku menyusulnya?
Pergilah.
Aku berbicara dengannya.
Kubilang, "Tidak, itu tidak mungkin."
- Mengerti maksudku?
- Ya?
- Dia baik-baik saja?
- Ya.
Alan!
Alana.
- Hai.
Aku ingin mengenalkanmu
kepada teman lamaku, Matthew.
Senang bertemu kau.
- Senang bertemu kau.
- Ini Alana.
Dia relawan kampanye-ku.
Dia bantuan yang luar biasa.
Aku...
Dia membantu iklan TV itu.
Ya. Aku membantu untuk
papan iklan "Kredibilitas."
Itu, dan 100 hal
lainnya. Tidak perlu malu.
Sesuatu datang dengan mudah
ketika mereka sangat berarti.
Lucu, kami baru saja
membicarakannya.
- Benarkah?
- Ya.
- Nona.
- Hai.
Mau pesan sesuatu?
Martini.
Martini. Vodka atau gin?
Vodka-gin
Mau ditambahkan
zaitun atau jeruk nipis?
Ya.
Baik, Nona.
Kenapa aku tetap di sini?
Apa kau kesulitan
menemukan tempat ini?
- Tidak.
- Tidak?
Aku sering datang ke tempat ini.
Baguslah.
Sekarang, kau menyeret
gadis malang ini ke dalamnya.
Bisa kita nikmati
hidangan penutup ini?
Dan santai saja?
Semua akan membaik.
Alana sudah memesan minum.
Apa itu slogan kampanye-mu?
"Semoga akan membaik
selama tak ada yang tahu
siapa aku sebenarnya."
Aku berurusan dengan banyak
hal yang tidak kau mengerti.
Ceritakan saja.
Kau tahu betapa aku
tidak nyaman seharian ini?
Aku tidak tahu. Kau
tidak menceritakannya.
Suatu saat, ketika aku
sangat ingin merasa nyaman,
kau pergi dan membuatku
merasa tidak nyaman.
Aku tidak melakukan itu, Joel.
Baik.
Aku tidak menelepon gadis
ini. Kau yang meneleponnya.
Tapi kau kesal
karena aku telepon dia.
Aku kesal karena
ini bukan tentangku.
Bukan tentang kita.
Aku lupa dengan siapa berurusan.
"Aku Matthew Marshall, selalu tentangku."
Tidak.
Tidak, Joel.
Ini tidak selalu tentangku,
dan itu sebabnya aku sedih.
Dengar...
Kita di sini, kita makan malam.
Kau memintaku datang
untuk makan malam.
Aku lelah, dan aku datang
Apa lagi yang kau mau dariku?
Aku ingin kau ada untukku.
Bukan begitu cara dunia bekerja.
Aku tidak tahu.
Kau perlu mendewasakan dirimu.
Ada seorang pria
berkeliaran di kantor,
dan dia di sini sekarang.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Kupikir itu bukan hal bagus
untuk kehidupan pribadiku
mengalihkan perhatian dari
hal yang jadi prioritas pertama.
Apa prioritas pertama kita?
Ada komunitas, kampanye-ku,
dan segala sesuatu
yang sedang aku kerjakan.
Ya, dan itu hal lain,
dan ini makan malam.
Jadi, apa yang kita kerjakan?
Jadi, Alana, kau datang
menemuiku untuk minum.
Kau terlambat,
dan sekarang, kau akan
mengantar pacarmu,
Matthew, pulang.
Apa dia akan membawa
pacarnya ke rumahnya,
atau ke rumahmu?
Bisa pelankan suaramu?
Dia akan mengantarmu pulang.
Kau juga akan mengantarku?
Bisa kita bahasa ini
di lain waktu? Tolong.
Kau akan ke rumahku
malam ini, Joel?
Bisa kita bahas
ini di lain waktu?
- Kau ingin aku...
- Tidak bisa.
Kau ingin aku menunggumu?
Tidak, Matthew.
Terima kasih
kalian sudah datang.
Mari warnai kota dengan warna
merah. (paint the town red/bergembira)
Dan hitam dan biru.
(sedih dan murung)
Terima kasih, Alana.
Kau sangat baik.
Kau punya pacar?
Ya dan tidak.
Entahlah.
Apa dia brengsek?
- Ya.
Mereka bajingan, benar?
Terima kasih, Sayang.
Kau punya hati yang kuat.
Terima kasih, Matthew.
Kau sangat keren.
Kau bermain apa?
Gitar.
- Hei.
- Aku juga.
Di mana Gary?
Kau baik-baik saja?
Dia pergi.
Ke mana dia pergi?
Entahlah.
Nona Alana. Selamat malam.
Apa Garry di sini?
Tidak, Garry tidak ada.
- Kau melihatnya?
- Tidak.
Kau butuh bantuan?
Tidak. Terima kasih, Henri.
Ya Tuan.
Semua orang! Bisa
minta perhatiannya?
Aku perkenalkan kalian,
Nyonya Alana Valentine.
Bodoh.
Hai.
Aku mencintaimu, Gary.
vi p 2 1.e u. o r g