JUARA PERTAMA ESTAFET
4X800 PUTRA SMA FORT RIVER
Satu kaki lalu kaki lainnya.
Bangun, Pittsburgh! Ini
Chuey Martinez di WQQC.
Jika kau bangun sepagi
ini, kau mengejar mimpi
atau mengejar hal
lain semalaman.
Apa pun itu, jangan biarkan
satu kekalahan membuatmu sedih.
Kau selalu bisa
bangkit kembali. Ayo.
Beraninya kau berdiri di
depanku Dan tak menghormatiku?
Jika kau halangi kejayaanku
Aku akan berubah mengerikan
Sudah kulakukan semua Tanpa
cemas, drama, kisah hidupku
Orang berubah lebih dari sumur harapan
Karma datang, kudoakan yang terbaik
Hidup seperti minum pil tanpa
batas Aku hebat seperti Denzel
Aku gila aku tak berpura-pura
Tapi aku bertindak
Kantong kertas cokelat
seperti Bekal yang dikemas
Hai, Nona Murdoch.
Sial. Dah, Nona Murdoch!
Mari kita lihat.
Tiga puluh detik lebih
lambat dari kemarin.
Maaf. Aku...
Perhatianku teralihkan.
- Lagi?
- Lagi. Ayolah.
WAKTU LARI JUMAT: 15.45
TENGGAT PENDAFTARAN HARVARD
Jika aku bisa rap sepertimu, aku
akan dapat gadis bernilai sepuluh.
Tapi gadis di bawah delapan
akan langsung tersingkir.
Tak bisa kurang dari
itu. Aku lebih baik dari itu.
- Itu menarik.
- Ya. Benar, bukan?
Coba tebak.
- Itu smoothie?
- Ya.
Lebih baik dari soda.
Soda hanya kalori kosong.
Aku lebih suka kau
gemuk. Itu bahkan tidak lucu.
- Ya, ibumu tidak.
- Astaga.
- Wow.
Itu menjijikkan.
Standarmu masih anak gemuk.
- Baik, diam!
- Kau masih gemuk.
- Ada apa?
- Big Sean mengetwit
dia tampil gratis di
Pittsburgh malam ini.
- Andai aku bisa percaya itu.
- Ya.
- Serius? Kenapa kau tak bilang?
- Ya, sudah kubilang.
Kita akan pergi, bukan?
- Tentu saja. Apa maksudmu?
- Itu ketat.
- Tidak.
- Jangan bilang itu.
Aku bilang pada orang tuaku akan
menyelesaikan pendaftaran kuliahku.
Dengar, aku butuh ini.
Aku sangat butuh ini.
Aku punya satu tahun lagi
untuk melepas keperawanan,
dan aku gagal dengan
semua gadis di sekolah.
- Bahkan Sarah?
- Bahkan Sarah.
- Astaga.
- Ayolah. Aku butuh ini.
- Aku harus menulis esaiku.
- Kau bercanda?
Ini hari terakhir sekolah, Daryn.
Tenggatnya bulan September!
Jadilah seperti Sammy. Jangan
kuliah. Bidik menengah ke bawah.
- Sayang.
- Terima kasih, Sayang.
Ini awal yang bagus.
Ayah punya beberapa koreksi.
Apa kita harus
memeriksanya sekarang?
Kecuali kau punya
urusan lebih penting.
Tidak. Aku...
Ada konser, Sammy
dan Kiran mengundangku.
Terdengar asyik.
Konser macam apa?
Ini seperti acara
rap. Konser rap.
Kurasa dia pantas dapat libur.
Pulang pukul 23.00, Nak.
- Tentu. Aku sayang Ibu.
- Ibu menyayangimu.
- Ayah taruh koreksinya di mejamu.
- Keren.
"Keren."
Aku paham yang kau lakukan.
Lihat semua orang ini.
Harusnya mengantre untukmu.
Mereka akan mengantre
untukmu jika kau merekam sesuatu.
- Kau bisa jadi Big Sean berikutnya.
- Lihat gadis-gadis ini.
- Hai.
- Halo. Hai, apa kabar? Aku Kiran.
Kiran.
- Dia tak memperhatikanku.
- Cukup, tak muat lagi!
Seharusnya kita
datang dua jam lalu.
- Kita tak bisa masuk.
- Aku tak akan dapat penggemar.
Kau tak akan dapat, apa bedanya?
- Diam.
- Kau saja.
- Itu akan terjadi.
- Hei.
- Ikuti aku. Aku punya ide.
- Mengikutimu ke mana?
Daryn! Ke mana...
- Maaf. Apa yang kau lakukan?
- Kemarilah. Ayo.
- Beginilah film horor dimulai.
- Tenanglah.
- Tetap tenang.
- Daryn, ayo kembali.
- Daryn, ayolah.
- Tenang.
Tak apa-apa. Baiklah.
Daryn, kurasa kita tidak...
- Tidak.
- Ini takdir.
Ayo. Siap? Kau ingin
menonton Big Sean.
Siapa yang coba membujukku?
"Kau tak mau pergi?"
- Ya, ayo.
- Lebih besar untuk Sammy.
- Ayo.
- Aku tak gemuk lagi. Berengsek.
- Terima kasih atas bantuannya.
- Maaf.
Baiklah. Baik.
Aku bisa.
Siap?
Sial.
- Kau pernah melakukan ini?
- Diam.
Hei!
- Siapa kau?
- Daryn.
Aku Daryn. Kau ikut
tur atau semacamnya?
Tentu saja. Sekarang pergilah.
Tunggu sebentar karena
temanku mengalami cedera kepala.
- Apa?
- Ibunya menjatuhkannya
saat dia masih kecil,
dan sejak itu dia sakit
hingga tak bisa melihat kecuali
dia berdiri di atas sesuatu.
Contoh sempurna,
benda di mana kau berdiri,
kami ingin menonton acara ini
bersamamu di sana untuk alasan medis.
Benar.
- Ya.
- Kau tahu maksudku?
Aku tak bisa melihat apa pun!
- Daryn, aku panik sekarang!
- Kau tahu maksudku?
- Aku tak tahu di mana aku, Daryn.
- Tenanglah. Kau lihat?
- Aku harus masuk!
- Ayo.
- Aku takut gelap, Daryn.
- Di sini. Bisa bantu kami?
Lima puluh dolar. Masing-masing.
Masing-masing? Kami membayar
obatnya, kami tak punya uang sebanyak itu.
Usaha bagus. Kau
memakai sepatu pantofel.
Jadi, antara kau punya uang
atau kau merampok orang.
Aku yakin itu yang pertama.
- Sial, Daryn.
- Bukan pilihan bagus.
Baiklah. Bagaimana kalau
begini, 60 untuk kami semua?
Tunjukkan uangnya.
- Setuju. Kau bisa lihat...
- Hei!
Apa?
- Kalian tak boleh di sini.
- Baiklah. Dia bilang tak apa.
Siapa dia?
Ya. Siapa? Ya. Siapa namamu?
Tunggu. Ada orang di
sana? Kau tak boleh di sana!
Aku ingin melihatmu
memanjat ke sini
dan melakukan sesuatu, ya?
- Apa?
- Ya.
- Sial!
- Kembali ke sini!
Habislah kau sekarang!
- Hei. Hei, Bung. Jangan ganggu dia.
- Lepaskan, Nak!
Hei!
Tak apa, Bung. Dulu aku juga gemuk.
Jadi, pada dasarnya kita bersaudara.
Hei!
Astaga. Kau meninjunya!
- Kau payah dalam meninju!
- Giliranku.
Di sini, Kepala Babi!
- Astaga.
- Sial.
Dia membunuhnya?
Kita akan dipenjara.
- Aku tak suka darah.
- Hei!
Hei! Tunggu!
Siapa namamu?
Isabelle!
- Isabelle.
- Daryn. Sial.
- Daryn!
- Tamat riwayat kalian!
- Sial.
- Daryn.
- Hei! Isabelle!
- Daryn, kita mau ke mana?
- Isabelle!
- Kemarilah!
- Ayo.
- Kau bintang trek, lari lebih cepat!
Hei!
Kenapa kita harus bergegas?
Ya, harusnya aku tak di sini.
Aku punya kenangan
buruk di sini.
Ya. Aku mengerti.
Tapi kalian harus melihat ke
dalam karena aku butuh bantuan.
Aku tahu isinya. Aku datang
kemari tiap hari usai sekolah.
Aku tak membawamu
ke sini untuk es krim.
Aku ingin kau lihat sesuatu.
- Sial!
- Kau lihat?
- Lihat? Ya.
- Gadis seram dari konser. Lalu?
Ya.
- Kau menyukainya.
- Tidak.
- Tidak. Bukan begitu.
- Jika benar, pikirmu dia suka aku?
- Tidak. Dia tak suka kau.
- Bisa kita pergi?
- Dengar.
Selama 17 tahun hidupku, tak ada
gadis yang suka aku. Aku terus mencoba.
- Sekarang?
- Ya.
- Bajuku...
- Tak apa. Kau lumayan.
Semua baik-baik saja.
Kau baik-baik saja, Sayang.
Hei, mungkin tak apa
jika aku beli contong kecil.
Tapi jangan fudge panas.
Mungkin. Tapi tanpa meses.
Sekali gemuk, tetap gemuk.
Selamat datang di The Big
Chill. Kalian mau jus beku apa?
- Kau tahu...
- Tunggu.
Aku mengenalmu. Kau
berutang 60 dolar padaku.
Ya. Aku ingat, dari konser.
Gila sekali kita bisa
bertemu. Aku Daryn.
Senang bertemu denganmu.
Apa kabar? Kami pesan
tiga es krim vanila kecil.
Satu dengan meses
dan fudge panas.
- Kau mau krim kocok dengan itu?
- Ya.
- Tujuh dolar 23 sen.
- Terima kasih.
Kembaliannya dua dolar 77 sen.
- Baiklah.
- Jangan!
Jangan beri aku tip. Jika kau beri
tip, aku harus bernyanyi. Jangan.
Aku harus dengar itu.
Kita dapat tip, semuanya!
Lima, enam, tujuh...
Beri tahu saudaramu,
saudarimu Dan ibumu juga
Karena saat di luar panas
Kau tahu harus bagaimana
Lambaikan contongmu di
udara Seolah kau tak peduli
Juga contong ganda Agar
mereka berhenti dan menatap
Es krim Itu kata yang dingin
Apa pun yang kau pesan
Kau tahu itu akan disajikan
Es krim
- Luar biasa.
- Hebat.
Baik. Semoga harimu
baik, Pak. Sampai jumpa.
- Sungguh?
- Maaf.
- Itu terlalu bagus.
- Dari awal, semuanya!
Aku akan istirahat.
Tunggu.
Sepertinya aku membuatmu
marah Bukan itu yang ingin kulakukan
Karena, Sayang, aku dan kau
Bisa cocok seperti contong ganda
Mata hijaumu Aku terhipnotis
Aku butuh es krim
jeruk nipis, kutekankan
Aku butuh kau
Kurasa kita bisa bersantai
Dan makan bersama
Tolong jangan pergi Aku
akan memberimu tip selamanya
Itu es krim, ya?
- Jadi...
- Tidak.
Tapi kau tahu yang membuatku
merasa lebih baik setelah ditolak?
- Musik lagi.
- Tunggu.
Tunggu. Baiklah. Kau bisa
mengantarku pulang setelah bekerja.
Bagus. Fantastis. Baiklah.
Aku akan berada di sini.
Pukul berapa kau pulang?
- Sepuluh.
- Baiklah.
Sempurna. Ini kencan.
- Bukan.
- Terdengar seperti kencan.
Aku punya pendukung.
Sampai nanti. Senang sekali.
Bung, itu keren
sekali. Contong ganda?
Kau seperti James
Bond. Bisa ajari aku?
Sampai nanti.
- Aku tinggal di Wilkinsburg.
- Ya?
- Jadi...
- Jika kau naik itu, kau akan pincang.
Jadi, kita akan berjalan?
Tentu. Terserah.
Aku suka rambutmu.
Jadi, kau bersekolah di mana?
Aku tak bersekolah.
Bukankah itu ilegal?
Entahlah. Mungkin.
- Apa kau...
- Ya. Jangan sentuh, paham?
Kembali! Itu milikku.
Aku mencurinya!
Jadi, kini milikku.
Kembali ke sini,
itu punyaku. Hei!
Izzy, hei, aku
dapat soda gratis!
- Itu punyaku!
- Kini milikku.
Aku mencurinya
karena kau diskriminatif!
Jangan kembali, Aneh.
- Hei, Izzy.
- Apa kabar, Phil?
Siapa Tn. Gula Baru?
Namanya Square.
Halo, Bu. Senang bertemu
denganmu. Aku Daryn.
Sangat sopan.
Giginya lengkap. Itu
peningkatan untukmu, Izzy.
Baik, aku akan pergi bekerja.
Sisa makanan di kulkas.
- Terima kasih.
- Jangan terlalu takut.
Aku tahu dia, tapi kucing
ganas pun mendengkur
saat kau tepat membelainya.
- Apa itu tadi?
- Sampai jumpa.
- Phil, ayolah. Baik. Sampai nanti.
- Dah, Izzy.
- Astaga.
- Jadi...
- Jadi, itu ibumu?
- Bukan.
- Jadi, ayahmu?
Itu membingungkan.
Ini tempat yang bagus.
Ini tempat sampah.
Aku miskin, bukan buta.
Jadi, kurasa aku dan kau
harus kencan yang layak.
Aku tak kencan dengan anak baik.
Kurasa kau harus karena
kami pintar, tepat waktu,
bisa membayar. Kau bisa menggunakan
kami untuk menggambar garis lurus.
Baiklah. Tapi hanya
sekali dan karena kasihan.
Bagus. Hari Sabtu, di sini.
Kujemput pukul 19.00.
Ini kencan. Itu akan asyik.
- Ini bukan kencan.
- Baiklah. Selamat malam.
Dalam nama-Mu yang suci
dan mulia, kami berdoa. Amin.
- Amin.
Aku punya kabar baik.
Keluarga Maxwell mengundang
kita ke resepsi hari Sabtu.
Kakak David Maxwell anggota
dewan pengawas Harvard.
- Bagus.
- Aku punya rencana hari Sabtu.
Apa itu lebih penting
daripada masa depanmu?
Pukul 21.00, Daryn.
Pukul 21:00.
Kenapa kau terus
melihat jam? Ada kencan?
Hanya saja ayahku
menyuruhku datang nanti.
Tapi aku sudah pesan
tempat di Crème Petite.
Bagus. Kau ke sana dengan siapa?
- Kau.
- Hai.
Aku Isabelle, gadis yang pikirmu terkesan
dengan pakaian mewah, mobil bagus,
dan restoran orang tua.
Maaf. Aku tak tahu.
Aku belum pernah kencan
dengan orang sepertimu.
Artinya?
Artinya seseorang
yang sangat kusukai.
Sial. Baiklah.
Belok kiri di lampu merah.
Aku tahu tempat bagus.
Baiklah.
Pesanan siap!
- Apa ini makanan?
- Ini makanan terbaik.
Ini...
seperti testis Freddy Krueger.
- Astaga.
- Kau mengerti?
- Testis yang lezat.
- Ya.
- Coba saja, Square.
- Bagaimana dengan ini?
Akan kucoba jika kau katakan
kenapa kau tak bersekolah.
Siapa peduli?
Kau tak merasa itu
penting? Untuk masa depan?
- Masa depan apa?
- Apa maksudmu?
Beasiswa, Harvard.
Sekolah hukum.
Menjadi juru tulis.
- Kau punya rencana.
- Ya.
Aku dan ayahku, kami mencoba
menyusun rencana dan...
Tunggu. Papa Square.
Itu nama rap-mu.
- Tidak.
- Membuatmu terdengar terlalu tua.
- Persegi. Putra dari Persegi.
- Aku takkan bernyanyi rap. Tak praktis.
Square-Squared.
Kau hebat. Aku pernah melihatmu.
Itu tidak penting.
Antara Himpunan Kehormatan,
Dewan Siswa, trek...
Kau dengar dirimu?
Ucapanmu omong kosong.
Itu seperti...
Bukan omong kosong. Itu hidupku.
Aku punya rekor di 5.000 meter.
Apa itu yang kau inginkan?
- Di hidup?
- Bukan tentang kemauanku.
- Ini tentang punya tujuan...
- Apa?
Dan mencapai tujuan
itu, mewujudkannya.
Kau seperti robot.
Kau tahu betapa
sulit masuk Harvard?
Mereka mengambil
kurang dari 6 persen.
Kurang dari 6 persen.
Itu enam dari seratus.
Kau sadar betapa kecilnya
itu? Kehebatan butuh pengorba...
Kau tak bisa selalu
lakukan yang kau mau.
- Kenapa tidak?
- Penjara.
Hanya karena aku tahu keinginanku,
bukan berarti aku selalu mendapatkannya.
Tapi setidaknya aku jujur pada
diriku tentang apa yang kuinginkan.
Itu sebabnya aku tidak
bersekolah. Karena aku tidak mau.
Makanlah. Nanti dingin.
Ayolah.
- Ini menjijikkan.
- Di mulutmu. Ya?
Itu dia.
- Itu enak.
- Ya.
- Lihat, semuanya!
Square telah bergabung
dengan umat manusia.
Selamat datang di umat manusia.
Selamat datang di ras manusia.
Aku pernah menjadi
kru. Di ras manusia...
Apa yang sebenarnya kau mau?
Kau. Bukan ayahmu, bukan ibumu.
Apa maumu?
Aku ingin kencan denganmu.
Percayalah, Tn. Maxwell,
Daryn tak biasanya terlambat.
Tidak sama sekali.
Itu dia.
- Kasihan.
- Maafkan aku.
- Maafkan aku. Masalah mobil.
- Daryn, ini James Maxwell.
Apa kabar, Pak?
Ayahmu bilang
kau atlet yang hebat.
Kapten tim lari dan dia
belum menjadi senior.
Pak?
Kau mempermalukanku, Nak.
Jangan biarkan itu terjadi lagi.
- Maaf. Kau bilang apa?
- Harvard.
- Tentu saja.
- Ya.
Jadi, satu lagi?
Satu lagi.
Hidup ini bukan permainan
Aku bukan noda dalam
permainan Aku ini tanda
Saat aku bicara, percikan
Membuat cahaya dalam gelap
Benarkah?
Ya. Terima kasih.
- Satu lagi?
- Satu lagi.
- Hei.
- Hei, tunggu sebentar.
- Siapa dia?
- Siapa?
Dia hanya seorang gadis.
- Apa gadis ini punya nama?
- Isabelle.
Begini, Nak.
Sekolah sudah dimulai,
musim panas usai.
Ketertarikanmu ini mulai
menjadi pengalih perhatian.
Apa yang dibutuhkan kehebatan?
- Pengorbanan.
- Pengorbanan, Nak.
Pengorbanan.
Menurutmu itu perlu?
Kau tak melihatnya. Percayalah,
gadis ini tak punya masa depan.
Lebih baik berakhir sekarang.
Andai ayahku waria.
Phil keren, tapi
dia bukan ayahku.
Aku tak pernah kenal ayahku.
Ibumu bagaimana?
Dia pergi saat aku enam tahun.
Tipikal pencandu Wilkinsburg.
Di mana dia sekarang?
Siapa peduli?
Phil mengasuh anak
dan terus mengasuh.
- Jadi, kau haus?
- Apa?
Hanya karena aku
butuh air karena aku haus.
Baiklah. Kau bisa naik, tapi kau
tak boleh merabaku atau apa pun.
Aku hanya ingin minum.
Jangan sentuh apa pun!
Aku tak berniat begitu.
Ini airmu.
Ya. Memang warnanya seperti itu.
Baiklah.
- Astaga. Kau benar-benar haus.
- Ya.
Jadi...
kau suka pantai?
Ya, aku suka.
Aku suka membayangkan
aku mengambang di ombak.
Berbaring dan membiarkan
seluruh lautan mengangkatmu.
Mungkin itu yang
paling mendekati.
Banyak kartu pos jelek.
Kita bisa pergi ke pantai.
Tentu. Akan kuambil bikiniku.
Ya.
Sungguh, kita bisa pergi.
- Kau serius?
- Ya.
- Kita tak bisa.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
- Apa maksudmu?
Kau menciumku, lalu berhenti.
- Kau harus pergi.
- Orang melakukan sesuatu saat berkencan.
Kita tak berkencan.
- Lalu apa?
- Kita menongkrong.
Itulah kencan.
- Ada pria lain?
- Tidak.
- Kau punya pacar rahasia?
- Tak ada pria lain.
Kau suka aku? Kita
menongkrong dua bulan.
- Apa kau menyukaiku?
- Entahlah.
Kau tak tahu? Apa maksudmu?
- Tak semudah itu.
- Ya, semudah itu. Kau suka aku atau tidak.
- Aku tak suka kau. Lupakanlah.
- Apa?
Aku tak peduli karena
aku mencintaimu.
- Astaga. Kumohon.
- Apa maksudmu?
- Baiklah. Kumohon.
- Aku tak bisa.
Aku melihatmu di mana-mana.
Bahkan saat bukan kau, aku mengejar...
Kulihat rambut hijau,
kupikir itu kau. Bukan.
- Kau harus pergi. Keluar.
- Kau mengusirku?
Aku tak mau karena
aku mencintaimu!
Hentikan!
- Aku tak bisa apa?
- Kau tak bisa!
- Daryn, hentikan! Kumohon.
- Aku mencintaimu.
Aku punya setahun untuk hidup.
Masih mencintaiku, Daryn?
Masih mencintaiku sekarang?
- Kita bisa cari cara...
- Tidak ada "kita"!
Keluar dari rumahku. Keluar!
Sial.
Kau tahu?
Bangun. Kalian
berdua. Bangun. Ayo.
Lakukan saja.
Percayalah. Bangun.
Bangun.
Berteriaklah.
- Apa?
- Alam semesta itu berengsek.
Ia memberi pacarmu
kanker. Jangan diam saja.
Berteriak di depannya.
Lakukan sekarang.
Kenapa?
Kadang hanya itu yang
bisa kau lakukan, 'kan?
- Percayalah.
- Aku tak bisa.
Rasakan ini, Jalang!
- Itu dia. Lakukan.
- Ayo. Cobalah.
Lakukan.
- Aku membencimu, alam semesta!
- Ya. Itu dia.
- Dasar perundung, Semesta Jalang!
- Ya!
- Persetan kau, Semesta!
- Kenapa kau melakukan itu?
- Kau payah! Sangat payah!
- Alam semesta jahat!
Tujuh belas tahun!
Masih perawan!
Aku masih meniduri labu! Kau
memberinya semua yang dia mau!
Bedebah kulit putih yang mirip Kevin
Hart. Dan aku tak dapat apa-apa?
Aku mencukur semua ini, berusaha
cantik untuk kalian, dan masih...
- Kiran.
- Bukan...
Kau sedang apa?
- Tidak. Ya, aku tahu. Aku hanya merasa...
- "Mencukur kemaluanku." Apa itu?
Kau sungguh mencukurnya?
- Ya, dua minggu sekali.
- Kenapa?
- Karena ibuku bilang itu menambah...
- Ibumu?
- Kau bilang... Bung.
- Tidak.
Kau punya hubungan
aneh dengan ibumu.
- Kami tak dekat.
- Aku takut.
Belum ada dari Harvard.
Masih terlalu dini, tapi
kita tak pernah tahu.
Kau akan diterima, Nak.
Pasti. Ini hanya formalitas.
Aku tahu tidak selalu mudah, tapi
tidak ada hal berharga yang mudah.
Hidup bisa sulit, Nak.
Karena itu kita berencana.
Paham?
Aku harus pergi,
Ayah. Terima kasih.
Aku mencintaimu dan... Izzy!
Izzy, aku tahu ini terdengar gila,
tapi aku mencintaimu. Aku serius.
Aku tak peduli kau
hanya hidup setahun lagi.
Jika itu sisa hidupmu,
maka itu segalanya bagiku!
Izzy, aku punya rencana.
Aku punya rencana, Izzy.
Kita akan hidup sepenuhnya,
semua momen penting,
semua yang terpikir.
Kehidupan yang lengkap. Semua
dalam tahun ini. Aku dan kau.
Pergilah, Daryn. Aku tak
percaya pada akhir bahagia.
Percayalah padaku, Iz.
Aku serius soal ini, Izzy.
Kurasa ini ide
yang sangat bagus.
Ini akan seperti Disneyland.
Aku bahkan tak tahu
apa artinya. Dan aku...
Izzy, aku tahu ini sulit dipercaya, tapi
aku mencintaimu. Aku sangat serius.
Satu syarat.
- Apa pun.
- Berhenti mengungkapkan cintamu.
Semua orang berpikir mereka
jatuh cinta sampai tidak. Itu tak nyata.
Hanya ada orang yang
bukan yang terburuk saat ini.
Apa kita sepakat?
Sepakat.
- Apa itu tadi?
- Tonggak pertama.
Baiklah.
- Ayo, Nacho.
- Pencapaian selesai.
Kau sangat OCD, Daryn.
Menurutku menjalankan kereta
A lama adalah momen sejarah.
Kenapa bokongnya berbulu?
Ini lotengku. Aku akan
menggambar bokong sesukaku.
- Kau mau bokongnya berbulu?
- Tidak. Itu seperti...
- Lalu apa itu?
- Teman-teman! Tenang! Ya?
- Maaf.
- Ini seluruh rencananya.
Jadi, kita akan merencanakan
momen penting ini sepanjang tahun.
Baiklah. Apa yang pertama?
Pasangan kekasih butuh sarang.
- Ya, itu terasa seperti Daryn.
- Ya.
Bersenang-senanglah.
Fondasi neo-brutalis ditonjolkan
dengan sentuhan akhir dari
maple, marmer, granit, kaca,
dan tentu saja, aluminium.
Ada yang punya pertanyaan?
Apa lagi sekarang?
Sayang, kau tahu berapa tanah pemakaman
Indian yang menjadi dasar rumah ini?
Tak ada. Tak ada
tanah pemakaman di sini.
- Omong kosong! Penghujatan!
- Omong kosong besar!
Hentikan. Kau
bukan orang Inggris.
- Aku sangat Inggris.
- Fitnah!
Aku berniat melaporkanmu
ke Bumbershoot!
Bumbershoot adalah payung.
Dengar, kau sudah
bersenang-senang.
Pergilah, ya? Pulanglah
ke orang tuamu.
Mungkin kau benar.
Mungkin kami hanya anak-anak.
- Mungkin?
- Atau mungkin
anak ini baru saja
menjual dua juta album
dan menyelesaikan tur dunia
pembuka untuk Big Sean.
Mungkin Rolling Stones
memanggilnya suara sebuah generasi
dan Kanye akan
merilis lagu berikutnya.
Mungkin saat dia
maju ke mikrofon,
orang ternganga dan para
gadis melempar celana dalam.
Hadirin sekalian, D Square.
Ayo. Biar mereka mencobanya.
Merasakan apa?
Kemampuanmu.
Atau mungkin lari!
- Bumbershoot!
- Untuk bumbershoot!
Setiap gelar griya, ya?
Itu bagus.
Kesalahan besar.
- Ini kau. Kau mengacau.
- Ini salahmu.
Aku hampir yakin November
datang sebelum Desember.
Siapa yang taruh di sini?
Jadi, perhatikan
yang ini. Itu dia.
Nyalakan mesinnya.
Ini dia. Belok.
- Baiklah. Aku melepas tanganku.
- Tidak!
Baiklah. Maaf.
- Permisi. Maaf, Pak.
- Ini rumah sakit!
- Terima kasih.
- Aku akan segera kembali.
Apa itu sakit?
Aku sudah terbiasa.
Jadi, pelawak ini, itu
Simon si Mengantuk.
Dia pikir kanker prostat lebih
buruk daripada kanker ovarium.
Ada taruhan besar siapa
yang meninggal lebih dahulu.
Dia pikir dia akan menang,
tapi aku merasa beruntung.
Berhenti berkata begitu,
Izzy. Kau baik-baik saja.
Kau tetap suka aku
saat aku terlihat begitu?
Tidak.
Tidak?
Kau tak akan pernah
terlihat seperti itu.
Nilaimu sepuluh,
Sayang. Tapi itu nilai 12.
Bajingan beruntung.
Tina Tuna.
- Salmon L. Jackson.
- Good Gill Hunting.
Demi ikan kod.
- Itu bagus.
- Terserah kau namai apa.
Ini ikan Wilkinsburg. Dia
akan mati dalam satu jam.
Tak benar. Hanya butuh
vitamin. Mungkin minyak ikan.
- Rumahmu ke arah sini.
- Ayo. Kita akan mampir.
- Ke mana?
- Ikut saja denganku.
Buka!
- Apa itu lubang peluru?
- Mungkin.
Jangan mengetuk
pintuku seperti polisi.
- Apa kabar, Ron?
- Apa kabar, Iz?
Ron, ini Daryn.
- Daryn, ini Ron.
- Apa kabar, Pak?
- Senang berkenalan.
- Ikanmu sudah mati.
- Apa kubilang? Ayo.
- Izzy, apa yang kita lakukan di sini?
Membeli narkoba.
Daryn, selamat datang di rumah.
Cukup keren, 'kan?
Ini gila. Aku tidak menduga
ini ada di bawah sini.
Itu idenya.
Jika pencandu tahu ini,
mereka akan berkerubung di sini.
- Sial.
- Ron dahulu orang penting.
Sudah lama sekali.
- Itu kejam, Iz.
- Aku bercanda.
Tempatmu bagus sekali, Ron.
Terima kasih.
Itu disebut bilik buktiku. Jadi,
biar kulihat kemampuanmu.
- Aku?
- Bukan, anak konyol di belakangmu.
Tidak.
Tidak, aku tak membuat musik.
Aku tak pernah
ada di tempat begini.
Di ruang rekaman sebelumnya.
- Jangan gugup. Masuklah.
- Aku tak bisa rap.
- Dia bercanda. Ayo. Ayo.
- Aku tak mau. Serius.
- Ayo. Cepat.
- Izzy, aku hanya...
Bung, kau membuang waktu.
Berhenti bicara. Mulai rap. Mulai.
Jangan tersedak,
ya? Aku bercanda.
- Shark Tank mulai 20 menit lagi. Ayo.
- Baiklah.
Ya. Baiklah.
Hei, saat iramanya dimulai,
kau mulai menyanyi rap, ya?
Baiklah. Irama apa yang kau
maksud? Apa maksudnya?
- Aku akan menghitungmu di sini.
- Baiklah.
Mulai.
Ini iramanya?
Terjadi begitu saja?
- Di sana? Baiklah.
- Ya.
Di situlah aku harus
menyanyi rap, 'kan?
Jadilah dirimu sendiri.
- Ya?
- Jangan sentuh tombolku.
- Aku tahu. Kau sensitif soal itu.
- Biar ku...
Kau benar. Jadi diriku.
Biar aku jadi diriku. Baiklah.
Mulai lagi.
Hei, payudara di wajahku
Berikan seratus juta di rantai
Penari telanjang di
belakang Cambuk seperti itu
Ambil 100.000 di selimut Winnie
the Pooh-ku lalu aku minum
Aku punya uang, banyak uang
Aku naik Rolls-Royce
Kau bilang dia hebat.
Sekarang aku punya uang 100.000
dolar Harus melakukannya seperti dosa
Usiaku 10 tahun
Ini sekolah laki-laki
Kau sedang apa?
Kau mempermalukanku
dengan rap aneh.
Aku bahkan tak tahu di mana
aku. Aku tak mau ada di sini.
- Kau ingin berada di sini.
- Kau membuatku malu.
Pikirkanlah selagi
aku ambil bir.
Bung, duduklah! Lalu kau...
Katakan sesuatu! Kau
membuang waktuku!
Atau ini bukan bagian
dari rencana sempurnamu?
Tidak, ini bukan
bagian dari rencana.
Ron, kau tahu Daryn punya rencana?
Dia dan ayahnya sudah memikirkannya.
Dia akan masuk Harvard karena
itu yang diinginkan ayahnya.
Mereka hanya
mengambil enam persen.
- Enam persen, tampak gila.
- Ya.
Aku tak percaya semudah itu.
Andai peluangku sebagus itu.
Tapi ternyata tidak. Aku tak punya
masa depan. Peluangku payah!
Tapi aku mengerti.
Ini sulit, bukan?
Tapi berlari, itu mudah bagimu.
Kau pandai melakukan itu.
Kau punya rekor negara bagian.
Jadi, kau tahu? Pulanglah, Anak Ayah,
karena aku tak punya waktu untuk ini.
Dah, Ron. Maaf, Bung.
- Iz.
- Kau tahu apa tentang hidupku?
- Tidak ada!
- Iz.
Apa yang kau tahu tentang lari pukul
05.00 sebelum matahari terbit? Tidak ada!
Beraninya kau tak menghormatiku?
Pemegang rekor
5K Kapten lintasan
Kota di bahuku Kupikir
aku memberitahumu
Aku yang terhebat dan tercepat
Para pecundang ini payah
Mereka lebih lambat dari
sirop Aku akan menang
Ayo, ayo, ayo.
Aku terbang bagai roket
Tapi jangan cemas,
Sayang Karena aku bisa
Aku bisa
Cemaskan hidupmu, Bung, aku bisa
Bagaimana kau berharap
bisa bertahan? Bung, aku bisa
Aku orang yang tepat
Dan kau tahu aku bisa
Astaga.
Aku tak percaya Apa
yang akhirnya kucapai
Kau melibatkanku
Kurasa aku tak akan pergi
Jantungku berdebar Kau
bisa lihat denyut nadiku
Alirannya alkitabiah
Kini aku membelah lautan
Astaga Kini kurasa
aku mulai melihat
Aku harus meninggalkan
Harvard Turun ke jalan
Tapi aku tak
dibesarkan seperti itu
Aku memikirkan ayahku
Makin sulit untuk bernapas
Tunggu, apa aku bisa?
Aku mencemaskan
hidupku Apa aku bisa?
Bagaimana aku
bertahan? Apa aku bisa?
Kini aku teler
Karena aku tak bisa
Jika menjadi putra
adalah pekerjaan Pecat aku
Aku muak membeli dasi dan bersaing
Dengan siswa berprestasi Ivy League
Mencoba menjadi orang kelas
atas Hidupku adalah maraton
Tanpa privasi Dari
hantu bayangan ayahku
Kuharap aku bisa bertahan
Aku tahu aku peduli
Sayangku membuatku tertarik
Anak itu sakit Kau punya
handuk, lalu lemparkan
Ron menatapku "Kita
butuh lebih banyak ini"
Kenapa aku tak bisa
Menjadi yang kuinginkan?
Hidup adalah cinta
Cintaku tepat di depanku
Kau membuatku sangat
pasif Dan ini reaksiku
Saat kau hanya memikirkan
tujuan Itulah yang terjadi
Bung, aku bisa
Cemaskan saja
hidupmu Bung, Aku bisa
Bagaimana kau berharap
bertahan? Bung, aku bisa
Bagaimana kau akan
membeli mobil? Aku bisa
Isabelle, aku bisa
Kita punya seumur
hidup Tanpa jam tangan
Kita akan menerbangkan
pesawat di kokpit
Aku orangmu Dan
kau tahu aku bisa
Astaga.
Aku bisa. Astaga.
Aku bisa!
- Aku bisa!
- Ini dia.
- Aku bangga padamu, Square.
- Selamat.
Astaga.
Kau punya akun
iCloud atau diska lepas?
- Bung, awan itu untuk dewa asmara.
- Apa maksudnya?
Jika kau mau orang merasakan
musikmu, kau harus merasakannya dulu.
Kau harus menyentuhnya,
merasakannya, menciumnya. Paham?
Ya, aku menyukainya.
Terima kasih.
- Aku akan kembali ke Shark Tank.
- Aku sangat menghargai ini. Sungguh...
Peraturan Industri 489, penyanyi hip
hop tak berpelukan. Kita pukul di sini.
- Baik. Tos. Itu dia.
- Tos.
Ayolah. Ron tak
suka menyentuh, ya?
- Sampai nanti, Bung.
- Sampai jumpa, Bung.
Sial.
Menurutmu berapa
orang tenggelam di sini?
Menurutku, sekitar 3.000.
Tapi sebagian besar penyihir.
Ya, itu jelas menakutkan.
- Ada apa, Square?
- Baiklah.
- Baiklah. Duduklah. Ada apa?
Baiklah.
- Isabelle.
- Sial.
Maukah kau menikahiku?
Kau sungguh memintaku menikahimu
atau ini hanya momen penting lainnya?
Ini...
- Aku memintamu menikahiku.
- Bagaimana kalau Jumat?
- Ya, ini indah.
- Jumat ini?
Ya, kau benar. Itu terlalu lama.
Besok saja, 'kan? Ide bagus.
- Baiklah, ya.
- Aku bisa melihatnya sekarang.
Semua orang memakai dasi hitam.
Kecuali aku. Aku akan memakai gaun putih.
Putih terang, seperti kue kita, yang
akan berbentuk seperti cinta kita.
Pernikahan dongeng
yang sempurna.
Lalu kita akan pergi berbulan
madu, ke Air Terjun Niagara.
Kita akan memesan kamar
suite dan ranjang berbentuk hati.
Lalu kita akan bekerja
membuat bayi, benar?
Kita butuh banyak bayi jika
aku ingin bahagia selamanya.
Kecuali...
Aku tak bisa bahagia selamanya.
Kau mengerti?
Apa? Apa yang terjadi?
Apa lagi sekarang?
Teman-teman. Astaga.
Maafkan aku. Aku hanya
berpikir kau akan menyukainya.
Tapi...
Kenapa kita tidak
berpura-pura saja, ya?
- Ya.
- Maaf.
Tidak apa-apa. Maafkan aku.
Aku akan tetap berpura-pura.
- Kau kedinginan?
- Ya, ayo pulang. Maafkan aku.
- Aku kedinginan. Aku hanya...
- Ayo pulang.
Lihat, aku kedinginan.
KAMI MENYESAL
DAFTAR TUNGGU
Jika aku dipompa penuh radiasi,
setidaknya aku harus
punya kekuatan super.
Maksudku, ayolah.
Di mana Simon Mengantuk?
Dia memenangkan taruhan.
Bagaimana dengan kemampuan
mengendalikan semut?
Aku sering memikirkan itu.
Ada sepuluh triliun semut
di dunia. Kau tahu itu?
Terima kasih, Sayang.
Tidak masalah,
ayo ke tempat tidur.
Kau mau tetap di sini?
Aku tidak bisa. Aku harus...
Aku punya PR.
Aku mengerti. Lagi
pula, aku akan tidur.
Semuanya dari ibuku.
Setiap ulang tahun,
Natal, dan Thanksgiving
selama 12 tahun terakhir.
Omong-omong soal orang tua,
orang tuaku ingin menemuimu.
Izzy?
- Izzy.
- Aku bangun.
Aku hanya membayangkan
itu akan menjadi bencana besar.
Jadi, sertakan aku.
Kurasa Ayah akan
menyukai Isabelle.
Dia sungguh luar
biasa. Lalu Phil...
Phil...
Tepat waktu.
- Ya, Ayah, biar aku saja.
- Nak, biar aku saja.
Aku membuat kaserol.
Yang mana Isabelle?
- Silakan masuk.
- Senang bertemu denganmu, Pak.
- Aku punya sesuatu untukmu.
Ini kecil dan bodoh, tapi...
Terima kasih. Ini Malam Natal. Seharusnya
aku membelikanmu kado, tapi tidak.
- Aku merasa bersalah.
- Kau mengacau.
- Ya, benar.
- Aku pasti memengaruhimu.
Biar kuambilkan untukmu.
Xavier dan aku bersekolah
di SMA Wilkinsburg.
Lalu kami pindah ke
apartemen studio kecil dan lusuh,
sekitar dua blok dari bar.
Tempat itu kini
menjadi Kelab Mirella,
dan tutup matamu karena kau
menatap bintang utama mereka.
Tolong jangan bertepuk
tangan. Hei, hentikan.
Gadis nakal. Sudah
kubilang, jangan tepuk tangan.
Isabelle, kau pasti sangat
bangga pada ayahmu.
Aku tak punya ayah.
- Aku seperti au pair yang sangat asyik.
- Ya.
Kau harus memberi kami tiket.
Aku tak percaya
kalian dari Wilkinsburg.
Ya. Xavier adalah petugas
kebersihan, lalu dia membeli perusahaan.
Aku yakin istilah yang
tepat adalah penjaga gedung.
- Terima kasih. Aku menghargainya.
- Dari Wilkinsburg hingga semua ini.
- Itu sangat menginspirasi.
- Kami sangat diberkati.
Kami bekerja keras. Wilkinsburg
bukan tempat untuk membesarkan anak.
Entahlah. Kau tumbuh
dengan baik, Diva.
Kau hanya mengatakan itu karena
melihat rumah kami sekarang.
Kau tak lihat toilet yang harus
kubersihkan atau hari-hari kami kelaparan.
Tidak seburuk itu.
Malam hari duduk di kursi dengan
sapu, menjauhkan tikus dari ranjang Daryn.
- Aku tak ingat itu.
- Bagus. Itu karena kita berencana.
Terkadang, hal buruk
terjadi begitu saja.
Ada hal-hal yang tak bisa
disingkirkan dengan sapu, 'kan?
Sepertinya tidak.
Aku suka tempat
lilin ini. Apa itu perak?
Sebenarnya, aku yakin itu timah.
- Isabelle, kau sekolah di mana?
- Dia sekolah di rumah.
Kuliah bagaimana?
Aku belum memikirkannya.
Tak semua orang ditakdirkan
untuk pendidikan tinggi.
Aku sangat setuju.
Kurasa dunia butuh gelar yang kurang
mewah dan beberapa seniman lagi.
- Tinggal di rumah orang tua.
- Seperti separuh sarjana?
- Hidangan penutup?
- Daryn ditakdirkan untuk hal-hal hebat.
- Mungkin dia sudah melakukan hal hebat.
- Langkah pertama untuk tiap rencana...
mengidentifikasi
tujuan yang tepat.
Sarjana Harvard dulu.
- Lalu Hukum Yale.
- Aku sudah lelah mendengarkan itu.
Tak semua orang bisa jadi
pengasuh yang sangat asyik.
- Cukup, Xavier.
- Karena aku ayahnya dan dia putraku.
- Ayah.
- Kami bertanggung jawab.
Dia memercayaiku,
dan aku melindunginya.
Dari apa, zombi?
- Tidak, darimu.
- Permisi.
- Gadis sepertimu, tipemu.
- Ayah.
- Maaf.
- Ayah!
- Kau pengalih perhatian.
- Ayah, aku di daftar tunggu!
Apa?
Itu bukan berarti tidak,
jadi, ayo tetap positif.
Kapan kau tahu ini?
- Satu atau dua pekan lalu.
- Kau baru bilang sekarang?
- Dia punya alasan.
- Berhenti memanjakannya!
Kau tak lihat dia menyia-nyiakan
hidupnya untukmu?
Kenapa kau seegois ini?
- Tak ada masa depan di sini.
- Baiklah, cukup. Ayo. Kita pergi.
- Aku sungguh minta maaf.
- Bangun. Ini dia, Sayang.
Aku memegangmu.
Sayang. Ayo, pelan-pelan.
Terima kasih, Catherine.
Aku sungguh minta maaf.
Ini milikku kini, Jalang.
Kuharap kau senang, Nak.
AKU MENEMUKAN INI DI TEMPAT SAMPAH
UNTUK MENULIS YANG INGIN KAU KATAKAN
Pertemuan dengan James Maxwell.
Kita harus sempurna
di sana, Nak.
Jangan terlalu fokus
pada prestasi atletik,
dan sebutkan
Himpunan Kehormatan.
Baiklah, ikuti saja naskahnya,
ya? Ikuti saja naskahnya.
Baiklah. Satu
kaki, lalu satu lagi.
- Kulihat kau masuk daftar tunggu.
- Ya, Pak.
Setidaknya bukan penolakan.
Ya, nilaimu turun
sedikit belakangan ini.
Situasi sementara
yang sudah diperbaiki.
Sejujurnya, ini hanya makalah
yang menceritakan kegiatanmu.
Yang membuatku sangat
tertarik adalah siapa dirimu.
Aku kapten tim atletik sekolah.
Aku anggota Himpunan
Kehormatan Nasional.
Aku punya rekor negara bagian
dalam lari 5.000 meter.
Dan aku punya...
IPK...
Nak.
Aku mengatakan
banyak omong kosong.
Inilah aku. Aku
mungkin payah meninju,
tapi aku bisa membuat
toko es krim beroperasi.
Aku bisa makan seperti manusia,
tapi aku juga bisa menjadi bajingan.
Aku tahu kehebatan membutuhkan
pengorbanan, kerja keras, dan dedikasi,
tapi aku tahu awan
untuk dewa asmara
dan beberapa hal tak bisa
disingkirkan dengan sapu.
Aku tahu aku harus jujur pada diriku
sebelum bisa jujur padanya, tapi...
dia tak di sini sekarang.
Maaf. Aku sudah membuang
waktumu, Pak. Jadi, aku akan pergi.
Senang bertemu lagi, Daryn.
Senang bertemu
juga, Tn. Maxwell.
- Aku harus pergi.
- Permisi sebentar.
Bagaimana?
Tunggu!
Kau anak yang bodoh dan egois.
Semua kerja keras
dan pengorbanan,
kau membuangnya
demi seorang gadis?
Namanya Isabelle!
Dia bukan sekadar...
Bukan gadis biasa.
- Kita punya rencana!
- Kau tahu pendapatku?
Biar kutunjukkan pendapatku!
- Kemarilah!
- Xavier.
Biar kutunjukkan pendapatku
tentang rencanamu!
Hei!
- Aku benci rencanamu!
- Apa yang kau lakukan? Hentikan!
- Aku selalu membencinya!
- Berhenti!
- Hei! Jangan coba-coba!
Kita punya rencana, Nak.
Ini yang kita
usahakan. Ini impianmu.
Ini impianmu!
Kau bahkan tak tahu impianku!
Aku selalu mendukungmu, tapi
aku tak mau kehilangan putraku.
Daryn?
Isabelle.
Isabelle!
Izzy. Izzy, kumohon, jangan!
Aku sudah muak dengan
ini! Ini tak seperti sebelumnya!
Maaf, Izzy. Seharusnya aku tak membiarkan
ayahku memperlakukanmu seperti itu.
Aku hanya sangat
gugup soal Harvard,
tentang masa depan
kita, tentang banyak hal.
Tapi itu sangat bodoh. Aku
seharusnya membelamu.
Aku tahu sudah terlambat,
tapi aku merusak rencananya.
- Aku sudah selesai.
- Diam!
Kau yang diam!
Izzy, jangan pergi! Aku...
Tak ada lagi momen penting,
pura-pura, dongeng, dan khayalan!
Tak satu pun dari itu! Aku tak mau
kehidupan yang seharusnya kita miliki.
Aku hanya ingin hidup kita.
Bangun.
Ratu drama.
Satu lagi?
Satu lagi.
Kita mau ke mana, Square?
Apa? Kau mau membawaku ke mana?
- Kita lihat saja nanti.
- Square misterius.
Jika kugelitiki, kau mau bilang?
- Lihat, ada polisi. Ada polisi.
- Square!
Kau tak bisa melihat apa
pun! Kita akan menabrak!
Sayang.
Baiklah.
Kurasa hanya ini
yang kita punya.
Jangan khawatir. Aku bisa.
Apa kabar?
Isabelle. Izzy. Izzy,
nyalakan mobilnya!
- Kau gila!
- Ini dia.
Ayo. Ayolah. Ayolah. Ayo. Ayo.
- Baiklah.
- Kembali, Preman Kecil!
- Sial!
- Dasar berengsek!
Aku akan membunuhmu!
Astaga!
Astaga! Astaga, dia
punya tongkat bisbol!
Itu luar biasa.
- Aku sangat bangga padamu, Orang Aneh.
- Baiklah. Itu bagus.
- Astaga. Baiklah.
- Sulit kupercaya.
Perampokan pertamamu.
Astaga.
Ini cukup keren, Square.
Ada apa? Ya.
Dalam perjalanan
Langsung dari Pittsburgh
Sekarang aku di Philly
Dingin seperti badai salju
Jadi, dengarkan Dan
nama anak itu Daryn
Itu sebabnya Kubuat mereka kagum
Alurnya bagus Dan dia
bahkan bukan Pharrell
Daryn!
Isabelle di sini
Memancarkan irama api
Terima kasih.
Hei, matikan musiknya
Ini sudah mati
Astaga.
- Apa itu?
- Ayolah, tebak saja satu hal.
- Lihat.
- Astaga... Izzy!
- Izzy, apa itu?
- Ini bayi landak.
- Kau harus mengembalikannya.
- Apa maksudmu?
Ibunya mati terlindas.
Dia yatim piatu.
- Baik.
- Malang sekali.
Aku akan menamainya
Square, seperti kau.
Seperti George Foreman, saat dia
menamai semua anaknya George.
- Ya.
- Square Jr., temui Papa Square.
Sayang, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ini sebabnya kau tak
boleh memakai narkoba.
- Aku tak enak badan.
- Papa Square yang malang.
Apa yang dia
lakukan? Memakannya?
- Apa itu tadi?
- Bukan apa-apa. Orang memecahkan lampu.
Astaga, ini gila.
Kurasa Big Sean akan
tampil di sini besok.
Kita harus pergi.
Mungkin kali ini kita bisa
menonton pertunjukannya.
Ya, itu akan sangat
menyenangkan.
Apa ini berlebihan?
Apa aku terlihat bodoh?
Tidak. Sama sekali tidak.
Kau tampak luar biasa.
Tunggu.
Tidak apa-apa.
Tak apa, Sayang.
Kau sangat cantik.
Ini luar biasa!
Ini keren!
Dia hebat sekali.
Hei! Lihat. Aku
membuatkanmu sesuatu.
- Apa ini?
- Ini demo yang kau rekam.
Aku membuatnya mewah untukmu.
Iz, kau serius?
- Berikan pada Big Sean.
- Ini luar biasa. Tunggu, apa?
- Ya?
- Aku tak bisa berikan pada Big Sean.
Ayolah, Daryn. Aku serius.
Kau harus lakukan ini.
- Bagaimana?
- Kau akan tahu. Berjanjilah kepadaku.
- Janji?
- Baiklah, ya, aku berjanji.
Baiklah. Ini.
- Hei.
- Bawa Junior. Aku harus pergi, ya?
- Semoga berhasil.
- Kau sedang apa?
- Izzy, apa pun rencanamu...
- Hei, Hulk!
- Oh, tidak.
- Ya, kau! Ingat aku?
- Bagaimana hidungmu?
- Kau!
Hei! Kemarilah!
- Kita bertemu di mobil!
- Hei!
Hentikan dia!
Aku akan membunuhmu!
Satu kaki, lalu kaki satunya.
Hei, terima kasih, Philly!
Benda apa itu?
- Ini...
- Hei, apa itu landak?
Ya. Ya, ini Square Jr.
Dia penggemar beratmu. Dia menyusun
semua albummu dalam urutan kronologis.
- Aku harus memotretnya.
- Ya.
- Ayo.
Kau, ambil fotoku
dan landak ini.
Ya. Tentu.
- Keren sekali.
- Benar, 'kan?
- Baik, satu, dua, tiga.
- Sekali lagi.
Aku suka hewan.
- Naikkan landaknya sedikit lagi.
- Ya.
- Tidak, hanya... Tak apa.
- Aku suka hewan. Itu dia.
- Itu dia.
- Ya, terima kasih.
Ya, itu bagus sekali.
- Brian! Hidungmu kenapa?
- Apa?
Sial.
Seorang pria besar menyerangku.
- Lagi?
- Ya, lagi.
Kau harus lebih
berhati-hati, Bung.
Ya, terserah.
- Pengawalku butuh pengawal.
- Aku akan melindungimu!
Hei, apa ada...?
Lalu dia berkata, "Apa itu landak?"
Aku berkata, "Ya, ini Square Jr."
Dia bilang, "Kita
harus berfoto."
Lalu pengawal kembali,
jadi, aku harus bersembunyi
di balik orang yang memotret.
Lalu dia pergi. Penjaga
keamanan pergi lagi.
Aku memberinya CD.
Kubilang, "Maukah
kau mendengarkan ini?"
Katanya, "Ya, tentu."
Dan aku berkata, "Astaga."
Fakta dia bahkan menerima itu dari
penggemar. Kubilang, "Baik, keren."
Itu sangat mengagumkan, tapi
mungkin dia akan mendengarkan CD-nya.
Mungkin di mobil
dalam perjalanan pulang.
Tapi itu akan sangat keren.
Hanya untuk mendengar
komentar. Entahlah.
Kuharap bisa bertemu
dengannya lagi kelak.
Izzy.
Sayang.
Kita sampai.
Di mana?
Lihat.
Sial.
- Izzy.
- Sial.
- Izzy!
- Berengsek.
- Itu ibuku.
- Itu ibumu.
- Ada apa denganmu?
Kau bodoh sekali.
Kenapa kau melakukan ini?
- Kupikir...
- Aku bisa membunuhmu sekarang.
Kau menemukannya?
Kartu pos itu awalnya. Sammy
dan Kiran banyak membantu.
Astaga, aku akan membunuh
mereka, lalu aku akan membunuhmu.
Dia terlihat tua.
Mungkin aku gila,
tapi bicaralah padanya.
Apa?
- Apa yang akan kukatakan?
- Maksudku, kau Isabelle,
kau bisa melakukan apa pun.
Aku akan menunggu di sini.
Ya?
Tidak.
- Sial.
Hai.
Isabelle?
Kenapa kau di sini?
Ibu?
Masuklah. Ibu akan segera masuk.
Masuklah, Sayang.
Apa itu kau, Amanda?
Kau harus pergi.
- Kumohon.
- Ibu, siapa itu?
Ayo, Sayang.
Aku akan membuatkanmu
camilan, ya? Anak pintar. Itu dia.
Ayo.
Aku tak...
Daryn, tolong jangan.
- Aku tidak...
- Berhenti bicara.
Izzy...
Dalam sebuah wawancara, Sean
bilang terkadang bukan tujuannya,
- melainkan perjalanannya...
- Sungguh, Daryn?
Kau menyebutkan
Big Sean sekarang?
Kau bercanda?
- Kau sungguh melakukan itu?
- Ada apa? Apa salahku?
Kau bahkan tidak...
Aku sangat bodoh.
- Aku sangat bodoh! Kenapa kulakukan itu?
- Izzy!
Tenanglah! Kau akan terluka.
Jangan sentuh aku! Jangan
pernah menyentuhku lagi!
Kau menjijikkan.
- Kau sama seperti orang lain.
- Apa salahku?
Kau sudah berjanji! Kau
membohongiku! Kau pembohong.
- Aku berbohong kepadamu?
- Aku melihatmu, Daryn.
Aku melihatmu dengan Big Sean.
Kenapa aku memercayaimu?
Keluarkan aku dari mobil.
Keluarkan aku dari mobil!
Berhenti, aku mau keluar!
- Lepaskan!
- Kau sedang apa?
Keluarkan aku dari mobil ini!
- Keluarkan aku dari mobil ini!
- Kita di tengah...
Izzy, awas!
Kau baik-baik saja?
Isabelle, tunggu! Izzy.
Isabelle, tunggu. Maafkan aku!
Isabelle.
Maaf, aku tak memberikannya
kepadanya. Aku berbohong. Ya?
Bagaimana jika dia tak
suka atau menertawakanku?
Baiklah, aku takut.
Maaf, Isabelle.
Dia ingin menjadi ibu, tapi
dia tak mau menjadi ibuku.
- Ada apa denganku?
- Tak ada yang salah denganmu.
Kau harus pergi. Kau
harus menjauh dariku.
- Pergilah.
- Tak ada yang salah denganmu, Izzy.
Tak ada yang salah
denganmu. Izzy!
Izzy! Izzy! Apa yang terjadi?
Izzy! Tolong kami! Kumohon!
Kita ada di pantai.
Izzy, kita di pantai.
Kita di sini. Lihat. Ada
pasir di sekeliling kita.
Ini seperti mimpimu.
Tumor ovariumnya sudah menyebar.
Ada di dalam darahnya.
Di dalam organnya.
Ini jadwal untuk obatnya.
Dia harus mengikutinya.
- Bagaimana dengan kemoterapi?
- Sudah selesai.
Ini bukan soal pengobatan
lagi. Ini tentang manajemen.
Mengelola rasa sakitnya.
Mengendalikan harapanmu.
Tapi dia tidak kesakitan.
Kurasa dia menyembunyikan
rasa sakitnya.
Jadi, kau akan pergi?
Hubungi aku jika ada pertanyaan.
Maafkan aku.
Sammy, jika kau
berbelanja hari Rabu,
aku bisa bersih-bersih
selagi perawat ada di sini.
Kiran, kau bertugas di
apotek. Aku pesan, kau ambil.
- Tentu.
- Terima kasih.
- Aku sangat menghargainya.
- Tak masalah.
Ini milikku.
Kenapa kau masih di sini?
Hei, Sayang.
Menurut instruksi, kau tak bisa
minum obat dengan perut kosong.
Jadi, ini panekuk untukmu.
Kupikir ini yang terbaik...
Baiklah.
Untung aku buat lebih banyak.
Semuanya akan
berakhir di lantai.
Kau tahu, Sayang? Aku
suka membuat panekuk.
Aku hampir masuk
sekolah kuliner.
Jadi, aku akan
berlatih di sini sekarang.
Aku seperti ninja di sini.
Ada penjaga keamanan berengsek,
dan Daryn meninju wajahnya.
Aku tak percaya.
Anakku tak melakukan itu.
Dia bukan petarung.
Aku bersumpah, dia melakukannya.
Dia hanya sangat payah.
- Ibu?
- Selamat pagi.
Kenapa Ibu di sini?
Seorang teman memberiku tiket VIP ke
Club Mirella, dan aku tak bisa menolak.
Jadi, di sinilah aku.
Jadi, kami bertiga telah memutuskan
bahwa kau benar-benar perlu libur.
Pergilah dengan Sammy
dan Kiran, lakukan sesuatu.
Ibumu akan menjaga
Izzy saat aku bekerja.
Aku akan baik-baik saja.
- Kau yakin?
- Ya, aku yakin.
- Tapi bisakah kau membantuku?
- Apa saja.
Kau benar-benar harus
mandi. Kau bau sekali.
- Kukira itu aku.
- Cukup. Ayolah.
Terima kasih sudah mengizinkanku
kembali. Aku menghargainya.
Semua baik-baik saja.
- Jadi, apa yang kau punya untukku?
- Sesuatu. Masih kasar.
Lebih dari yang dimiliki
kebanyakan orang.
Astaga! Isabelle!
- Kumohon. Astaga.
- Ibu?
- Ada apa? Izzy!
- Mulutnya berdarah!
- Telepon 911 sekarang!
- Di mana ponselku?
Ayo miringkan tubuhmu.
Ya, muntahkan. Gadis pintar.
- Apa dia bernapas?
- Ya, dia bernapas.
Semua akan baik-baik saja.
Ada keadaan darurat. Ya. 44...
- Bagaimana keadaannya?
- Dia stabil. Dia sedang beristirahat.
Teratoma Isabelle menyebabkan
cairan menumpuk di rongga perutnya.
Gejala umumnya adalah muntah.
- Baiklah.
Jadi, apa selanjutnya?
- Kita akan menyesuaikan obatnya.
- Lalu apa?
- Apa?
- Setelah kau menyesuaikan obatnya,
lalu apa?
- Hanya itu yang bisa kita lakukan...
- Apa maksudmu?
Hanya ini yang bisa kami lakukan
untuk pasien separah Isabelle.
Kankernya telah menyebar
ke seluruh tubuhnya.
Organnya mulai berhenti.
Tinggal beberapa
pekan lagi. Maaf.
Itu sama sekali tak masuk
akal. Itu tak masuk akal. Ya?
Kita butuh dokter baru. Kita butuh
semua yang baru. Di mana dia?
Isabelle. Kita pergi!
Kita pergi sekarang karena mereka tak
tahu apa yang mereka lakukan di tempat ini!
Izzy! Sayang!
- Isabelle!
- Daryn!
Isabelle! Kau akan baik-baik
saja sekarang jika aku tidak pergi!
- Dengar!
- Jangan sekarang!
- Hentikan!
Dia akan mati.
- Kenapa berkata begitu?
- Karena itu yang sebenarnya!
- Karena itu kebenarannya.
Itulah kebenarannya!
Kau sudah melakukan semua
yang kau bisa untuknya, Daryn.
Dia tak akan mati!
Hentikan.
Aku tak bisa bernapas.
Hei, Sayang.
Ada yang mau bertemu.
Apa itu Make-A-Wish?
Karena ada hal
aneh yang kuinginkan.
Iz?
Iz, kumohon.
Ibu.
Maafkan aku.
Dia malu...
dan takut kehilangan
keluarga barunya.
Itu sebabnya dia tak
kembali setelah dia bersih.
Kenapa kau mengusirnya?
Karena ada beberapa
hal yang tak bisa diperbaiki.
Ayo, Sayang.
Tapi aku bisa berpamitan.
Terima kasih.
Tutup matamu.
Aku tak akan
melupakanmu, Square.
JUARA PERTAMA ESTAFET
4X800 PUTRA SMA FORT RIVER
- Ada apa?
- Tidak apa-apa.
Kembalilah tidur.
Hei, Gadis Cantik.
Aku butuh bantuanmu.
Phil menyuruhku mengantarkan
ini. Bisa kutitipkan padamu?
Memangnya aku kotak surat?
Kawanku.
Apa? Ada apa?
- Ada pernikahan.
- Sungguh?
Siapa yang akan menikah?
Kau, Kawan.
- Kalian lucu sekali.
- Ya.
- Kau serius?
Siapa yang akan menikah?
Ini momenmu.
Berjalan angkuh.
Putra kecil kita sudah dewasa.
Hai.
Ibu.
- Ron.
- Apa kabar, Bung?
Apa kabar?
Lihat.
Lihat landaknya.
- Lihat.
- Manis sekali.
- Astaga.
- Square Jr., dia menggemaskan.
Di mana kalian...
Isabelle menyuruh
kami mencarinya.
Kami menemukannya di selokan.
Tenang. Sudah kami bersihkan.
- Sudah kau bersihkan?
- Ya.
Terima kasih.
Kau melakukan semua ini untukku?
Ya.
Tapi kau bilang...
Wanita berkelas tak
boleh berubah pikiran?
Kau mau menikahiku
atau tidak, Square?
Aku mau.
Sebaiknya begitu.
Karena aku akan menikahimu.
Mereka bilang sehari bagi
Tuhan adalah seribu tahun.
Dan orang-orang berjalan
dengan seribu ketakutan.
Tapi kita ada di sini
untuk sukacita cinta sejati.
Dengan hati murni, kau
bisa hidup dalam setahun.
Dari kuasa yang diberikan kepadaku
oleh layanan pendeta daring Internet,
aku menyatakan
kalian suami dan istri.
Isabelle? Isabelle...
Izzy.
Izzy. Izzy? Isabelle?
Sayang. Sayang,
kau baik-baik saja?
Tidak.
- Tidak.
- Apa maksudmu?
- Ini...
Ini pencapaian terakhir.
- Tidak, Sayang.
- Tidak apa-apa.
Rencanamu berhasil.
Kau memberiku
kebahagiaan selamanya.
Aku tahu tak seharusnya
mengatakan ini.
Aku juga mencintaimu, Square.
Isabelle?
Izzy...
Izzy.
Sayang. Izzy.
Turut berduka cita, Nak.
Turut berduka.
Maafkan aku, Bung.
Pemakaman menyebalkan.
Omong-omong...
kau lulus hari ini.
Maksudku, IPK-mu agak buruk.
Tapi jangan khawatir.
Kau dan Sammy bisa
tak kuliah bersama.
Atau kau bisa mendaftar
ke Pitt. Mereka menerimaku.
- Tunggu, kau masuk kuliah?
- Ya.
- Apa?
Aku menaikkan nilaiku dan...
- Jangan membuatnya aneh, Bung.
- Tidak. Kau...
- Kau hebat, Gendut.
- Terima kasih.
Kau pantas mendapatkannya.
Jadi, apa rencanamu?
Dari mana ember berkarat ini?
Sammy memberiku harga bagus.
Apa rencanamu di New York?
Membuat musik.
Lihat apa yang terjadi.
Aku membelikanmu ini.
Membantumu tetap teratur.
Aku menaruh beberapa
hal di kalendermu.
Itu dia.
- Aku mencintaimu.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Kau siap untuk ini?
Sudah kuduga.
MENINGGALKAN PITTSBURGH
Belum pernah ada
permintaan seperti ini,
berasal dari gadis
sekarat bernama Isabelle.
Aku harus membersihkan
beberapa bahasanya
karena dia bisa mengumpat.
Jadi, Isabelle menulis,
"Semua orang berpikir kematian
mengajarimu tentang kehidupan.
Tapi mereka salah.
Satu-satunya cara untuk belajar
tentang kehidupan adalah dengan hidup.
Dan aku belajar bahwa setiap
momen adalah momenmu.
Terkadang momennya berantakan,
terkadang indah,
atau menakutkan,
atau hanya aneh.
Tapi semuanya milikmu.
Hargai momenmu.
Hidup tidaklah mudah.
Tapi jika kau bisa
mengabaikan ketakutanmu
dan harapan orang lain,
hadiahnya adalah hidupmu.
Dan dalam hidupku?
Aku dicintai.
Jadi, Daryn, satu lagi?"
Dia juga mengirimiku lagu ini
dan bilang aku harus memutarnya
atau dia akan menghantuiku.
Jadi, inilah penampilan perdana
dari penyanyi rap lokal D Square,
"Kehidupan dalam Setahun."
Pittsburgh, nyalakan radiomu.
Hidup terus berjalan
Seperti komidi putar
Patah hati menyakitkan
Menyambar seperti petir
Bibir lembutmu yang
membuatku Ingin menikah
Sayang, ayo lari Karena
saat ini hanya kau yang kumiliki
Jantung berdetak, jiwaku berbicara
Aku bersumpah itu tak pernah berhenti
Satu lagi?
Aku banyak bicara
Aku menemukan jiwamu
yang terang Di gelapnya malam
Satu lagi.
Membuat dandelion tertiup angin
Ayah bilang kadang kau
kalah Kadang kau menang
Spektrum cahaya Akan
membebaskan kita, Sayang
Itu caramu mewarnai hidupku
Senang kau menjadi istriku
Di perjalanan saling
meniup kecupan
Aku ingin kau bahagia
Sayang, Itu misiku
Semua dalam setahun
Hidup yang kita jalani
Apakah surga atau bumi? Aku
belum bisa membedakannya
v ip2 1.e u. or g