Pada tahun 1995, seorang anak bernama Andy
dapat hadiah ulang tahun Buzz Lightyear.
Mainan itu dari film favoritnya.
Inilah filmnya.
RUANG ANGKASA ASING
4,2 JUTA TAHUN CAHAYA DARI BUMI
KAPAL PENJELAJAH SC-01 KOMANDO BINTANG
AWAK: 1200
Catatan misi Buzz Lightyear,
tanggal bintang 3901.
Sensor melacak kehidupan...
di sebuah planet asing.
Maka, kami ubah haluan
untuk menyelidikinya.
Ranger angkasa luar
akan membuat evaluasi awal...
lalu menilai apakah sepadan
membangunkan kru sains...
dari tidur panjang mereka.
Sementara ERIC mengambil sampel...
aku akan menjelajahi
planet aneh ini lebih jauh.
Permukaannya tampak agak tidak stabil.
Belum ada tanda oksigen.
Tidak ada tanda-tanda kehidupan cerdas.
- Bicara dengan siapa?
- Bukan siapa-siapa.
Kau bernarasi lagi.
Tidak. Hanya membuat catatan misi.
Kau tahu tak ada yang mendengarkannya.
Aku tahu. Bernarasi menolongku fokus.
- Tetap waspada.
- Ya.
Jika mengganggumu,
Komandan Hawthorne...
aku bersedia menunggu di lobak.
Jangan menyebutnya lobak.
Kapalnya mirip umbi-umbian.
Ya. Sudah kau utarakan jelas
saat tinjauan desain.
Sejak kapan kau tahu aku bernarasi?
Sudah lama. Sejak kita masih kadet.
Bicara soal kadet,
kau lupa mengajak si pemula.
Komandan Hawthorne,
kau tahu aku tak suka pemula.
Sama seperti pilot otomatis.
"Butuh bantuan?
Ada yang bisa kubantu, Pak?"
Mereka tidak membantu.
Hanya memperumit.
Lebih baik aku kerja sendirian.
Karena itu kuajak si pemula.
Halo.
- Tidak.
- Buzz, kita wajib mengajaknya.
- Matanya akan sedih.
- Buzz.
Aku tak tahan mata sedih.
- Lihat si pemula, Buzz.
- Tidak.
- Lihat...
- Tidak... Tidak.
- Lightyear.
- Tidak.
- Lihat dia.
- Tidak mau.
- Lihat.
- Tidak.
- Lihat si pemula.
Baiklah. Kau menang.
Dengar, Feather...
Featherings... Feather...
Featheringhamstan, Pak.
Dengar, Pemula.
Pertama, bicara kalau diajak bicara.
- Ya, Pak.
- Masih bicara.
Kedua, hormati kostummu.
Kostum ini berarti.
Tak hanya melindungi tubuhmu,
tetapi juga alam semesta.
Kostum ini adalah janji kepada dunia
bahwa kau akan mengutamakan satu hal.
Selesaikan misi, apa pun risikonya.
Kau takkan menyerah,
apa pun tantanganmu di galaksi.
Matikan itu!
Terlalu mudah.
Kau mengejekku?
Ya, tetapi bersifat mendukung.
Komandan, kau dan aku sudah cukup
untuk tugas ini.
- Pak.
- Masih bicara.
Aku tahu isi pikiranmu,
aku tahu kau akan di mana.
Tapi dia, aku tak tahu.
Dia ke mana?
Ini yang kumaksud.
Dia tidak membantu. Dia berkeliaran.
Tanaman merambat!
Serangga!
Kapalnya tenggelam.
Semuanya, kembali ke lobak!
Sekarang lobak.
Aktifkan mode siluman.
Itu akan beri kita waktu.
Kita takkan berhasil.
Sedikit lagi!
Rencana cadangan. Siap?
Ayo!
- Celaka!
- Aku bisa perbaiki.
Tunggu sebentar.
Di mana...
Tolong!
Pemula.
Tolong aku!
Catatan misi Buzz Lightyear.
Planet ini tak bisa dihuni.
Bahkan berbahaya.
Tanaman hidup menangkap
Kadet Furth-Feathering...
Featheringston... Feather...
Pemula ditangkap, yang sejak awal
kusarankan tidak ikut...
Celaka.
- Buzz!
- Sekarang!
Cepat, Ranger!
Kami kembali ke kapal.
Ayo, Buzz!
Cepat!
Aku ke ruang mesin.
- Aku ke ruang kendali.
- Aku...
Diam saja. Biar kutangani.
Bisa kubantu?
Pilot otomatis.
- Bisa kubantu, Pak?
- Tidak dan tidak!
Ini bukan simulasi.
Komandan, melapor!
Bahan bakar siap.
Semua sistem aman.
Peringatan. Lintasan peluncuran tak aman.
Ayo.
Tubrukan akan terjadi.
Batalkan.
Kapten Lightyear, butuh bantuanku?
- Tidak.
- Kau yakin?
Aku Buzz Lightyear. Aku selalu yakin.
Ini buruk, Buzz.
Kristal kecepatan-hiper kita rusak.
Singkat cerita, kita terdampar.
Entahlah.
Kau sedang apa?
Mengadili diriku sendiri.
Tidak.
Komandan Hawthorne, aku mengundurkan diri
sebagai ranger angkasa luar.
Ini salahku, dan mereka pantas
dapat yang lebih baik.
Silakan lempar aku ke sel.
Selesaikan Misi, Buzz.
Itu tugas kita.
Kita belum selesai
sampai semuanya pulang.
Namun, tidak ada kristal bahan bakar.
Kita cari bahannya di planet ini.
Ciptakan kristal baru.
Fusi kristal sangat tidak stabil.
Maka, kita uji.
Tidak. Terlalu berbahaya.
Memproduksi kristal yang mampu
mencapai kecepatan hiper...
bagaikan mencoba melaso matahari.
Lalu, harus ada yang mengikat matahari itu
ke kapal...
lalu perlu orang untuk menerbangkannya
tanpa meledakkan kapal.
Orang waras mana yang...
Oh...
Catatan misi Buzz Lightyear,
tanggal bintang 3902.
Setelah satu tahun terdampar...
awak kami memanfaatkan
sumber alam planet ini dengan sangat baik.
Akhirnya, penerbangan uji kecepatan-hiper
pertama kami dimulai.
Siap, Kapten Lightyear?
Aku selalu siap, Komandan Hawthorne.
Menuju tak terbatas.
Dan melampauinya.
- Buzz!
- Ada pelanggaran perimeter.
Ayolah, aku...
Kapten Lightyear!
Pilot Díaz.
Tanaman merambatnya
agak galak hari ini.
Kita siap meluncur?
Kami siap, Pak.
Setahun pekerjaan untuk penerbangan
empat menit. Hebat, bukan?
Tentu.
Mari pastikan
bahan bakar hiper baru ini stabil.
Jadi kita bisa pergi dari planet ini.
Hampir lupa. Ini I.V.A.N., Pak.
Sangat lengkap.
Pilot otomatis.
Dan ini adalah XL-01.
Pesawat yang bagus.
Mari kita ambil kristal bahan bakar.
Selamat pagi, Kapten Lightyear.
Ini bahan bakarmu yang dicampur khusus.
Ini bahan bakar untuk mencapai
kecepatan hiper?
Peluangnya 87,6 persen.
Kuterima itu.
Semoga berhasil, Kapten.
Kami mengandalkanmu...
Pilot.
XL-01 kepada kendali misi. Kalian dengar?
Dengar, XL-01.
Kuberi empat menit untuk keluar planet...
lalu segera kembali.
Itu perintah.
Diterima.
Kecepatan hiper, aku datang.
Hitung mundur, sepuluh...
sembilan...
delapan, tujuh...
enam...
lima, empat...
tiga, dua...
satu. Meluncur.
I.V.A.N., tampilkan rencana penerbangan.
Halo.
Pilot otomatis.
Halo, aku Navigator Internal Dengan
Aktivasi Suara. Panggil aku I.V.A.N.
Siapkan rencana penerbangan, I.V.A.N.
Tentu.
Misimu meluncur di angkasa luar...
memutari Alpha T'kani...
lalu melewati cincin penurun kecepatan
kembali ke T'kani Prime.
Target waktu penerbangan,
4 menit, 28 detik.
XL-01, kau diberi izin peluncuran hiper.
Diterima, Kendali.
Memulai peluncuran hiper.
Mendekati kecepatan hiper 50%.
Bahan bakar stabil.
Meningkatkan kecepatan ke 0,6c.
Kecepatan hiper 60%.
Meningkatkan kecepatan ke 0,7c.
Kecepatan hiper 70%.
Bahan bakar stabil.
Mendekati 0,8c.
Menuju kecepatan hiper.
Mesin satu mengalami kerusakan.
Sel bahan bakar tidak stabil.
I.V.A.N., status.
Kesalahan lintasan, tambah empat derajat.
Salah arah akan berakibat
melewatkan cincin.
Kita akan terbang tak menentu...
dan pasti mati.
Ya, terima kasih.
Melontar adalah satu-satunya pilihanmu.
Tidak. Aku bisa.
Peringatan.
Waktumu 26 detik untuk perbaiki arah.
Kini waktumu 25 detik untuk perbaiki arah.
- Kini waktumu...
- Berhenti menghitungnya.
Maaf. Protokol keamanan
melarangku berhenti hitung mundur.
Pilot otomatis.
Misi pasti gagal,
harap rekam kata-kata terakhirmu.
Tidak hari ini, I.V.A.N.
Jika puas dengan rekaman ini,
bicara atau pilih satu.
I.V.A.N., kerahkan seluruh daya.
Kekuatan penuh.
Tindakan itu tidak dianjurkan.
Ledakan sel bahan bakar...
Itu yang kuharapkan.
Situasi kritis.
Sel bahan bakar mendekati
kapasitas maksimal.
Buka pintu bahan bakar, I.V.A.N.
Maaf. Aku tidak dengar.
- Ulangi perintahmu.
- Buka pintu bahan bakar!
Ledakan dalam lima...
empat...
tiga...
dua...
- satu.
- Sekarang!
Arah diperbaiki.
Kau gagal mencapai kecepatan hiper.
Tak perlu dengar itu, I.V.A.N.
Kau tak dengar itu.
Maaf. Aku ulangi.
- Maksudku...
- Kau gagal mencapai kecepatan hiper.
- Terima kasih, I.V.A.N.
- Kau gagal...
Komandan, kau baik-baik saja?
Díaz, kau tumbuh janggut.
Bagaimana caranya?
Benar.
Pertama, selamat datang kembali.
Kedua...
Tunggu.
Tunggu, apa ini?
Berapa lama aku pergi?
Empat tahun, dua bulan, tiga hari.
Apa?
Kami pikir kau sudah tiada, Buzz.
Alisha, apa yang terjadi?
- Dilatasi waktu.
- Apa?
Dilatasi waktu sederhana.
Saat mendekati kecepatan hiper,
waktumu lebih lambat dari kami.
Jadi, dalam misimu,
usiamu hitungan menit...
sementara kami hitungan tahun.
Singkatnya, semakin cepat kau terbang...
Semakin aku cepat terbang,
semakin jauh aku terbang ke masa depan.
Aku mengerti.
Jadi, sekarang bagaimana?
Aku tak tahu.
Namun, sebaiknya tunda
semua uji penerbangan...
sampai kita tahu cara lain.
Komandan, kita menyelesaikan misi.
Itu tugas ranger angkasa luar.
Apa taruhannya, Buzz?
Mau kehilangan empat tahun lagi?
Jadi, semua orang terjebak di sini...
karena aku.
Hei. Kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik.
Tunggu, apa itu?
Oh. Aku sudah bertunangan.
Itu bagus. Siapa namanya?
Kiko. Dia salah satu kru sains.
Ini lucu. Kami takkan bertemu
andaikan kita tidak terdampar.
Kau bertunangan dengan orang
yang baru kau kenal?
Buzz, aku bertemu dia tiga tahun lalu.
Oh, benar.
Selamat. Aku ingin bertemu dia.
Ada banyak waktu untuk itu. Istirahatlah.
Itu perintah.
TERIMA KASIH KEMBALI!
Halo, Buzz!
Aku Sox. Robot pendamping pribadimu.
Apa?
Komando Bintang menciptakanku...
untuk meringankan transisi emosimu
setelah pergi lama.
Kau perhatian sekali, Robot Kucing.
Namun, tidak, terima kasih.
Maaf, ini peraturan.
Menurut sensor kau melewatkan
empat ulang tahun.
Mau kue camilan krim untuk merayakannya?
Tidak. Itu akan melemahkan nutrisiku.
Kita bisa membahas perasaanmu.
Aku pendengar yang baik.
Tidak. Dengar, ini hari yang melelahkan.
Tidak berjalan sesuai rencana.
Misinya tidak berhasil?
Benar.
Ya ampun. Aku turut prihatin.
Terima kasih, Sox.
Sama-sama, Buzz.
Mau bermain?
- Tidak.
- Yakin?
Aku bisa ciptakan permainan
berdasarkan profil kepribadianmu.
Dengarkan. Sox, aku lelah sekali...
jadi aku mau tidur saja.
Tentu.
Aku bisa membuat suara untuk tidur.
Ada sejumlah pilihan.
Malam musim panas, surga laut,
panggilan paus?
Tidak. Derau putih saja.
Baiklah.
- Selamat malam, Sox.
- Selamat malam, Buzz.
Naik.
Kapten Lightyear, butuh bantuan?
Tidak. Aku bisa.
Buzz, kau yakin?
Ini peraturan.
Aku bisa!
Aku bisa.
Menurut sensor kau bermimpi buruk.
- Mau membahasnya?
- Tidak.
Baik. Namun, ingat,
misiku adalah menolongmu.
Dan aku takkan menyerah.
Benarkah?
Benar.
Kau tahu, Sox?
Aku juga tidak menyerah.
Bagus! Apa yang bisa kubantu?
Bermainlah dengan teman tikusmu.
Ada yang lebih menantang?
Mau tantangan? Baik.
Kau bisa kerjakan
stabilitas bahan bakar ini.
Fusi kristal. Tentu.
Kapan kau akan pulang?
Sekitar empat tahun.
Tunggu. Kau tak harus melakukannya.
Komandan, ini kesalahanku.
Aku harus perbaiki.
Baik. Namun, kita perlu memikirkannya.
Memikirkan apa?
Ayolah, kita ranger angkasa luar.
Kita menyelesaikan misi.
Kau tentu senang
memakai kostum itu lagi.
Orang mulai melupakan
ranger angkasa luar.
Aku akan perbaiki itu.
Menuju tak terbatas.
Dan melampauinya.
TIDAK STABIL
SELAMAT HARI JADI KE-40
Hai, Buzz.
Kau akan kembali
satu atau dua tahun lagi...
dan aku tidak.
Aku tak tahu kapan itu terjadi...
tetapi tampaknya aku menjadi sangat tua.
Aku selalu berharap
kita menjadi ranger angkasa luar lagi.
Aku rindu berada
di antara bintang-bintang.
Semua petualangan itu.
Namun, terlebih lagi...
aku merindukanmu.
Hai, Nenek.
Hei, Sayang.
Nenek meninggalkan pesan
untuk Buzz, teman Nenek.
Sang ranger angkasa luar?
Benar.
Dia di angkasa luar sekarang.
Wah.
Ini cucuku, Izzy.
Aku juga mau jadi ranger angkasa luar.
Seperti dia?
Seperti Nenek.
Selamat tinggal, Buzz.
Maaf aku tak bisa melihatmu
menyelesaikan misi.
Menuju tak terbatas.
Dan melampauinya.
Tok, tok. Maaf mengganggu.
Aku mau pindah ke...
Coba lihat! Buzz Lightyear yang asli.
Benar.
Komandan Cal Burnside.
Aku penggemarmu saat aku kecil.
Aku siap bekerja denganmu
untuk membawa kita pergi dari sini.
Kau belum dikabari?
Kabar apa?
Ya.
Itu misi yang terakhir, Buzz.
Apa?
Kami memutuskan untuk menetap di sini.
Di sini? Tidak. Itu bukan pilihan.
Sekarang pilihan. Kami membuat ini.
Perisai laser!
Agar makhluk tak masuk.
Kita akan berlindung di sini
dan hidup seadanya.
Hidup seadanya? Tunggu,
kau tidak mengerti, Komandan.
Aku masih bisa membawa kita pergi.
Senangnya kau masih percaya itu.
Tak perlu, Buzz.
Ada perisai laser.
Halo, Buzz.
Buzz?
Ada berita baik, Buzz.
Kupecahkan masalah bahan bakar.
Apa?
Ini kombinasi yang menarik.
Sedikit perbedaan,
tapi sangat berpengaruh.
Sox, bagaimana bisa?
Aku butuh 62 tahun, 7 bulan, dan 5 hari.
Hasilnya stabil?
Secara teori.
Aku ingin tahu hasilnya
pada misi berikutmu.
Ya...
Apa?
Malam, Kapten.
Kami mau ambil robot pendampingmu.
Maksudmu?
Alasan keamanan. Kau mengerti.
Sebenarnya tidak.
Programnya ditutup,
jadi kami harus non-aktifkan kucingmu.
Hanya sebentar.
Tunggu.
Biar aku saja.
Apa?
Buzz. Kita mau ke mana?
Ke angkasa luar.
Apa?
Catatan misi Buzz Lightyear,
tanggal bintang...
Entahlah.
Aku punya formula yang stabil.
Aku mau mencapai kecepatan hiper
dan kali ini menyelesaikan misi.
Kau bicara dengan siapa?
Tidak penting.
Buzz, programku memaksaku
melapor ke Komando Bintang kau pergi...
Komando Bintang mau menon-aktifkan dirimu.
- Apa?
- Benar.
Dimatikan. Tidak ada lagi Sox.
Hei! Kau dilarang di area ini...
Aku tak tahu kau bisa begitu.
Tunggu, itu untukku?
Andaikan aku kelewatan?
Aku memberimu lima menit.
- Sox, berikan yang pertama.
- Baik.
Baik. Ini dia.
Formulanya!
Tango kepada pusat.
Pelanggaran di pangkalan.
Celaka.
Penjaga dilumpuhkan.
Ulangi, penjaga dilumpuhkan.
Baik.
Halo.
- Aku Navigator Internal Aktivasi Suara.
- I.V.A.N.! Tidak!
- Kau dengar?
- Panggil aku I.V.A.N.
Kendali misi, ada kegiatan di XL-15.
Menyelidiki.
Diterima.
XL-15, ini kendali.
Ada orang di situ?
- Katakan sesuatu.
- XL-15...
harap merespons.
Diterima, Kendali.
Hanya petugas kebersihan.
Kami membersihkan kokpit.
Membersihkan benda-benda di sini.
Komandan, kita mengizinkan
pembersihan kokpit XL-15?
Apa? Tidak.
- Berhenti! Kembali!
- Hei! Tunggu!
XL-15, kau melanggar
peraturan Komando Bintang.
Segera hentikan aksimu.
Buka palka ini!
Komandan, ternyata Kapten Lightyear.
Apa? Lightyear?
Keluarkan dia dari sana!
Berhenti dan taruh tanganmu di kepala!
Bantuan.
- Butuh bantuan.
- Kirim Patroli Zap.
Ayo, Tim.
Tutup pintu peluncuran.
Dia tak boleh keluar.
Celaka.
Pelanggaran.
- Pelanggaran.
- Ayo, kita sasaran empuk di sini!
Biar aku saja.
- Apa yang terjadi?
- Dia membatalkan pembatalanku.
Caranya?
Lightyear!
Aku tahu kau dengar.
Kembalikan pesawatnya sekarang...
atau...
Sox, mari tembus batas kecepatan-hiper
dan bawa semua orang pulang.
Mendekati kecepatan hiper 70%.
Mendekati kecepatan hiper 80%.
Bahan bakar stabil.
Kecepatan hiper 90%.
Kecepatan hiper 100%.
Selamat, Kapten Lightyear.
Kau mencapai kecepatan hiper.
Sox, kita berhasil!
Selamat, Buzz.
Tadi mengerikan,
dan aku menyesal ikut denganmu.
Tidak.
Ada apa, Buzz?
Kecepatan kita masih sangat tinggi.
Apa? Gawat!
Kita akan menabrak?
Tidak.
Sebenarnya, ya. Berpeganglah.
Setelah selama ini. Terima kasih, Sox.
Catatan misi, tambahan.
Dengan meminjam pesawat Komando Bintang,
aku mencapai kecepatan hiper.
Aku siap meninggalkan planet ini
untuk selamanya.
Buzz Lightyear kepada Komando Bintang.
Jawablah.
Komando Bintang, jawab.
Kenapa mereka tak menjawab?
Hei!
Robot.
Apa?
Dia sedang apa?
B-Zurg.
- Pesawatku!
- Diam.
Ke mana perginya?
Di atas sana.
Di mana pilotnya?
Apa itu? Apa yang terjadi?
Merunduk.
Gawat! Ayo.
Mereka pasti melihat pesawatmu mendarat.
- Siapa?
- Robot.
Kenapa ada robot?
Dari mana mereka datang?
Kau datang dari mana?
Dari sini.
Dari sini? Tunggu.
Buzz?
Alisha?
Bukan, itu nenekku. Aku Izzy.
Izzy?
Namun, kau masih kecil...
Sox, berapa lama kita pergi?
Meong, meong, meong.
22 tahun, 19 minggu, dan 4 hari.
Tunggu.
Ayo.
Di sini.
Aku mendengarnya.
- Robot?
- Ya.
Mengagumkan.
Aku seorang Hawthorne.
Pastinya.
Nenekmu dan aku
bisa saling melengkapi kalimat.
Jika kau seperti dia, kita akan...
- jadi tim yang baik.
- buat robot menangis.
Baik...
Jelaskan kepadaku mengenai ini.
Baik. Kapal Zurg muncul seminggu lalu.
Apa itu Zurg?
Hanya itu yang diucapkan robot,
demikian kami menjuluki kapal besar itu.
Kapal Zurg tiba,
robot mengepung markas, lalu...
Warga T'kani Prime,
robot alien menyerang.
Semua, masuk ke perimeter.
Awas!
Kami akan segera mengaktifkan
perisai laser.
Itu yang terakhir kami dengar.
Mereka semua mengandalkanku...
dan kini mereka terperangkap.
Kami coba hubungi,
tapi tak ada komunikasi masuk atau keluar.
Sox?
Meong, meong, meong. Dia benar.
Kau memeriksaku dengan kucingmu?
Dia bukan kucing biasa.
Sox adalah hadiah dari nenekmu.
- Halo, Izzy.
- Halo, Sox.
Suara apa itu?
Ayolah, jangan rusak kucingku.
Dia mendengkur. Dia suka.
Sox, kau suka itu?
Ya.
Kuharap kau siap beraksi.
Karena kami butuh pilot.
Untuk apa?
Aku punya rencana,
dan aku punya tim.
Ayo!
Baik, Tim. Berkumpul.
Aku menemukan pilot.
Operasi Pesta Kejutan bisa dimulai!
Aku suka ini. Pasukan elite.
Terbaik dari yang terbaik.
Neneknya ranger angkasa luar terbaik
dalam sejarah korps.
Sebuah kehormatan bekerja denganmu.
Ayo, berkumpul.
Mari tinjau kembali tujuan kita.
Bunuh robot.
Dan jangan mati.
Sudah sewajarnya
kita melakukan "jangan mati".
Tetap saja tujuan.
Kita punya satu tujuan.
Kita perlu menaruh kristal ini di lobak
dan pergi dari sini.
Untuk itu, kita harus ke pangkalan.
Untuk itu, kita harus membunuh robot.
Untuk itu,
kita harus menghancurkan kapal Zurg.
Untuk semua itu, kita tak boleh mati.
DERIC.
Biar kujelaskan Operasi Pesta Kejutan.
Ini variasi dari Operasi Tombak Guntur.
Kau dapat medali untuk itu?
Tepatnya dua, tetapi...
Dari mana kau tahu tentang
Operasi Tombak Guntur?
Kubaca habis semua buku ranger nenekku.
Dua kali.
Permisi, Robot Kucing.
Maaf.
Sensor menunjukkan kapal Zurg
menggerakkan robot di daratan.
Kita terbang ke sana, ledakkan kapalnya.
Dan kejutan, Robot!
Kau kalah.
Lalu, taruh kristalmu di lobak...
Dan selesaikan misi.
Rencana bagus. Menuju tak terbatas...
Mau kutarik jarimu?
Jangan tertipu.
Bukan begitu, ini...
Maaf, aku dan nenekmu biasa melakukannya.
Jijik.
Kami takkan... Dia tidak bermaksud...
Lupakan. Lanjutkan.
Ayo muat amunisi ini ke Armadillo
dan bersiap untuk perang.
Operasi Pesta Kejutan dimulai!
Buzz, kau dengar?
Aku dengar sesuatu.
Menurutmu ada robot?
Kami tak pernah lihat robot
sejauh ini dari pangkalan.
Aku tak dengar apa-apa.
Sekarang aku dengar!
Tenang, kami menolongmu!
Apa?
AMUNISI LATIHAN
Jangan takut! Patroli Junior menjagamu.
Junior apa?
Tidak! Kapalnya!
Apakah kena?
Nyaris.
Maaf, aku tidak terlatih
dengan senjata ini.
Biar kuisi ulang.
Tidak terlatih? Apa maksudmu?
Kau! Ambil itu!
Ambil apa? Oh.
Aku tak boleh pegang senjata.
Itu melanggar bebas bersyaratku.
Bebas bersyarat?
Buzz!
Izzy! Sekarang!
Tidak!
Rencana baru.
Rencana baru? Rencana lamanya apa?
Ada yang lihat harpun?
Tadi sudah terpasang, tetapi hilang...
Ini, aku menemukannya.
Tenang, kutemukan harpunnya,
akan kupasang. Lihat ini.
Kena?
Sedikit ke kiri.
Apa?
Kena?
Kena!
Bagus!
Bum!
Baik... Apa yang... Bagaimana...
Kalian siapa?
Patroli junior siap melayani.
Benar. Aku butuh informasi lebih dari itu.
Kami tim sukarelawan
terdiri dari kadet yang inisiatif.
Kami berlatih satu minggu tiap bulan
di pos depan ini.
Mo, Darby, dan aku
pertama tiba akhir pekan lalu...
ketika robot muncul.
Maka, kami menyusun Operasi Pesta Kejutan.
Kalian pemula?
Kami ingin jadi pemula.
Masih berusaha untuk jadi pemula.
Kalian pernah latihan dengan amunisi?
- Sebagian.
- Taktik perang?
- Belum.
- Pengalaman tempur?
Ya! Jika kau hitung situasi robot barusan.
Baik. Ayo, Sox.
Kau mau apa?
Kalian orang baik.
Aku mendukung inisiatif pelatihan kalian.
Namun, biar kuteruskan sendiri.
Kami menyelamatkanmu dari robot.
- Apa?
- Mo menghabisi robot itu.
Mo beruntung.
Sangat.
Tunjukkan arah ke kapal lain...
Ada pesawat yang berfungsi
di gudang yang ditinggalkan.
Bagus. Di mana?
Gudangnya bersebelahan dengan
Pusat Rekonstitusi Sumber Daya...
yaitu 4,2 kilometer
dari lokasimu saat ini.
Bagus. Di mana itu?
Sebenarnya sederhana.
Baik...
Pertama pergi ke selatan,
menuju pangkalan.
Setelah dua lampu lalu lintas, kau akan...
Tunggu. Itu salah. Itu jalan buntu.
Aku mengerti. Aku salah tempat.
Maaf. Aku akan ulangi.
Pertama pergi ke selatan, ke pangkalan.
Setelah dua lampu lalu lintas...
ambil agak ke kiri, dan...
Sebal. Aku salah lagi.
Mari kami antar.
Biar aku ulang. Pertama pergi ke selatan,
menuju pangkalan.
Setelah dua lampu lalu lintas,
belok kanan tajam.
Catatan misi tambahan Buzz Lightyear.
Setelah akhirnya mencapai kecepatan hiper,
kini aku ada rintangan tambahan.
Untuk pergi dari planet ini, aku harus
menghancurkan kapal alien sendirian...
tanpa bantuan apa pun.
Kami bisa membantumu.
Ini rencana kami.
Aku tak bisa.
Komando Bintang kode 2709.3...
melarangku membahayakan personel
yang tak memenuhi syarat.
Namun, aku seorang Hawthorne.
Ini bukan masalah nama, Izzy.
Kau harus tahu...
- reaksi di setiap situasi.
- kau mau bilang apa.
Kupikir kali ini benar.
Baik.
Kau sedang menjalani semacam hukuman?
Bebas bersyarat.
Jika kulakukan ini,
masa hukumanku dikurangi sedikit.
Namun, aku belajar banyak di penjara.
Darby bisa ambil tiga benda
dan buat peledak.
Baik. Bagaimana denganmu?
Aku? Kupikir ini semacam
kamp pelatihan dasar yang seru...
tetapi ternyata bukan...
maka aku kemari untuk menyerahkan
barang-barangku...
Dia mudah menyerah.
Tidak.
Kau menyerah.
Apa maksudmu?
Aku sedang ganti arah...
Ya, arah orang yang menyerah.
Aku menyerah.
- Lihat?
- Di kananmu.
Sampai di mana tadi?
Ini dia. Biar aku ulang.
Terus berlatih. Itu satu-satunya cara
menjadi lebih baik.
Kami bisa menolongmu.
Aku menghargainya.
Kembalilah ke fasilitas pelatihan kalian.
Tetap waspada, tetap hati-hati.
Aku akan menyita P-32 Armadillo ini
dan meledakkan kapal Zurg.
Ini perpisahan?
Benar. Selamat tinggal.
Maaf, aku lupa kucingku.
Bentuk kehidupan terlacak.
Apa itu?
Organisme insektoid raksasa.
Gedung ini tampak seperti sarang.
Apa mereka ancaman?
Sensor menunjukkan mereka berhibernasi.
Bagus.
Lihat.
Itu XL-01.
Sudah lama sejak...
Ada apa?
Ayo. Kuperlihatkan.
Akhirnya.
Maaf mengganggu.
Tampaknya kau sedang senang.
Kenapa di sini? Berbahaya.
Kau mengambil kunci truk kami.
Oh, ini dia.
Ayo.
- Diam.
- Aku berusaha!
Berhasil.
- Tolong...
- Tutup pintunya!
Kau mau bilang, "Tutup pintunya,"
dan kututup.
Aku akan terang-terangan.
Kuharap itu tak terjadi.
Kami juga.
Semua ambil senjata.
Aku mau, tetapi bebas bersyaratku...
Sebagai perwira Komando Bintang,
kuberi izin darurat.
Kita beri perlawanan.
Ini baru bagus!
Buzz, kemungkinan selamat
dari serangan frontal adalah 38,2%.
Agak rendah.
Bagaimana dengan mode siluman?
Tahu dari mana tentang mode siluman?
Nenek dan aku senang bermain mode siluman.
Seperti petak umpet.
Namun, dengan variasi.
Ini ide bagus. Kugunakan mode siluman
untuk membingungkan mereka.
Atau, dengarkan dahulu...
kita bisa gunakan mode siluman
dan keluar.
Kau mau memakai
kostum ranger angkasa luar?
Yang ini sudah ada namaku.
Baik.
Mari kita ulang.
Aku akan...
Ke sana.
Dan kalian...
Baik. Bagus.
Coba lihat. Aku Feathers... Feathering...
Lihat. Sebuah pena. Keren.
- Punyamu ada pena?
- Baik. Perhatian.
Mode siluman cukup sederhana.
Hanya ada dua bagian.
Tekan tombol...
- Ini tombolnya?
- Nanti kuberi tahu.
- Ini tombol apa?
- Maaf.
Kita tak sempat
membahas semua tombol.
Lupakan tombolnya.
Bagaimana dengan ini?
- Untuk ditarik...
- Tidak!
Itu Tali Menyerah.
Jangan pernah menariknya.
Itu paling memalukan
bagi ranger angkasa luar.
Permisi.
Apa aku melewatkan tombol mode siluman?
Tombol ini.
Belum.
Tekan tombol ini,
lalu keluar dari pintu depan...
dan akan kuledakkan kapal Zurg.
- Siap?
- Siap.
Tunggu. Belum siap. Tunggu.
Baik. Dapat.
Itu akan memalukan.
Baik.
Selamat tinggal lagi.
Sox, kau menghalangi pandanganku.
Maaf. Ini lebih baik?
- Tidak.
- Bagaimana kalau ini?
Bagaimana kalau ini?
Baik. Ini dia.
Bagus. Mode siluman berfungsi
sesuai rencana.
Ini keren.
Serangga-serangga itu tak melihat kita.
Hei, serangga. Hei, serangga!
Aku di sini, serangga. Lihat aku?
Dia tidak bisa melihatku.
Dan waktunya habis.
Tunggu, waktunya.
Mereka tak tahu soal itu.
Kau tak bisa melihatku.
Tunggu. Aku bisa melihatmu.
Aku juga bisa melihatmu.
Serangga bisa melihat kita.
Tidak. Aku menyerah!
Mundur!
Ini tidak berjalan baik.
Kau harus teruskan.
Kita harus berputar.
Mereka menuju kita.
Tidak, jangan dekati kapal ini.
Bagus!
- Adaptasi yang bagus, Tim.
- Tos.
Kenapa beri diri kalian selamat?
Karena aku menyelamatkan kita.
- Kau bisa berhasil...
- Jika kau beri tahu mode itu ada waktunya.
Yah...
Baik, pakai sabuk pengaman.
Halo, aku...
Berpeganglah.
Kita ke angkasa luar?
Tidak, aku akan menurunkan kalian.
Putaran yang memusingkan.
Aku perlu kantong.
Jangan muntah di dalam.
Aku melihat bintang. Itu angkasa luar.
Memang kenapa?
Dia takut angkasa luar.
- Apa?
- Wajar. Memang seram.
Izzy, ingat latihanmu.
- Aku akan muntah.
- Tidak.
Pakai helm. Itu akan menahannya.
- Buzz? Ada kapal!
- Izzy, aku berusaha...
Aku tak bisa melihat.
Gawat! Sisi gelap planet.
Di sana! Arah pukul sepuluh!
Berpeganglah. Pendaratannya takkan mulus.
Semua baik-baik saja?
Kurasa.
Sox, laporan kerusakan.
Tunggu.
Ini lebih baik.
Ini lebih baik?
Tidak, tentu ini lebih buruk.
Maksudku, kau tahu...
Kenapa kau takut angkasa luar?
Mudah.
Kau tahu jika terlepas di luar sana,
kau akan terus melayang ke arah yang sama?
Selamanya.
Lalu bagaimana caramu meledakkan
kapal Zurg?
Aku lebih suka serangan darat.
Aku tahu, Nenek tidak takut angkasa luar.
Karena dia ranger angkasa luar.
Astrofobia sudah pasti tak diterima.
Apa itu?
- Entah.
- Apa akan kembali?
Entah.
Namun, bagaimana...
Kau tidak tahu.
Aku berhasil. Akhirnya aku punya kristal.
Seharusnya ini sudah berakhir.
Namun, sudah jelas.
Aku tak butuh kristal, tetapi mesin waktu
untuk keluar dari masalah ini.
Penilaian selesai.
Seberapa buruk?
Ledakan diserap pelindung panas dan hanya
menyebabkan korsleting listrik kecil.
Baik.
Jadi, agar bisa terbang...
Armadillo akan membutuhkan
bahan kapasitans khusus.
Oh, seperti benda listrik.
Tahu dari mana?
Kita sudah belajar ini.
Kapasitans khusus? Ingat,
kita membuat radio lapangan bulan lalu?
Ya. Itu menyenangkan.
Darby merusak radionya.
Aku akan merusakmu.
Tenanglah. Aku sedang berpikir.
Aku merusak radioku, tetapi kuperbaiki.
Namun, kau merusak komputer itu.
Aku butuh kumparan untuk...
Apa namanya?
Kapasitans khusus...
Sungguh, ada banyak ruang di sini.
Jika ingin bernostalgia,
kalian bisa ke sana.
Atau, tak ada yang mencoba
berpikir di sana.
Kita bisa ke sana.
Baik. Sempurna.
Ya. Baik, rencana baru.
Apa?
Fasilitas penambangan
punya konsol, bukan?
Konsol punya kumparan kecil, bukan?
Dan kumparan pasti punya...
Kapasitans khusus.
Yang kita butuhkan
untuk perbaiki kapal, bukan?
Dia benar.
Bagus. Itu baru cara berpikir
seorang Hawthorne.
Ayo ambil suku cadang itu dan pergi
sebelum dia menemukan kita lagi.
Di sana.
Ini dia.
Catatan misi Buzz Lightyear.
Untuk perbaiki kapal,
kami harus mencari jalan...
untuk masuk pusat kendali dan...
Bagus, narapidana lanjut usia.
Seharusnya kumparan aktivasi ada di sini.
Sox?
Perlu pena?
Dan, dapat.
Ya. Lain waktu.
Gawat.
Tindakan keamanan diaktifkan.
Tidak! Jangan ini lagi.
Jangan apa? Apa ini?
Kerucut penangkap akan menahanmu
sampai mereka datang.
Tak ada yang akan datang.
Mereka terjebak di pangkalan.
Jadi kita pergi saja, bukan?
Kita tak bisa pergi.
Tentu bisa. Percayalah,
kau selalu bisa pergi.
Lihat.
Ayolah!
Sudah kubilang.
Hati-hatilah karena kerucut ini...
menyatu jika bersentuhan.
Maaf. Mungkin jika kita berdua mencobanya?
Tidak akan berhasil.
Kau belum coba.
Tidak!
Aduh, meong!
Ya, tidak berhasil.
- Buzz?
- Tunggu.
Aku tak bisa apa-apa
jika terjebak bersama kalian.
Sox, bisa matikan ini?
Aku tak bisa menjangkau kendalinya.
Tunggu, ada bagian rapuh di lantai ini.
Mungkin kita...
Itu kakiku.
- Maaf.
- Hei. Hati-hati!
Tunggu, itu dia. Itu sumber dayanya.
- Kita tabrak lagi.
- Tunggu.
Kita perlu membuka pintunya.
Aku akan buka ini,
kalian tabrak sumber daya...
kerucut ini hilang, dan kita akan bebas.
- Ya, Pak.
- Baiklah.
Siap?
Coba terus!
Kami tidak cukup berat.
Buzz, kami membutuhkanmu.
Di situ?
Jika gagal,
aku takkan bisa menolong kalian.
Kau tak perlu menolong kami.
Kau perlu bergabung dengan kami.
Lagi.
Lagi!
Tidak!
Cepat!
Awas!
Buzz, tidak!
Kita perlu kumparannya.
Kami memegangmu.
Lihat. Camilan.
Ada yang mau camilan?
ROTI LAPIS DAGING
Ini. Kita isi tenaga.
Ini.
Ini... Apa...
Apa ini?
Ada yang salah dengan rotimu?
Kenapa dagingnya di luar?
Karena itu roti lapis?
Seharusnya rotinya yang di luar.
Maksudmu roti, daging, roti?
Terlalu banyak roti.
Ya, tetapi ini basah.
Ya. Jari-jari berair. Itu bagian terbaik.
Kapan terakhir kau makan roti lapis?
Entah, seratus tahun lalu?
Kurang lebih.
Orang ini. "Roti, daging, roti."
Terlalu banyak roti.
Itu akan menyerap kelembapan
dari mulutmu.
Tepat, Darby.
Oh, tidak!
Sox!
Bangun, Sox.
Ayo, Kawan. Kembalilah.
Kumohon, Sox, maafkan aku.
Sox.
Halo. Sistemku perlu diulang.
Maaf, Teman-teman.
Aku hampir membunuh Sox.
Aku hampir membunuh kita semua.
Dengarkan. Itu hanya sebuah kesalahan.
Benar, Buzz?
Berusahalah untuk lebih baik.
Dengarkan.
Aku...
Pertama masuk akademi,
prestasiku tidak baik.
Aku buat kesalahan. Setiap hari.
Aku payah di halang rintang...
tanganku begitu gemetar
sampai tak mengenai sasaran.
Bukan pusat sasaran, tapi seluruh sasaran.
Aku mau berhenti setelah pekan pertama.
Jelas aku tidak cocok
jadi ranger angkasa luar.
Benarkah?
Ya.
Namun, neneknya melihat sesuatu
dalam diriku.
Maka, aku pun mulai mencarinya.
Kalibrasi ulang.
Satu berkas rusak dipulihkan.
Hei, dia berfungsi.
- Nenek...
- Halo, Sox.
Aku perlu bantuanmu.
Kau harus menjaga teman baikku.
Namanya Buzz.
Dia sedang pergi,
tetapi akan segera kembali.
Dia seorang ranger angkasa luar.
Dia akan membawa kita pulang.
Ada apa?
Kau tidak dengar?
Dia percaya aku bisa perbaiki kesalahanku.
Itu membuat dia kehilangan segalanya.
Segalanya? Tidak.
Dia punya Nenek Kiko,
ayahku dan aku, semua temannya.
Dia tak berniat di sini, tetapi seluruh
hidupnya ada di planet ini, Buzz.
Kami semua demikian.
Kecuali kau.
Kami ingin jadi ranger angkasa luar lagi.
Kami ingin berarti.
Percayalah. Dia berarti.
Ternyata begini lebih enak.
Roti, daging, roti.
Sejak kapan kau makan seperti itu?
Sejak dahulu.
Terisi penuh.
Ayo.
Mari kita pasang di kapal
dan pergi dari sini.
Sox, bisa beri penerangan?
Tentu.
Aku melihatmu.
Aku akan menangkapmu.
Aku tidak menangkapmu.
- Sox?
- Ke mana kau? Kena!
- Sox.
- Maaf.
Ini menarik.
Operasi Pesta Kejutan, kami datang!
Apa? Tidak.
Aku tak bisa membahayakanmu.
Kau mau melakukan misi ini sendirian?
Aku bisa.
Karena aku seorang Hawthorne.
Aku menghargainya. Begini saja,
akan kukabari jika aku membutuhkanmu.
Sebelum itu, mari kembali ke Armadillo
tanpa ada masalah lain.
Lari!
Tidak!
Apa?
Dia mengejarku. Kembali ke kapal.
Tapi, Buzz!
Catatan misi Buzz Lightyear.
Aku dikejar oleh...
Robot besar.
Aku mengalihkannya
sementara yang lain ke kapal.
Buzz.
Apa? Dari mana kau tahu namaku?
Ikut aku.
Apa?
Ini melanggar bebas bersyaratku.
Ayo. Kita pergi.
Bersiaplah untuk peluncuran.
Operasi Pesta Kejutan kembali aktif.
Apa? Bersama kami?
Apa aku harus
melakukan misi ini sendirian?
Belum bisa meluncur.
Butuh lima menit untuk pasang kumparan.
Kita tak bisa di sini lima menit.
Kapalnya masih bisa melayang.
Mari kita gunakan.
Kita bisa lolos di geiser api.
Tunjukkan jalannya.
Kalian berdua, tembak robot.
Kita belum selesai pelatihan amunisi.
Memang sesulit apa? Lihat.
Ada benda tajam ini,
yang ini mungkin meledak.
Lakukan saja yang menurutmu benar.
Apa? Kau mau apa?
Menari dengan Tn. Bum.
Itu memuaskan.
20% selesai.
Dari 100?
Mereka menyusul.
Di mana geiser api itu?
Di depan.
Tenang, aku tahu setiap inci...
Awas!
Ini. Lemparlah.
- Tunggu.
- Lempar!
Geiser api di depan!
50% selesai.
Hei! Ada peledak di sini.
Cepat! Beri aku sesuatu.
90% selesai.
Izzy, kau tahu cara memindahkan daya?
Pernah dalam simulasi.
Yang ini sungguhan.
- Perlu bantuanku?
- Tidak.
95% selesai.
Siapkan pendorong. Tombol hijau. Tengah.
Beres.
Ingat latihanmu.
Jangan menarik pelatuknya,
tekan pelatuknya.
Aku tahu.
99% selesai.
- Pindah ke daya osilasi.
- Daya osilasi.
Beres.
100% selesai.
Ulang sistem.
Bersiap untuk meluncur...
- saat sel bahan bakar...
- Siap meluncur!
Tidak!
Oh, tidak.
Celaka!
Ambil kristalnya!
Tidak.
Aku...
Buzz.
Maafkan aku.
Semua terjadi begitu cepat, dan aku...
Aku...
Aku buat kesalahan.
Ya.
Baiklah. Namun, kita belum selesai, bukan?
Kita masih bisa berbuat sesuatu.
Izzy, lihat sekelilingmu.
Tak ada lagi yang bisa diperbuat.
Misinya...
Sudah berakhir.
Buzz.
Buzz!
Kau mau ke mana?
Aku ingin sendirian.
Tidak!
Buzz!
Buzz.
Apa yang...
Apa ini? Kita di mana?
Kau siapa?
Itu pertanyaan yang bagus.
Kau kelihatan sehat, Buzz.
Ayah?
Tebak lagi.
Sox?
Halo, Buzz.
Aku tidak mengerti.
Aku mengacaukan semuanya.
Itu hanya sebuah kesalahan.
Ingat kata-katamu?
Yang ini berbeda.
Kenapa?
Karena ini salahku!
Seharusnya aku sebaik nenekku.
Seharusnya aku seorang Hawthorne.
Ternyata tidak.
Buzz?
Tunggu.
Kau bukan aku. Aku adalah aku.
Sekarang begitu.
Namun, aku dirimu 50 tahun dari sekarang.
Tak mungkin diriku ada dua.
Namun, di sinilah kita.
Baik. Jika kau diriku...
aku memikirkan angka antara satu dan...
1.273.
Lucu, bukan?
Robot tak bisa bilang "Buzz"...
jadi di sini, aku hanya Zurg.
Kurasa kau juga.
Caranya? Aku tak mengerti.
Tenang. Semua ini tak penting.
Buzz.
Ya?
Kau harus jelaskan semuanya.
Kau benar.
Maaf. Ini terlalu menggembirakan.
Akhirnya kau di sini.
Aku juga mencapai kecepatan hiper.
Kecepatan hiper.
Sama sepertimu.
Namun, aku tidak disambut
sebagai pahlawan.
Komandan baru itu mau menangkapku
karena mencuri XL-15.
Kutemukan cara untuk pulang,
dan mereka tidak peduli.
Maka, aku kabur.
Aku pergi secepat dan sejauh aku bisa.
Dengan kecepatan itu,
aku melewati berabad-abad.
Aku tiba di masa depan
yang tidak kau kenali...
penuh teknologi yang di luar imajinasimu.
Saat itulah aku menyadarinya.
Jika bisa menggunakan kristal ini
untuk ke masa depan...
kenapa tak digunakan
untuk ke masa lalu?
Namun, kita tak bisa ke masa lalu.
- Sekarang bisa.
- Apa?
Dengarkan, Buzz.
Aku telah mematahkan waktu.
Apa yang terjadi kepadamu
tak pernah terjadi kepadaku.
Ini masa baru yang belum kau jalani.
Kita bisa mengubah apa saja, Buzz.
Jika kembali ke masa lalu,
kita bisa hentikan diri kita...
mendarat di planet itu.
Dari menabrak gunung itu.
Kita bisa lanjutkan misi pulang.
Semua ini takkan pernah terjadi.
Rencana bagus.
Kristal ini kunci untuk segalanya.
Bukankah kau punya satu?
Begitulah.
Kuhabiskan tenaga kristalku
untuk uji coba menjelajah waktu.
Tenagaku juga habis. Butuh waktu...
Ternyata, ini bukan ilmu pasti.
Aku hanya bisa mundur sejauh ini.
Ayo. Bantu aku konfigurasi mesin ini.
Seharusnya tidak asing.
Tunggu, ini berdasarkan lobak?
Setel untuk pendorong mundur, penuh.
Kita yang merancangnya?
Tidak, semua ini pinjaman.
Aku hanya memodifikasinya.
Dia bisa menjadi
ranger angkasa luar lagi, Buzz.
Ya.
Namun...
Apa?
Dia takkan memiliki keluarganya.
Dia takkan punya Izzy.
Siapa Izzy?
Dia takkan merindukan siapa pun
jika dia tidak pernah mengenalnya.
Satu-satunya yang orang tahu adalah
kita menyelesaikan misi.
Berikan kristalmu.
Buzz?
Entahlah, mungkin...
kita perlu memikirkan ini.
Memikirkan apa?
Komandan Hawthorne percaya
kita bisa memperbaiki kesalahan.
Itu membuat dia kehilangan segalanya.
Tidak. Kita salah.
Dia punya kehidupan di sana.
Kehidupan macam apa?
Seharusnya kita ranger angkasa luar.
Seharusnya kita berarti.
Kau tak ingin hidup seperti ini, Buzz.
Bangun dengan mimpi buruk yang sama...
dihantui oleh kesalahanmu.
Namun, akhirnya kau bisa melepaskannya.
Dimulai dari sekarang.
Kau benar.
Aku bisa.
Kau mau ke mana?
Kau dan aku, kita berbeda.
Maafkan aku.
Tidak, Buzz.
Hei, Kucing.
Kau bisa menerbangkan kapal ini?
Tak ada bahan bakar.
Lihat? Ini sebabnya kita tak boleh
melampaui kemampuan kita.
Kau mau berbuat apa?
Menunggu sampai robot menemukan kita?
Ketimbang terdampar di sini...
dan takkan ada yang menemukan kita.
Aku tak mau terjebak denganmu
dalam situasi hidup dan mati.
Kau sedang beruntung.
Lihat sekelilingmu.
Ini hanya situasi "mati".
Meong, meong, meong.
Aku putus komunikasi dengan Buzz.
Dia terlalu jauh untuk dilacak.
Semuanya! Masuk!
Apa?
Masuk ke kapal.
Siapa yang memburu kita sekarang?
Kita tak punya senjata lagi.
Tenang. Kita akan pergi dari sini.
Kita mau ke mana?
Ke angkasa luar.
Hei! Lepaskan. Tidak!
Aku tak mengerti
apa yang terjadi, Buzz.
Kau berubah.
Dan bukan menjadi lebih baik.
Tidak!
Jangan. Kau akan menghapus segalanya.
Tepat.
Kau akan merenggut segalanya.
Keluarga orang, teman-teman mereka.
Teman-temanku.
Mereka punya kehidupan di planet itu.
Semua orang punya.
Kecuali kita.
Aku tidak mengenalimu, Buzz.
Semua gagasan baru ini...
Kau tahu?
Kita akan menghapus itu juga.
Aku memberimu lima menit.
Kenapa?
Aku suka dirimu yang baru.
Kita harus hancurkan kapal ini.
Bisa antar aku ke anjungan?
Tentu. Ikuti aku.
Operasi Pesta Kejutan dimulai.
Kita harus melindungi kapal kita.
Jangan biarkan ada robot
melewati pintu itu.
Tenang. Kami akan menutupnya.
Pergilah cari Buzz.
Aku akan melacak kalungnya.
Meong, meong, meong.
Ada apa?
Aku dapat dua sinyal Buzz.
Ini tidak mungkin.
Aku akan triangulasi.
Itu akan membawa kita cukup dekat. Ayo.
Alat jalan pintas.
Itu lumayan keren.
Kita harus pergi.
Ya, baiklah.
Bagus.
Aku tak tahu kendali ini.
Tunggu. I.V.A.N.?
Ya, Kapten?
Aku senang melihatmu.
Mulai urutan penghancuran diri
dalam dua menit.
Baik. Hitung mundur
penghancuran diri dimulai.
Buzz, kau tak mau teknologi keren ini?
Hanya kau, Kawan. Ayo.
- Pengkhianat!
- Tidak!
Cukup.
Katakan di mana kristalnya.
Kita harus melindungi kapal kita.
Bagaimana cara menutup pintu ini?
Entahlah.
Apa? Katamu,
"Tenang, kita akan menutupnya."
Benar. Jadi, tenang. Kita akan menutupnya.
Ini dia.
Lihat?
Apa?
Meong, meong, meong.
Oh! Sinyalnya semakin dekat.
Dia pasti lurus di sini.
Ruang angkasanya luas.
Kendalikan dirimu.
Tidak!
Aku tak mengerti. Sinyal menunjukkan
Buzz 50 meter dari sini.
Dia di sana.
Kau pikir kita berbeda, Buzz?
Kau adalah aku.
Kau hanya belum mengetahuinya.
Aku takkan jadi sepertimu!
Jika kau tidak seperti aku,
maka kau takkan menjadi siapa-siapa.
Gravitasi buatan dimatikan.
Celaka.
Tidak.
- Apa yang kau lakukan?
- Membuat bom.
Bagus. Kau perlu pena?
Tidak. Ini.
Terima kasih.
Pepermin.
Berikan pembungkusnya.
Kau bisa membuat bom
dari benda-benda ini?
Ini lebih dari cukup.
Berikan permen karetnya.
Tunggu. Belum selesai.
Masih ada rasanya.
Cepat!
Beres. Jika terinjak akan meledak.
Bagaimana jika tidak terinjak?
Aku tak mau menginjaknya. Kau mau?
Maka kita jatuhkan benda berat ke atasnya.
- Aku akan...
- Tidak!
Buzz?
Alisha?
Kau baik-baik saja?
Aku tak bisa sendirian. Aku butuh bantuan.
Buzz. Aku bukan nenekku.
Izzy, aku tak butuh nenekmu.
Aku membutuhkanmu.
Sox. Bagaimana cara ke sana?
Lewat ruang penyangga udara.
Lewat sana?
Tidak ada apa-apa di sana.
Tepat. Tak ada yang menghalangimu.
Tinggal menyeberang.
Tidak!
Jadi, jika ini menimpa bommu...
- pasti akan meledak?
- Ya.
- Lalu pintunya menutup?
Sebaiknya kita bergegas.
Aku bergegas.
Kenapa kau tak bergegas?
Ayo.
Baik.
Ayo, Izzy, ayo.
Kau pasti bisa.
Ya ampun.
Astaga.
Jangan lihat ke bawah.
Atau atas. Semuanya ruang angkasa.
Ada di mana-mana. Di sekelilingmu.
Maaf. Aku tidak menolong.
Lurus saja.
Begitu kau meluncur,
kau akan pergi ke arah itu.
Bagaimana jika meleset?
Jangan meleset.
Oh, tidak.
Tidak!
Sox!
Terima kasih, Izzy.
Tak ada jalan masuk.
Mungkin aku bisa bantu.
Kau tak bisa sembunyi dariku, Buzz.
Kau bersembunyi dari dirimu sendiri.
Aku akan selalu menemukanmu.
Pembatalan manual diaktifkan.
- Buzz!
- Sekarang!
Ayo, kita pergi dari sini.
Kita harus hancurkan kapalnya.
Tak ada waktu.
Kita takkan berhasil.
Ya, kita akan berhasil.
Urutan penghancuran diri
selesai dalam sepuluh...
- sembilan, delapan...
- I.V.A.N.? I.V.A.N.!
Darby, kita harus menyerah.
Tidak! Aku tak mau menyerah.
Aku juga tidak. Bertahanlah.
- Lima, empat...
- Ayo.
- Tiga, dua...
- Semuanya, masuk.
Satu.
Catatan misi Buzz Lightyear.
Kami telah menghancurkan kapal Zurg,
termasuk Zurg.
Aku harus ke Armadillo untuk...
Kau mau ke mana?
Peringatan, mesin rusak parah.
Catatan misi Buzz Lightyear.
Kristalnya ada padaku...
dan akhirnya aku bisa
menyelesaikan misi.
Aku akan kembali berarti, Buzz.
Dan kau?
Seakan-akan kau tak pernah di sini.
Maka, bersiaplah untuk mati.
Tidak hari ini, Zurg.
Kita memasuki daya tarik gravitasi.
Kita akan menabrak?
Itu yang kutakutkan.
Buzz!
Aku tak bisa.
Buzz, tidak apa-apa.
Kita bisa.
Bisa stabilkan kapalnya?
Ya. Kurasa.
Baik. Sox, gunakan baterai darurat
untuk memberi daya pada kendali.
Baik.
Aku perlu kopilot.
Baik. Namun, aku melakukan ini
dalam simulasi.
Yang ini sungguhan.
Ingat, tarik tuasnya mundur dengan...
- perlahan.
- Maaf. Mulai sekarang pelan-pelan.
Tidak berhasil.
Kita terlalu cepat.
- I.V.A.N.
- Ya, Kapten?
- Kita terlalu cepat.
- Selamat!
Kami tak butuh konfeti.
Kami butuh rem!
Aku tahu!
- Rem udara!
- Di lantai.
Darby!
- Macet.
- Apa?
Tutupnya macet.
Aku butuh obeng. Atau jepit rambut.
Atau benda kecil lain.
Aku punya pena!
- Buzz!
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Kurasa.
Polisi! Semua lari!
Tunggu. Itu tim penyelamat.
Baiklah.
Tampaknya kau warga baik.
Kenapa kau bisa dipenjara?
Aku mencuri kapal.
Siapa di antara kita
yang tidak mencuri kapal saat...
putus asa?
Aku banyak akal.
Senjataku adalah kecerdikan.
Aku bisa apa saja!
Bisa tidak teriak di telingaku?
Ya, maaf.
Kau baik-baik saja?
Aku di angkasa luar.
Nenekmu pasti bangga.
Dia juga akan bangga kepadamu.
Dia selalu bangga kepadamu.
Tunggu. Di mana kristalmu?
Sudah tidak ada.
Namun, misimu...
Kau ingin pulang.
Untuk pertama kalinya sejak lama...
aku merasa sudah pulang.
Awas!
Apa?
Berhenti.
Lightyear.
Kau mencuri properti Komando Bintang,
pesawat ruang angkasa eksperimental...
dan menentang perintah langsung
dari komandanmu.
Mestinya kau kulempar ke penjara militer.
Namun, aku punya rencana lain untukmu.
Kami ingin kau memulai
Korps Ranger Angkasa Luar versi baru.
Divisi Perlindungan Alam Semesta.
Kau akan menjadi
ranger angkasa luar lagi, Buzz.
Kau bisa memilih tim yang terbaik...
dari Patroli Zap dan melatih mereka
sesuai keinginanmu.
Kau baik sekali, Pak,
tetapi aku terpaksa menolak.
Aku sudah punya tim.
Kostum baru ini hebat.
Senjata lengan, sayap roket.
Namun, kurang pena.
Aku tak percaya boleh membawa ini.
Andai aku punya dua.
Catatanmu bersih,
kau bebas dan bersenjata.
Kenapa masih mengeluh?
Aku bebas karena kelakuan baik,
bukan sikap baik.
Aku tak pernah memakai celana...
tapi mendadak terasa aneh
tidak pakai celana.
Apa terlihat aneh tanpa celana?
Tidak, kau tampan.
Andai aku setampan itu.
Lihat, Nenek, aku ranger angkasa luar.
Sama sepertimu.
Baik, Tim. Kami menangkap sinyal
di Kuadran Gamma dari Sektor Empat.
Entah apa, tetapi kita takkan menunggunya
menyerang rumah kita.
Baik, Komandan.
Kau bisa mengandalkan kami.
Catatan misi Buzz Lightyear,
tanggal bintang 4071.
Sebagai anggota elite
Unit Pelindung Alam Semesta...
dari Korps Ranger Angkasa Luar...
kami ditugaskan melindungi galaksi
terhadap invasi...
dari setiap musuh Aliansi Galaksi.
Baik, Semuanya.
Pakai sabuk pengaman.
- Semua siap? Amunisi?
- Siap.
- Makanan?
- Aku bawa roti lapis.
Perutmu akan baik-baik saja?
- Semua siap.
- Baiklah.
Apa aku melupakan sesuatu?
Kita sudah siap.
Halo, aku Navigator Internal
Dengan Aktivasi Suara.
Senang kau kembali, I.V.A.N.
Kapten Lightyear, siap meluncur.
- Sox?
- Meong?
I.V.A.N., mulai peluncuran hiper.
Baik.
Baiklah, ranger angkasa luar.
Kita berangkat.
Menuju tak terbatas...
Dan melampauinya.
Perisai laser.
Jika lebih suka rute pemandangan...
pergi ke arah selatan
melewati Rawa Bromide...
pemandangannya memukau,
kudengar begitu.
Namun, jika sedang terburu-buru,
ini rute paling cepat.
Ada pertanyaan?
Halo?