Kisah Yusuf
dan mimpinya mengajarkan kita
tentang pentingnya kesabaran,
ketekunan,
dan iman pada Tuhan.
Meskipun menghadapi banyak
tantangan dan cobaan,
Yusuf tidak pernah kehilangan harapan.
Dan dia akhirnya mencapai keberhasilan,
dan pengabulan.
Percayalah pada Tuhan dengan
segenap hatimu dan jangan bersandar pada...
Hey.
Charlie Hayes tinggal di sini?
Mereka menemukan sesuatu?
Hanya di sini untuk meninjau kasus ini.
Ya?
Namaku Travis.
Ini tentang saudaraku?
Tidak.
Aku meninjau kasus Charlotte.
Aku akan pergi dari sini
secepat mungkin
jadi jangan terlalu lama.
Beri tahu aku jika
kau ingin bicara.
Meskipun aku berjalan melalui
lembah yang paling gelap,
Aku tidak akan takut pada kejahatan,
karena Engkau bersamaku.
Batang dan tongkatmu,
menyamankanku.
Orang baik berdoa,
dan Tuhan mendengar mereka.
Kau Leon?
Kau tahu di mana dia?
Leon?
Dia ada di sana.
Menemukannya di
kursinya suatu pagi.
Demensia menyia-nyiakannya.
Mengidap Demensia?
Kehilangan segalanya pada akhirnya.
Menjaga anjing tua Leon.
Memastikan Dingo
tidak memakannya.
Mereka membangun pagar itu
untuk mencegah mereka keluar.
Namanya Charlotte Hayes.
Aku tidak tahu
kau ingat sesuatu?
Ya.
Aku ingat.
Kau tahu mereka membebaskannya
dari bisnis itu sejak lama.
Sialan.
Chip komputernya digoreng.
Dia tidak akan ke mana-mana.
Berlari liar.
Polisi tidak bisa mengikuti.
Mereka menguncinya.
Keesokan harinya mereka di luar
sana melakukan hal yang sama.
Berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk memperbaikinya?
Kita harus mendapatkan
chip baru dari kota.
Apa yang terjadi dengan rig-mu?
Masalah mesin.
Bagaimana kalau kita jalan-jalan?
Ini dia.
Fulla lokal sedang
mengemudi ke arah itu.
Beritahu Polisi
dia melihat Charlotte
berjalan di sini saat
matahari terbenam.
Katanya dia membawa
sepotong roti, sebotol susu.
Kemana dia pergi?
Dia sedang dalam
perjalanan pulang dari servo.
Siapa saksinya?
Hanya fulla lokal, dia meninggal
bertahun-tahun yang lalu sekarang.
Polisi memutuskan
untuk melepaskan.
Bukan untuk mencari
Charlotte tapi,
mereka mulai menyelidiki semua
fullas hitam di kota
membeli
kesejahteraan anak di sini.
Siapa yang menaruh bunga ini di sini?
Tidak tahu.
Orang-orang sudah menempatkannya
di sini selama bertahun-tahun.
Kami punya tugu
peringatan di sana
tapi terus dihancurkan.
Aku lelah. Aku ingin pulang ke rumah.
Kenapa Zac tidak membantu?
Jangan pedulikan Zac.
Lakukan saja pekerjaanmu.
Enam puluh dolar?
Kau bercanda denganku?
Itu sikap yang murah hati,
sangat murah hati.
Kembalikan.
Kami tidak datang ke sini untuk permenmu.
Jessie.
Ava.
Zack, buka pintunya.
Buka pintunya sekarang atau kau.
Aku punya
di Dingo Fence Road.
Tidak, tidak akan
tahu seperti apa dia.
Aku mendengar
tentang hal itu di berita.
Apa yang kau dengar?
Kau ingat apa
yang kau lakukan hari itu?
Aku tidak tahu, sudah terlalu lama.
Hari Minggu aku pergi ke gereja.
Aku baru saja
mengadakan pesta
jika itu
yang kau bicarakan.
Apa yang terjadi di pesta?
Orang-orang membiarkan rambut
mereka tergerai, bersenang-senang.
Kau menyediakan
alkohol untuk anak di bawah umur?
Kami menyambut semua orang di Limbo.
Pintu kami terbuka untuk semua.
Limbo yang mengacu
pada tepi dan batas.
Mengacu pada tepi neraka.
Limbo para Leluhur
terlihat sebagai keadaan
sementara dari mereka yang terlepas
dari dosa yang
mungkin sudah mereka lakukan
meninggal dalam
persahabatan Tuhan
tapi tidak bisa masuk surga
mereka yang berada di surga.
Mereka berada dalam cahaya keemasan.
Cahaya yang mengelilingi
mereka berwarna keemasan.
membawa anjing-anjing itu, helikopter sialan.
Mereka mengira saudari kita
berjalan di sekitar sana,
mereka tidak peduli.
Tidak ada yang peduli.
Tidak ada yang pernah berubah.
Banyak anak-anak
yang pergi ke sana.
Mendapatkan yarndi
dan minuman alkohol gratis.
Kau pernah ke sana?
Beberapa kali.
Apa yang terjadi?
Orang-orang bersenang-senang.
Kenapa kau menanyakan itu padaku?
Kau punya waktu untuk membunuh bukan?
Dimana si Stoney sekarang?
Harusnya di sekitar sini.
Tunggu saja di sini.
Paman.
Paman, beri tahu fulla ini
apa yang kau tahu.
Dia tidak ingin bicara denganku?
Tidak apa-apa Paman,
kau bisa memberitahunya.
Katanya dia minum dengan Leon di pub,
itu sudah lama sekali.
Dan Leon bilang dia membunuh seseorang.
Kenapa dia tidak memberitahu Polisi?
Yah dia sudah mengeluarkan
surat perintah untuknya.
Mereka akan
menangkapnya.
Untuk apa?
Hanya denda yang belum
dibayar, mabuk di jalan.
Terima kasih.
Tukar opal dengan
tepung, teh, gula.
Kau percaya apa yang dikatakan Stoney?
Ya.
Yang tidak mengenal Leon.
Orang akan mengatakan segala macam hal,
terutama
saat mereka mabuk.
Mengapa mereka
mengejarmu begitu serius?
Tanyakan saja Oscar, mereka
semua mengenalnya.
Aku akan membawamu sendiri tapi
beberapa tahun yang lalu
aku mengacaukan.
Apa yang terjadi?
Cukup adil.
Aku datang dari
atas sana.
Maksudmu kau orang luar angkasa?
Di mana pesawat ruang angkasamu?
Di sana.
Benda tua itu, lebih seperti
sampah luar angkasa.
Kau sibuk?
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Jadi apa yang tidak bisa kau makan?
Seperti saat itu,
ketika mereka menuntutnya?
Kau tahu seperti
apa kota kecil itu.
Sekarang kita semua hidup dengan itu.
Dengar.
Kau dengar itu?
Semua sepupumu adalah
penjahat yang dihukum
sama seperti kau.
Kau ada
hubungannya dengan Charlie?
Kami punya dua saksi, yang
mengatakan bahwa kau melakukannya.
Siapa?
Dua anak laki-laki lokal.
Mereka berbohong.
Dia perempuan yang
cantik, hei Charlie.
Kau mencoba berhubungan
seks dengan Charlotte.
Apa yang kau katakan?
Kubilang biarkan aku keluar dari sini.
Ayo sobat, biarkan saja.
Kau bisa menghentikan
semua tekanan itu sekarang.
Oscar.
Sekitar dua puluh tahun yang lalu.
Polisi datang dan menangkapku
dan sepupuku Kenny dari jalanan.
Mengantar kami ke tempat ini di sini.
Apa yang terjadi?
Menyeret kami ke menara di sana.
Memborgol kami.
Mencoba membuat kami
mengakui pembunuhan charlotte.
Menyeret kami dengan sangat
kasar melintasi bebatuan juga.
Aku hanya fulla kurus saat itu.
Mudah untuk didorong.
Mereka mengatakan
kami akan masuk neraka juga
jika kami tidak
mengakuinya.
Mereka menyentuhmu?
Kenny berakhir di penjara,
karena sesuatu
akhirnya meninggal di
sana beberapa tahun yang lalu.
Menurutmu Leon Cutmore
yang membunuh Charlotte?
Siapa itu?
Tidak ada, masuk ke mobil.
Jessie.
Itu hal yang sangat kasar untuk dikatakan.
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak, bukan itu.
Habiskan makan malammu.
Hanya itu.
Ibu punya banyak pacar.
Seperti apa rupaku?
Seperti seorang pengedar narkoba.
Dan mereka mengunci Pamanku...
Baiklah.
Cukup.
Kau diburu.
Di mana Zac?
Dia tidak pulang tadi malam.
Aku menyerah padanya.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Bicaralah sedikit padanya.
Aku keluar terlalu cepat
dan kukira aku akan tetap tinggal di luar.
Itu cara termudah
untuk semua orang.
Apa arti simbol ini?
Keluarga.
Sis...
Aku lebih baik pergi.
Ya.
Bagaimana kau tahu tentang ini?
Itu bukan miliknya.
Tidak akan menjadi miliknya.
Aku memeriksanya.
Nomor sasisnya cocok.
Mobil yang terbakar
tidak berarti apa-apa.
Jangan mengatakan itu terbakar.
Aku tidak mengatakan itu terbakar.
Aku bersamanya.
Lalu apa yang terjadi setelah
kalian berdua melihatnya?
Kami terus melaju.
Hanya
terus melaju.
Kau berbalik?
Tidak.
Yusuf.
Kau berbalik?
Tidak.
Peninjauan sudah dibatalkan.
Untuk saat ini,
Tapi kenapa?
Dan aku bangun keesokan harinya.
Mungkin jika aku mengatakan
sesuatu, segalanya akan berbeda.
Ya.
Masuk.
Keluar.
Keluar. Ayo.
Kau sudah tumbuh besar.
Potong rambut sendiri?
Ya.
Bagaimana kabar adikmu?
Baik.
Ya, dimana dia?
- Sekolah.
Kau pergi ke sekolah juga?
Sedikit.
Apa maksudnya sedikit?
- Sesekali.
Kau seperti aku.