Bom pinggir jalan telah merenggut nyawa...
8 tentara US hari ini di Irak.
4 serdadu terbunuh ketika sebuah
ledakan mengenai kendaraan mereka...
selama pertempuran di utara Baghdad,
dan seorang pilot terbunuh di bom
pinggir jalan lainnya di Tikrit.
Tentara US terbunuh dan 3 luka-luka...
ketika kesatuan mereka diserang oleh
bom di pinggir jalan di Baghdad.
Kematian 8 serdadu karena sesuatu yang
tidak berhubungan dengan pertempuran...
sedang dalam tahap penyelidikan.
Setidaknya 3555 anggota militer US...
tewas sejak Perang Irak yang
dimulai di tahun 003.
Sekali lagi, itu saja.
Terima kasih banyak.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih, Pak.
Pertemuan yang menyenangkan, Pak.
Senator? Pasti.
Dia sudah siap, Ny. Roth.
Maaf?
Senator.
Baiklah.
Hai.
Selamat pagi, Janine.
Hal bagus di pagi hari berakhir di siang ini.
Silahkan duduk.
Kau mau minum kopi, teh, air?
Tidak, terima kasih.
- Senang bisa melihatmu.
- Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Senator? Marcia, buatkan aku kopi, ya?
Aku baca cerita kalau kau melakukan
pekerjaan konsultan dengan...
menaikkan citra dalam politik.
Benarkah?
Kurasa itu cerita yang bagus.
Dari sudut yang berbeda.
Terima kasih.
Apakah kita menunggu asistenmu, atau...
Tidak. Hanya kau dan aku.
Tak ada yang akan memotong
pertanyaanmu.
Satu lawan satu kali ini. Wow.
Kau yang pertama mengatakan
aku adalah masa depan partaiku,
dan ini adalah balas budi dariku.
Itu bukan bantuan.
- Itu cara menilainya 8 tahun yang lalu.
- Meskipun begitu, terima kasih.
Dan tentang kondisi partaimu,
Bagaimana kau tahu kalau pengikutnya
tidak merendahkan?
- Karena aku punya 77% suara.
- Oh, ya.
- Bagaimana aku bisa lupa?
- Ya.
Kau sadar kalau aku sedang
melakukan wawancara tentang...
Ya, kau sedang melakukan wawancara
tentang Perang Teror,
dan aku yakin, kalau ini akan seperti
setiap wawancara tahun lalu,
Ini akan membuka pandangan yang lebih
luas tentang kesalahan yang dibuat.
Atau itu hanya berupa
daftar fakta yang sederhana.
Dari yang mana kalian semua akan
mengambil dan memilih.
- Kau tidak percaya pada kami.
- Aku percaya padamu.
Dan karena itulah kita di sini.
Untuk mendiskusikan apa, tepatnya?
Untuk melihat apakah kau bersedia menulis
cerita yang jujur pada Tuhan lagi,
bukannya mengingatkan kita pada perhatian...
kalau kita sudah berada di dalam
perang yang sulit selama 6 tahun.
Siapa yang mendapatkan pendidikan dari hal itu?
Cerita apa?
Tentang rencana baru masuk ke Afganistan.
Afghanistan? Rencana baru?
Rencana baru yang keduanya akan
memenangkan perang...
dan, walaupun kedengarannya klise,
hati dan pikiran orang. l
Apa rencananya?
Jelasnya, aku tidak akan bebas
menceritakan padamu semuanya.
Demi Keamanan Nasional, tentu saja.
Tetapi cukup agar kau bisa menulis cerita...
tentang apa yang kita lakukan
di Afganistan sekarang.
Bukan 6 tahun yang lalu, tetapi sekarang,
dan bagaimana semua usaha itu bisa
memuncak menjadi kejayaan yang sebenarnya.
- Apa maksudnya ini?
- Ini?
Pertemuan ini.
Ini usaha jujur saya untuk menjaga agar
pers menyampaikan informasi lebih baik.
Dan mengubah subjek dari masa lalu
ke masa depan.
Mengakui adanya kesalahan dan bicara
terbuka tentang cara memperbaikinya,
Selangkah demi langkah.
Berapa lama waktu kita?
Aku punya waktu sampai jam 11:00.
Selama itu?
Kalian semua pasti panik.
Oh, tidak, tidak.
Kami justru bersemangat.
[Afghanistan]
[Jam 6:30 Pagi Waktu Afghan]
[Markas Angkatan Udara Bagram]
Dengar.
Letnan Finch, kau dan anak buahmu siap?
- Siap, Pak.
- Bagaimana lututmu?
Siap jalan sejauh 15 mil.
Senang mendengarnya. Rodriguez?
Semua semangat, Pak.
Baiklah, bagus. Aku mau kalian
mencatat, aku mau kalian bertanya.
Pertama, berita bagus. Al Qaeda
dan Taliban telah terpojok,
jadi jangan percaya semua yang
kalian baca di koran.
Kita berhasil menekan musuh sampai
ke bentuk yang lebih kecil...
dan lebih tak berdaya sejak kita
pertama kali berada di sini.
Itu bagus. Berita buruknya...
Kita belum melangkah sampai
ke tenggorokan mereka.
Bahkan kita belum dekat sama sekali. Semakin
jauh kita darinya, semakin sulit mendapatkannya.
Ingat kata Von Clausewitz,
"Jangan pernah bermusuhan dengan musuh
yang sama terlalu lama, atau dia akan...!
beradaptasi dengan taktikmu, Pak.
Dia akan beradaptasi dengan
taktik kalian. Itu benar.
Contohnya, INTSUM melaporkan...
bahwa Al Qaeda di Propinsi Badakhshan...
mencoba membentuk barisan baru.
Penduduk lokal di sana tidak bisa
menangani pertempuran, Pak?
Lihat, itulah masalah sebenarnya.
Tak ada orang yang lebih kuat
untuk menghadapi musuh ini,
dan Karzai meyakinkan tak ada
orang yang bisa pulang sekarang.
Pak, kenapa musuh melakukan ini sekarang?
Yang jelas, musuh sekarang sedang
menetapkan diri mereka...
sebagai bentuk peperangan kepada orang lagi.
Pak, Orang ini tidak muncul dari pohon.
Jadi mereka dari mana?
Mereka pergi dari pintu ke pintu. Meminta
untuk menyerahkan putra mereka.
Jika mereka tidak memberikannya, putra
mereka... akan dieksekusi di depan mereka.
Itu nomor satu.
Nomor dua adalah Irak.
Al-Qaeda dan Taliban mulai
menyalurkan pejuang...
Menyalurkan lewat mana, Pak?
Tidak bisa aku katakan. Aku tidak
akan menjawab pertanyaan itu.
Karena kalian sudah tahu cukup banyak.
Jadi, teroris Jihadi dan Wahhabi...
bergerak lewat wilayah Syi'ah, Pak?
Intinya, musuh semakin kuat
dan musuh semakin lebih gila.
Saatnya bagi kita untuk
kembali ke dapur mereka.
Kita akan menjejakkan kaki kita
di tenggorokan mereka.
Kalian akan menyerang lewat udara
Propinsi Badakhshan.
Kalian akan membangun markas operasi
di sini di Pamela Left,
Di depan titik operasi.
Puncak setinggi 400m memberimu pemandangan
360 derajat ke lembah bawah.
Musuh akan sangat menginginkannya seperti kita,
Kita diperintahkan untuk melakukannya dulu,
sebelum salju mencair.
Jika kalian memeriksa peta kalian,
kalian akan menemukan Zona Mendarat yang nyaman.
Kalian semua melihatnya?
Ya, Pak.
Kalian akan mengatur Markas,
Kalian akan mengatur komunikasi,
Kalian akan mengatur jaringan.
Kalian akan menunggu dengan sabar, dan
jika cukup beruntung bertemu dengan musuh,
kalian akan memperkenalkan pada
mereka siapa Amerika sebenarnya.
Jelas?
Bersiaplah.
Kita dipaksa berada di sini
dengan cepat, bukan, Pak?
[Universitas California]
[Jam 7 pagi Waktu Pasifik]
[Kantor Prof. Stephen Malley]
Yep?
- Pagi.
Kau mau pintunya ditutup? Atau...
Menurutmu bagaimana, Todd?
Kau tahu ini tidak sopan,
membuatku membawakanmu kopi.
Lebih tidak sopan lagi dengan
pakaian seperti itu.
Doc.
Ini Reyn Spooner yang asli.
Harganya $89.99. Atau dulu $69.00...
Ya? Baiklah, aku akan mengambil semuanya nanti.
Ya, tolong.
Jadi kenapa aku menyuruhmu datang
sepagi ini dengan sebuah hadiah?
Mungkin karena absensiku yang hancur.
Kedengarannya seperti nilai
semestermu akan hancur, bukan?
Itu bagus, ya.
Ya, aku tidak tahu, Doc.
Aku hanya...
Aku belum pernah sesibuk ini dalam hidupku.
Sibuk apa?
Sama seperti semua mata kuliahku...
Ini adalah jurusanmu.
Dan ada juga nona muda.
Oh Ya?
Apakah ini salah satu alasanmu
kau menghadiri kelasku?
Bukan.
Apa lagi yang membuatmu sibuk?
Sebagai Presiden Organisasi.
Hei. Hidup Pak Ketua.
Ayolah. Kau dulu juga anggota. Bukan?
Ya. Pasti ingat betapa sibuknya kegiatan itu.
Oh, ya. Dengan 4 hari di akhir minggu
dan 30 menit pelajaran tambahan.
Ya, tidak. Bukan itu maksudku.
Kau tanya apa yang aku ingat.
Baiklah. Jadi apa?
Kau tidak berpikir kalau sekolah...
harus bersosialisai layaknya nilai akademik,
Semacam seperti pendidikan?
Kurasa kalau kau tidak bisa menyeimbangkan
keduanya, kau tidak seharusnya berada di sini.
Aku merasa mahasiswa yang mempermasalahkan ini...
adalah orang yang dengan IP 2.4 mencoba untuk
memberi alasan untuk semua nilai C-nya,
Baiklah, kawanku.
Kau telah melewati banyak ujian,
tetapi kau hanya menghadiri kelas
sebanyak 8 kali semester ini.
Sekarang, itu akan menjadi masalah,
jika kita hanya bertemu sekali seminggu.
Jadi, kehadiran menentukan semua
nilaiku secara tiba?
Hei, Todd?
Bisakah kau mendapatkan nilai B untuk
semua mata kuliah semester ini?
Bukan plus, atau minus, hanya B saja?
Aku akan mendapatkannya untukmu
sekarang juga.
Itu bukan omong kosong.
B untuk apa?
Untuk tidak menghadiri kelas lainnya.
Untuk tidak menulis atau membaca satu
kata yang aku tandatangani untukmu.
Untuk tidak datang lagi ke kelasku
di sisa waktumu di sini.
B secara cuma-cuma?
Jika kau berkata iya, pertemuan ini selesai.
Setengah kelas akan berusaha keras
kesepakatan itu.
Tetapi aku tidak akan melakukan pertemuan
dengan siapapun dari mereka.
Kurasa aku tahu apa yang kau lakukan.
Ada dua bagian.
Keduanya tidak bisa dinegosiasikan.
Bagian pertama,
Kau hadir tiap hari.
Setiap kelas, mulai sekarang.
Dan kedua, kau duduk di sana dan
biarkan aku memberitahumu...
tentang dua anak terakhir yang memberiku harapan.
Mungkin itu akan menjadi alasan
kenapa aku memanggilmu pagi ini.
Dan Tango, apa yang kalian lakukan?
Kami hanya berputar.
Markas memerintahkannya.
Dan markas...
- Hei, Texas.
- Ini, 03, bro.
Ya, Aku mendapatkannya.
Hei, periksa ini!
Kau bereaksi seperti babi.
Whoa, whoa! Ini dia.
Langitnya bersahabat.
Bagaimana kau bisa lebih takut
pada awan daripada peluru?
Karena aku lebih memilih
peluru daripada jatuh.
Kau kira dirimu cepat?
Ini adalah tujuan permainan
pikiran berada di Afghanistan.
Ya, ini permainan pikiran.
Tetapi tujuan ini untuk masa depan Afghanistan
adalah banyaknya udara panas,
sampai kita menyelesaikan masalah
militer lebih dahulu.
Pasukan Khusus Kita siap terjun...
ke posisi kunci di seluruh Afghansitan
sebelum salju mencair,
membiarkan pergerakan musuh.
Dan bagian militer harus
datang lebih dulu. Kenapa?
Karena hanya setelah kami
membasmi semua musuh...
kita bisa mulai bekerja...
membuat demokrasi baru ini bernafas.
Jadi pada dasarnya, membunuh
untuk membantu?
Bukan. Bukan itu yang aku katakan.
Aku mengatakan 'Musuh'.
Jangan gunakan kata yang lainnya.
Maaf, aku hanya mencoba...
Ya, aku tahu maksudmu...
Di tahun 00, aku ingat kau
mengatakan sesuatu seperti,
"Punggung Taliban rusak selamanya."
Dan kemudian tepuk tangan riuh.
"Misi Selesai.".
Benar.
Dengan penulisan yang kecil.
- Kesalahan.
- Kesalahan?
Karena kita sekarang tahu kalau musuh dengan
punggung yang rusak, mereka masih bisa merangkak.
Dan kita juga tahu kalau musuh belajar dari
kerusakan pertama di punggung mereka.
Jadi, kau menjamin akan ada
kerusakan yang kedua?
Apakah pertemuan ini akan ada
kalau itu tidak ada?
Apakah dengan cara ini sisa waktu
wawancara akan berlangsung, Janine?
Aku cuma bertanya.
Senator, bisakah kau memberiku
satu contoh...
tentang musuh yang belajar?
Mereka sadar akan fakta kalau kita
berperang dengan barisan depan.
Dan sejarah mengatakan kalau itu
semacam arogansi, bukan?
Jadi, kita mencoba strategi baru...
menggunakan militer sebagai pukulan pembuka.
Menguasai dataran tinggi adalah kuncinya.
Siapapun yang menggunakannya
sebagai tempat pengawasan,
Keistimewaan untuk menyerang...
dan peluang untuk mendominasi.
Jadi... Mendominasi?
Karena itulah orang Romawi
membangun benteng.
Kau menetapkan kehadiran yang konstan,
atau kau akan mendapatkan
kekerasan yang konstan.
Jadi, kita akan berada di sana untuk
alasan yang bagus, seperti Romawi?
Aku bilang konstan, bukan permanen.
Kita harus memiliki kesabaran yang sama
dan semangat seperti para pemberontak ini...,
atau mereka akan hidup lebih lama dari kita.
Dan keamanan ini membuat kita bisa
membangun sekolah dan klinik.
Bisa menyuplai air bersih...
Tetapi NATO ada di mana dari semua ini?
Pertanyaan bagus.
Di mana mereka?
Kita tidak bisa menunggu mereka
memutuskan untuk ikut atau tidak,
jadi kita menjalankan strategi
baru ini tanpa mereka.
Dan kenapa baru sekarang?
Kenapa bukan tahun lalu?
Setahun, atau 3 tahun yang lalu?
Ada alasan, Pertama, satelit...
belum seakurat yang kita inginkan.
Semua orang tahu itu.
Googling saja "Predator" atau "Global Hawk"...
- Alasa kedua adalah jelek.
- Jelek?
Apa itu, kode untuk "lupakan saja"?
Untuk sementara, ya.
Baiklah.
Iran.
Iran?
Apa yang mereka lakukan sekarang?
Sedang membuat senjata nuklir,
berbicara dengan Korea Utara,
dan memberitahu Israel kalau mereka
tidak tahu seperti apa itu Holocaust?
Mereka membiarkan
pemberontak Wahhabi...
mendaki dari Irak ke Afghanistan menggunakan
rute langsung sebisa mungkin.
Melewati daerah Iran.
- Apakah itu benar?
- Dengan penyangkalan mereka...
membuktikan ada benarnya
persengkongkolan kejahatan ini.
1,300 tahun kaum Sunni dan
Syi'ah saling bunuh...
sekarang bersatu...
sehingga mereka bisa membunuh
orang Amerika di banyak tempat.
Hei, apakah kita masih
bersikap 'lupakan saja'?
Karena ini...
- Ini sebuah cerita.
- Itu bisa dinegosiasikan.
Kau mengerti apa yang aku katakan?
Para kelompok radikal ini bersatu melawan kita.
Sekarang, kita harus memberitahu
rakyat Amerika siapa musuh mereka.
Oke, kau punya bukti mereka bersatu
melawan kita, atau kau hanya mengatakan kalau...
ada beberapa kemungkinan...
Tidak. Jangan meremehkan bagaimana
menakutkannya perkembangan dari hal ini.
Sekarang, ini adalah ancaman
yang penting...
terhadap keamanan negara kita,
dan kau bisa mencamkan ini dariku.
Sekarang Iran punya potensial Nuklir,
Kita tidak bisa membiarkan...
Ketika kau bilang Nuklir, itu kedengarannya
seperti sebuah ketakutan yang membimbing...
posisimu akan menjadi istimewa karena opini itu.
Kurasa tidak.
Itu tanggung jawab saya.
Itu adalah bagian dari tugasku
untuk melindungi rakyat Amerika.
Dan karena itulah kita menggunakan
strategi baru ini sekarang.
Jadi kapan itu mulai?
10 menit yang lalu.
Bersiap.
Pak, kita punya waktu 2 menit.
Dua menit! Kunci dan Isi!
Itu si tua A.A.
Di sana.
Senjata anti pesawat di punggungan.
Bersiap!
Semua siap, Pak. Satelit Drones
mengambil gambarnya tadi malam.
Itu senjata tua, senjata 3mm
berkarat dengan paku barel.
Penglihatan yang bagus.
Berkarat dan terpaku.
Tidak beroperasi.
Terpaku? Oleh siapa?
Intinya, senjata itu tidak bisa menembak.
Apa?
Senjata yang tidak bisa menembak
bisa saja sebuah perangkap.
Pak, aku melihat sampah seperti ini
di udara sepanjang waktu.
Karena itulah kami namakan
tempat ini "Tempat sampah..."
Medik!
Orang terluka! Orang terluka!
Arah mana? Arah mana?
Kami diserang!
Mayday! Mayday!
Lepaskan jarimu!
Berikan jarimu!
Belokkan.
Belokkan!
Mendarat!
Mendarat, Mendarat!
Siapa nama mereka lagi?
Ernest dan Arian.
Tunggu.
Seperti 'Raja Balapan' Aryan?
Diejanya dengan 'I', bukan dengan 'Y'.
Apa maksudmu?
- Seperti 'Ironi'?
- Apa?
Kau tahu? Orang yang bernama Arian,
Dia pasti...
orang Afrika Amerika.
Apa yang membedakannya?
Tetap fokus pada bagian Amerika.
Baiklah.
Jadi, mereka bermain bola?
Hanya itu cara mereka
bisa datang ke sini.
Beasiswa Atlit?
Kau mau datang dengan dua orang
lagi yang lebih berbeda dariku?
Apa?
Kau tahu, Profesor bukan guru, mereka penjual.
Baiklah. Jadi apa yang kau jual?
Kau, padamu.
Tetapi, kau tahu, kau tidak
perlu membantuku, Doc.
Dan kenapa itu, Todd?
Kenapa kau tidak mau membantuku?
Kenapa kau tidak peduli lagi?
Bagaimana kau tahu aku peduli sebelumnya?
Karena aku hadir ke kelasmu?
Ya. Kau tidak hanya hadir, tapi juga terlibat.
Kau baca semua yang aku tulis.
Kau lapar.
Kau bersandar pada pelajaran itu.
Kau selalu ngotot di setiap debat.
Sekarang pertanyaanku,
kenapa itu tidak lagi?
Aku sudah menjawab pertanyaanmu.
Aku punya banyak masalah.
Cewek, Organisasi,
Kehidupan sosial...
Omong kosong. Ayolah.
Hei, Todd, ayolah.
Silahkan.
Aku tidak mau menyakiti perasaanmu.
Hei, kita punya waktu sejam.
- Jangan cemaskan perasaanku.
- Aku tidak mencemaskan perasaanmu.
Terima kasih. Kau seharusnya
membuat kartu penanda.
Baiklah, silahkan.
- Katakan.
- Baiklah, baiklah.
Ilmu politik, Doc...
Ilmu apa itu, mungkin psikologi dibalik
berapa banyak kebohongan
yang bisa diterima
pemilih sebelum mereka menyadarinya?
Bagian ilmu, itu hanya tentang
bagaimana kau menang.
Bukan bagaimana mengatur atau
membuat setiap orang menjadi lebih baik,
hanya bagaimana bisa menang.
Tidak masalah seberapa bodoh atau
seberapa jahat penampakan wajahmu.
Beri aku contoh.
Oke, seperti kandidat presiden sekarang.
Mereka mengumumkan pencalonan mereka
di depan penonton yang banyak...
dan mengatakan mereka tidak
akan maju sebagai kandidat presiden. Kau tahu?
Ya, aku tahu. Ya. Apaan itu?
Itu cuma lagu lama.
Tidak, kurasa tidak.
Aku fokus ketika kita
belajar tentang filsafat lama.
Yunani?
Maksudku, Doc, kau pasti paham.
Mereka luar biasa.
Tetapi di suatu tempat...
Suatu saat kau kehilanganku.
Aku tak tahu.
- Apakah kau pernah ke Yunani?
- Belum.
Tentu belum.
Jika tidak, kau akan tahu,
Pemerintahan mereka membuat negara
kita terlihat seperti jalur menuju masa depan.
Bukankah itu maksudku?
Socrates, Plato, Aristoteles.
Mereka tidak bisa memperbaiki sesuatu,
Apa yang Todd Hayes akan lakukan?
Mengeluh. Berhenti.
Hei, dengar, aku akan
membayar pajakku. Oke?
Aku akan mematuhi rambu lalu lintas.
Aku akan memberikan...
Ya. Super sekali.
Aku sedang berpikir tentang
sesuatu yang lebih besar.
Sesuatu yang lebih besar?
Sebesar apa?
Seperti 'menjadi anggota dewan'
arti lebih besar itu?
- Itu lebih besar.
- oh, ya, sangat besar.
Dan kemudian aku akan menjadi salah
satu orang licik di DC,
dan aku akan menjadi bajingan
yang membuat hukum kita?
Aku akan menjadi orang dengan potongan
rambut yang sama seperti orang lainnya.
Orang yang hanya omong kosong.
Apakah aku harus menjadi orang yang
mengajarkan moralitas padamu...
sementara bagian asli dari diriku tersembunyi?
Ya, silahkan.
Orang yang menyalurkan uang jutaan
yang bukan miliknya...
dan kemudian menangis seperti seorang
penginjil ketika dia tertangkap.
Dan berapa banyak yang tidak tertangkap, Doc?
Hei, jika itu lebih baik dari
menjadi orang yang baik dengan pekerjaan
yang baik, persetan dengannya.
Ya, di situ kau kehilangan aku.
Kau hampir meyakinkanku.
- Hampir meyakinkanku.
- Apa?
Kau tahu persis apa yang kau bicarakan.
Kau pandai bicara, Todd.
Tetapi akan lebih baik
apabila isinya memiliki arti.
Jika mereka terpaku pada
sebuah pengalaman apapun.
Jika kau mengetuk pintu itu,
menjilat amplop, berkompetisi menjadi
yang terbaik di hadapan publik.
Tempatkan saja dirimu dijalur
yang penuh arti.
Menjilat amplop.
Itu menempatkan diriku
pada jalur yang berarti?
Tidak terbatas lebih dari
sekedar bicara.
Ernie?
Kawan!
Pamela Left sedang panas.
Seberapa panas?
Chinook terkena tembakan RPG.
- Kau bicara dengan pilot?
- Dan ada korban tewas.
- Dan mereka tidak mendarat di tujuan mereka.
- Di mana mereka mendarat?
3 km dari dataran tinggi.
Helikopter rusak berat dan dua orang hilang.
Hilang? Perjelas, siapa yang hilang?
Finch dan Rodriguez.
Laporannya mengatakan
mereka jatuh pada sebuah punggungan kecil...
dekat dengan rencana Zona Pendaratan.
Tak ada yang tahu mereka
selamat atau tidak.
Ernie?
Kawan?
Arian? Kau bego sekali.
Seberapa buruk kondisimu?
Buruk! Bisakah kau ke sini?
Aku terjebak. Kakiku tersangkut.
Tahan sebentar!
Aku akan meluncurkan
helikopter penyelamat.
Cari mereka lewat udara tetapi buat garis
mereka setengah antara Pamela Left dan kita.
Kita tidak akan menempatkan mereka
pada keadaan yang sama.
Tempatkan mereka pada pola bertahan
sampai kita tahu apa yang terjadi.
Bisakah kita lihat sesuatu?
Kau lihat Predator naik?
Aku tidak tahu berapa lama.
Kondisi semakin dingin.
G mengatakan akan turun salju lebat,
mungkin dengan kecepatan angin 70 mil per jam.
Itu kacau.
Baiklah, aku mau lihat seberapa banyak
aku bisa dan seberapa lama aku bisa.
Apa yang ETA ingin capai dengan
bergerak cepat di luar sana?
Aku mendapatkan Warthog yang akan
bergerak 0, 5 menit di luar sana.
Tetapi tingkat keamanan...
Abaikan saja, laksanakan.
Aku akan bicara pada bajingan itu
dan bilang puncak gunung itu aman.
Tanah lapang Afghan membutuhan tim khusus kecil
untuk membuat titik operasi barisan depan.
Aku mendengar "Markas operasi barisan depan",
bukan 'titik operasi barisan depan.'
"Titik" kedengarannya lebih kecil dari pada "markas."
Karena memang begitu.
Apa? ayolah, katakan saja.
Maaf, tidak. Aku hanya...
Itu juga kedengaran seperti 'umpan.'
Janine. Tidak seperti kami
menempatkan satu atau dua orang...
di pegunungan ini. Oke?
Tetapi jumlah yang kecil adalah
cara kita berperang sekarang.
Katakanlah seperti orang
di dalam ruangan ber-AC.
Ini adalah peperangan di mana
kita terlibat di dalamnya.
Dan, sayangnya, peradaban tidak
mendukung respon tanpa kekerasan.
Apa itu maksudnya?
Apakah sekarang kau akan membatalkan diplomasi...
dan perjanjian kedua negara, juga?
Kita diserang.
Kau tidak akan merespon sebuah
serangan dengan diplomasi.
Ide diplomasi Bin Laden adalah
bukan memfilmkan pemancungan.
Saddam melanggar 16 resolusi PBB
dan PBB meresponnya...
dengan mengerluarkan 30
pernyataan yang kejam...
yang mengutuk kelakuannya. Semuanya
kecuali Perancis, China dan Rusia...
terus berniaga dengan Saddam
lewat bawah tanah.
Dan tidakkah kita juga merangkul
Saddam di tahun 80-an?
- Tetapi inilah kita sekarang.
- Ya, inilah kita sekarang.
Dan apakah kau tidak pikir bahwa penting untuk
mengevaluasi bagaimana kita sampai di sini?
Bagaimana dan kenapa tidak
mengeluarkan isu sekarang.
Kita harus bergerak maju.
Kita berperang dengan label
kejahatan yang menganggap...
kalau 1300 tahun terakhir
perkembangan kemanusiaan...
bisa dihukum dengan kematian
dengan kekerasan.
Sekarang, jika itu sesuatu yang membuatmu
tidak merasa harus menyapu...
Aku? Aku lebih suka melihat Bin Laden...
mati dan hilang,
Tetapi aku hanya tidak mengerti...
bagaimana kau tidak bisa melihat ke masa lalu.
Dan tidak menganggap itu penting.
Yang kritis itu, yang berhubungan itu,
adalah pelaksanaan strategi baru ini
yang akan memenangkan perang ini.
Perang di mana kita tidak
boleh kalah.
Tetapi kita juga tidak menang.
Belum. Strategi baru ini yang
bisa mengubah itu.
Bagaimana dengan strategi untuk
membawa pulang pasukan ke rumahnya?
Jadi tinggalkan?
Itu bukan sebuah pilihan?
Baiklah, keluarkan ini
dari permainan.
Kami pergi dan Afghanistan
kembali ke tangan Taliban.
Hanya saja sekarang Taliban
menyebar ke dalam sesuatu...
yang tidak terbatas yang lebih ganas dan kuat...
karena mereka sekarang 2-0 melawan negara kuat.
Mereka menjegal orang yang membantu
kita, yang memilih,...
Yang cukup bodoh menempatkan
keyakinan mereka pada kata kita.
Jadi katakan saja itu bukan
akhir harapan bagi 10 juta
orang Afghanistan tetapi
akhir dari kredibilitas Amerika,
akhir dari kedigdayaan Amerika di dunia.
- Kapan Amerika menjadi...
- Ketika kita dipaksa pulang...
dalam beberapa tahun, dan camkan ini,
kita akan mengambil ancang
untuk menghancurkan Irak,
Afghanistan dan Nuklir Iran.
Berapa banyak pasukan yang
kita butuhkan kalau begitu?
Aku jamin tak ada.
Tunggu. Bisakah aku bicara dengan bebas?
Kau sedang melaksanakan strategi baru lainnya...
tanpa melihat akibatnya pada kemanusiaan...
atau kerugian keuangan karena karena prediksimu
Kami memikirkan akibat yang ditimbulkan pada
kemanusiaan saat kita merencanakan strategi ini.
Tepatnya bagaimana perhitunganmu?
Yang bisa aku katakan adalah strategi ini...
butuh kesabaran dan keinginan
untuk membuatnya berhasil.
Ini menjamin kalau menempatkan
orang kita di lapangan...
di mana mereka menghadapi,
berperang dan membunuh musuh,
sehingga kita bisa membangun kembali negara itu.
Dan jika itu butuh 10 tahun, selama itu kita
akan tinggal. Kita laksanakan apapun hasilnya.
- Apapun hasilnya.
Lalu kenapa butuh 3 tahun untuk
mempersenjatai pasukan kita?
Mereka sudah dipersenjatai sekarang.
Tambahan jangan tambahkan perlindungan
yang sama, Senator. Kau tahu itu.
Dan kenapa Presiden memaksa untuk
membiayai jutaan dollar...
pada divisi pesawat tempur yang sebenarnya
tidak berguna dalam perang ini?
Menurutmu aku sedang melakukan apa?
Dan kenapa kita mengirim 150,000 tentara...
ke negara yang tidak menyerang kita?
Dan sepersepuluhnya tidak kembali?
Berapa kali kalian akan menanyakan
pertanyaan yang sama?
Sampai kami mendapatkan jawaban.
Baiklah, ini dia.
Irak hampir menjadi negara dunia pertama.
"Dulu" adalah kata untuk masa lampau.
Kami mengatasinya dengan cepat
karena kita menang jumlah.
Afghanistan dulunya, dan selalu akan
menjadi defenisi dari Dunia ke Tiga.
Banyak orang yan terjebak di
sana sejak sebelum...
Alexander menjadi "the Great."
Kami 'mengatasi' Irak?
- Bagaimana aku bisa melewatkannya?
- Secara militer, tentu saja.
Kita membuat kesalahan.
Kesalahan lama.
Yang tidak pernah terlupakan.
Tetapi 6 tahun lalu,
Siapa yang tahu apa yang dilakukan
atau kapan melakukannya...
setelah melihat jet kita terbang
menerobos gedung kita?
Apakah kau ingat betapa kakunya kita...
pada apa yang musuh mungkin lakukan
yang sebagai pengulangan?
Dan bagaimana, semuanya dalam satu
waktu, berada dalam keadaan bahaya.
Keluarga, teman, dan sekolah anak,
sungai dan jembatan, pembangkit nuklir.
Apakah kau ingat warna teror
di pagi selanjutnya...
yang belum pernah kita lihat sebelumnya?
Dan 10,000 orang mati sejak itu
karena ketakutan itu...
dan kesalahan itu yang menginspirasinya.
Tetapi pertanyaannya adalah,
Pertanyaan yang menghantuiku tiap malam...
karena aku harus menjawabnya,
adalah, 'apa yang kita lakukan sekarang?'
Sial.
Peleton pertama?
Dua roger bob, roger lima.
Astaga.
Mereka bergerak.
Ya, kami meninggalkan radio kita
dalam keadaan menyala.
Dan kami masih menunggu 2 dari terakhir.
Apakah ada temperatur di radarnya?
Mereka masih hidup.
Oke. Baiklah.
Itu cuma tiupan salju!
Perhatikan di sisiku.
Hubungi pilot A-10.
Aku mau estimasi waktu tibanya.
Mereka baru bilang 18 menit.
Itu 7 menit yang lalu, aku mau
bicara dengan pilotnya sekarang.
Pak, Pesawat penyelamat sudah
siap menunggu perintah anda.
Baiklah. Jadi, apa? Ernest dan
Arian, mereka sukarelawan?
Apakah itu pertanyaan atau tuduhan?
Baiklah, itu pertanyaan.
Ya, mereka relawan.
Mereka tipe penyuka adrenalin
Mereka suka hal yang ekstrim. Begitukah?
Tidak, tidak.
Ernie dan Arian bukan penyuka
aktivitas adrenalin.
Yang aku bicarakan adalah
tentang tanpa rasa takut.
Menjadi Takut, tetapi ingin
melangkah ke langkah selanjutnya.
Itu semangat, bukan?
Tetapi kenyataannya.
Apa yang kau takutkan, Todd?
Kebanyakan orang takut tak mendapatkan pekerjaan
atau tinggal bersama orang tua mereka
atau hutang uang sekolah siswa.
Ya, itu menakutkanku juga, Doc.
Atau suara di kepalamu yang terus...
menanyakan pertanyaan sadis,
Seperti, "Haruskah aku lebih giat?"
"Apakah aku memanfaatkan waktuku
dengan baik di planet ini?"
Pikirkan semua orang menanyakan
pertanyaan itu pada diri mereka.
Banyak di antara kita yang takut menjawabnya.
Apakah kau ingat kuliah kedua atau
ketiga yang kau hadiri di kelasku?
Dan aku menyebutmu luar biasa?
Kau duduk di tempat di mana
kebanyakan orang duduk...
ketika kau tidak ingin diajak berbicara?
Kau tahu, cukup dekat untuk berkomitmen,
tetapi cukup jauh di mana aku
tidak bisa melihatmu berbicara.
Itu dinamakan kebingungan.
Kau bertanya padaku apa
pendapatku tentang membaca,
dan aku hanya bilang,
"Aku tidak membaca."
Tetapi secara refleks, tanpa
alasan, tanpa basa-basi, jujur.
Aku hanya ketakutan.
Tetapi kau membawa dirimu
ke langkah selanjutnya.
Dan apakah kau ingat topik yang kita diskusikan?
Apa gunanya membaca itu?
Aku mencoba menghalau saat
membingungkan itu, begitu kan?
Itu tentang klinik yang mereka buka di Adams.
Mereka semua jauh dari kata bersih,
ketagihan mie gratis.
Dan 80 orang di kelas pikir
kalau itu adalah ide bagus.
Mereka berpikir bisa berhenti menyebarkan
penyakit dan mungkin mengurangi kejahatan,
dan kau mengatakan...
Dengar, jika kita harus menghabiskan pajak kita,
untuk membantu orang elanggar hukum dengan aman,
kenapa kita tidak memanfaatkan
supir truk yang mabuk...
di jalan tol, juga?
- Apa?
Itu masalah yang lebih besar dari
pennyalahgunaan obatan.
Dan ini logika yang sama.
Kau berbicara tentang ekonomi.
Ya, aku berbicara tentang ekonomi,
dan juga tentang keselamatan.
Tunggu dulu. Kau baru saja mengakui...
kau bahkan belum membaca tugasnya.
Aku tahu, belum. Tetapi aku masih
bisa berpikir. Aku masih punya otak.
- Dia benar.
- Dia benar?
Tidak, tidak.
Ya, kau tahu. Aku bisa menantang mereka
dengan mudah.
Ya, tetapi anak yang tidak membaca
tugasnya dan mengakuinya...
menjadi pusat dari salah satu
debat yang menarik...
Aku pernah menjadi bagian itu.
Ke mana anak itu pergi?
Jadi maksudmu jumlah tentara...
yang kita punya di Afghanistan sekarang cukup?
Ya. Dan bagian besar kenapa kita bisa...
melakukan tindakan begitu di Afghanistan,
karena mata yang kita miliki di daerah itu,
adalah hal superior dari Pasukan Khusus kita.
Maksudku, orang yang berada
di sana adalah orang yang ahli.
Itu sungguh mengingatkanku pada
Abrams, di tahun 1968.
- Abrams? Abrams.
- Ya. Ingat?
Berapa tahun yang lalu itu?
Tidak bisa menghadapi Vietcong
dalam perang besar,
jadi mengirim jumlah yang lebih
kecil sehingga mereka pasti menyerang kita.
Setidaknya kita akan melawan.
58 ribu nama mengatakan kalau
strategi baru itu tidak berjalan dengan baik.
Apa masalahmu dengan evolusi?
Dengan jumlah peleton serdadu
Pasukan Khusus sepenuhnya...
mengejar musuh?
Sekali lagi, peleton itu kecil.
Sekali lagi, kecil adalah titik.
Abrams.
Apakah kau menonton 'History
Channel' di saluran 'TiVo'?
Tidak.
Tahun 1968 adalah tahun pertama peliputanku.
Itu adalah koran teman saya.
- Liberal rag?
- Ya.
Aku tidak pernah melupakannya.
Beruntung sekali aku.
1968.
Ya, kau masih 6 tahun.
Tetapi membaca pada tahun ke-6.
40 tahun di bidang ini.
Kau tidak mesti mengatakan
durasinya dengan keras.
40 tahun berarti kau sudah
cukup berpengalaman...
untuk tahu kalau kita berada pada titik balik.
Sekarang, rakyat Amerika harus mengerti...
Menghentikan pemberontakan ini bukan pilihan,
tetapi itu kewajiban moral kita.
Kita tidak bisa membiarkan
mereka menyebarkan teror.
Dan lewat tindakan militer,
Kita akan mengambil langkah
pertama yang penting.
Langkah pertama?
Tetapi apa yang kita lakukan dalam
6 tahun belakangan ini, Senator?
Kau tahu, Perang Dunia I,
aku menilainya kurang dari 5.
Berguling.
Aku harus melihat kakimu.
Aku mau lihat jika itu masih utuh.
Astaga.
Jangan pingsan dulu.
Baiklah.
Kau butuh pencegah pendarahan.
Tanganku cuma berfungsi satu.
Astaga.
Dorong terus, kawan. Dorong.
- Sial.
- Penyelamat datang.
- Tak ada yang perlu diperdebatkan, Janine.
- Tugas belum selesai.
Tetapi, Senator, Rakyat Amerika, jika mereka
akan menerima strategi baru lainnya,
Kurasa, itu akan menjadi pintu masuk
yang samar ke kesalahan masa lalu.
Bisakah kau beritahu, dengan katamu sendiri,
tepatnya di mana kesalahan kita?
Mata yang buruk dalam sejarah kita.
Si Pembuat Keputusan yang tidak
pernah berdarah dalam peperangan.
Publikasi yang buruk.
Publikasi yang buruk?
Kalian terlena dengan masa jaya
dengan Abu Ghraib.
Itu adalah kuncinya.
Apakah kau pernah berdarah dalam peperangan?
Secara inteligen. 6 tahun.
Tetapi tidak dalam bentuk pasukan, bukan?
Kau tahu ini.
Aku lulus terbaik di kelasku di West Point.
Aku terbaik dalam hal inteligen.
Apakah kau memintaku meminta maaf
atas sebuah pencapaian?
Tidak, tidak. Aku tidak akan
pernah melakukan itu.
Kau tahu, kita di sini, sedang
berdebat, bermain pikiran...
tentang perang dan kebijakan, dan
itu pernah terjadi padaku...
yang kau tidak akan pernah bisa mencocokkan
kisah nyata di antara mereka...
"Rumah kebebasan, tanah yang subur"
terekspos dan semua jaringan
hiburanmu terlibat.
Mungkin jika aku terus berarap,
aku akan mendapatkan 7 detik penyebutan...
dari sebuah grup yang membuat
mediamu dengan rambut yang besar.
Maafkan aku, apakah itu
Summer Hernandez-Kawalski?
Apakah itu nama aslinya?
Apa yang terjadi dengan kalian?
Kapan kalian semua bisa terarah (windsock)?
- Apa?
- Windsock.
Terarah dengan pelan.
Kapan kalian mulai membingungkan
opini mayoritas dengan opini yang benar?
Semacam kapan kita mulai mendukung
untuk masuk ke Irak?
Mendukung?
Tidak, tidak.
Kalian yang melakukannya.
Jaringanmu yang membuat setiap
laporan tentang invasi ke Irak.
Dengan sebuah layar digital,
memuji para Marinir,
dan si elang botak membumbung
tinggi ke Aaron Copland.
Itu karena kami percaya dan kau percaya...
kalau Iraq adalah musuh yang sebenarnya,
-dan kau meminta kami atas
-Mereka adalah musuh yang sebenarnya.
karena kita memiliki
pasukan dalam bahaya, jadi...
Jaringan kalian mengambil untung tanpa malu.
Kami memberikannya padamu.
Kita berdua... Janine?
Kita berdua yang menempatkan
orang kita dalam bahaya.
Sekarang, aku telah mengakui kesalahanku.
Kau kapan?
Panggilan dari Senator Skilken di saluran dua.
Terima kasih.
Suruh dia menunggu sebentar.
Kau tahu, sebenarnya, kita berada
dalam tim yang sama.
Kita adalah satu tim.
Kita berdua punya tanggung jawab...
Kau sudah menjual perang.
Sekarang aku memintamu
membantuku menjual solusinya.
Permisi, aku harus menjawab panggilan ini.
Tidak bisakah kau menggunakan
telepon di sini?
Kau kira aku akan membiarkanmu
mendengarkanku mengemis demi uang?
Jika aku harus memilih antara Kebajikan
dan Kedamaian, Aku memilih Kebajikan.
THEODORE ROOSEVELT
Kenapa mereka menunggu?
Mungkin mereka berusaha membawa kita hidup-hidup.
Pikirkan bagaimana.
Bernapas!
Bernapas.
Oke, Tim Satu sebagai tim kontra.
Dan topik yang mereka angkat...
Teori hubungan internasional apa
yang terbaik bisa diaplikasikan...
di negara ini untuk mendapatkan
pengaruh yang lebih baik?
Kawan, syukurlah itu bukan kita.
Oke, Tim Satu, kalian maju.
15 menit, nyala atau tenar.
Itu bagus.
- Astaga!
- Hei.
- Hei!
- Apa?
Kau baik saja?
Kau siap melakukan ini?
- Ya.
- Bernapas.
- Aku bernapas.
Tidak, kalian harus
memaafkan kawanku.
Dia sangat putus asa membantuku
mendapatkan nilai yang bagus...
Dia bahkan akan kencing di celana
atau menelan lidahnya sendiri.
Kalian tahu kenapa mereka membatalkan aksinya?
Itu karena indeks prestasinya.
Jadi bagaimana denganmu, Doc?
Aku?
Mereka yang tidak bisa melakukannya, mengajar.
Sungguh, apakah menjadi seorang profesor...
bisa melakukan hal yang lebih dari
yang kalian bisa berikan?
Apakah ini adalah karuniamu?
Kau mengerjaiku.
Kau tahu, 30 tahun yang lalu, aku mempunyai
ide yang sepenuhnya berbeda...
tentang prospek pekerjaan ini.
Aku dulu akan mempublikasikan teori yang
akan mengubah ribuan orang yang membacanya.
Para pendiri universitas akan
sangat terkesan denganku...
hingga mereka akan menawarkanku bayaran di atas
50 ribu hanya untuk meyakinkanku tetap tinggal.
Astaga. Itu adalah khayalan
yang terperinci.
Ya. Bukan begitu?
Ya.
Karya tulis yang aku publikasikan
jarang ada yang baca.
Siswa datang padaku meminta saran,
tetapi sekolah masih salah menuliskan
namaku di catatan dan surat.
Jadi, apa?
Kau masih di sini karena uang?
Uang? Astaga, tidak. Tidak.
Aku masih di sini, Todd, karena
aku orang yang egois.
Aku egois untuk waktu
yang sangat langka...
ketika kau tahu kau memiliki
seseorang di dalam kelasmu...
yang mempunyai karunia langka untuk maju dan
melakukan hal yang besar.
Aku menyadari kalau karuniaku
bukan pada teoriku,
tetapi kemampuanku untuk mengenali
potensial terbaik dalam diri orang lain,
dan mungkin memberi mereka sedikit
dorongan ketika mereka membutuhkannya.
Menurutmu aku salah satu dari orang itu?
Bagaimana menurutmu?
Ernest dan Arian,
Apakah mereka bisa menunjukkan
padamu kalau mereka langka?
Seperti, setiap hari?
Cukup untuk menghilangkan keraguan.
Tidak, bukan. Satunya perbedaan yang
nyata antara kau dan mereka, Todd,
adalah bahwa kau adalah siswa dengan
karunia yang alami. Mereka bukan.
Mereka harus bekerja keras untuk
mendapatkan karuania itu.
Karunia itu tidak datang dengan mudah
pada mereka, tidak seperti dirimu.
Dan mereka juga bisa melempar bola
dengan kecepatan 90 mil per jam?
Hei, aku akan mempromosikan mereka, Doc.
Tidak, mereka akan mempromosikanmu.
Mereka masuk ke SMA ini...
di daerah di mana mereka tumbuh.
Tempat terlupakan yang tidak mirip...
sekolahmu atau sekolahku.
Pendeteksi logam di setiap pintu, dan
guru yang membawa tongkat kebesaran.
Dan tempat ini tidak membantu mereka.
Aku melihat hal yang sama ketika aku di Vietnam.
Apa?
Orang pertama yang mau berperang
adalah mereka yang sangat...
tidak diperlakukan dengan baik oleh negara.
Dan begitulah Ernest dan Arian,
tumbuh di lingkungan ini, di mana
orang saling jagal satu sama lain...
hanya untuk hal yang sepeleh.
"Kau dibesarkan di lingkungan
blok ke selatan dari tempat...
"di mana aku dibesarkan di utara."
"Cat mobilmu lebih baik dari punyaku."
Dan apa yang mereka lakukan
setelah mereka menggoresnya...
dan keluar dari tempat ini
dalam keadaan damai?
Mereka akan berperang untuk negaranya
tetapi mengabaikan lingkungan ini...
kecuali jika ada kerusuhan atau
huru hara akibat sebuah wabah.
Lalu pada sisi lainnya,
ada anak yang bisa mengambil keuntungan dari
setiap karunia yang dimiliki oleh negara ini.
Seperti aku, bukan?
Dan biasanya mereka adalah
orang pertama yang mundur...
ketika tiba saatnya untuk
menjadi sukarelawan.
Apakah kau mencoba merekrutku?
Merekrutmu?
Kau menjual ketentaraan pada
Ernest dan Arian. Lalu...
sekarang kau berusaha menjualnya padaku.
Orang ini di foto itu tidak
pernah kembali ke rumah.
Satu orang di penjara seumur hidup.
Kau mau tahu luka apa yang paling
buruk yang pernah aku dapatkan?
54 jahitan ketika melakukan protes
di Chicago saat aku pulang ke rumah.
Aku justru melakukan kebalikan dari
perekrutan Ernest dan Arian.
Apakah aku suka apa
yang mereka lakukan? Tidak.
Apakah aku setuju dengan yang mereka lakukan?
Tidak, faktanya, itu menyakiti hatiku.
Tetapi itu tidak berarti aku tidak
memuji alasan mereka untuk pergi.
Mereka melakukannya karena mereka percaya
cara terbaik untuk mengubah sesuatu
di negara ini adalah terjun langsung.
Pertemuan.
Pertemuan adalah konsep hubungan asing...
yang akan kita aplikasikan
di negara ini.
Kita sangat bagus di luar negeri.
Si Sekretaris Negara bajingan telah
bepergian paling jauh dalam sejarah,
dan kita memiliki duta besar yang
lebih banyak dari yang pernah ada.
Pada poin pertamamu, bukankah itu...
karena mudahnya mengakses pesawat jet?
Dan poin yang kedua, bukankah ada...
pertambahan negara sehingga harus
menempatkan duta besar padanya?
Kita bisa memilih untuk tidak
menerbangkan jet itu...
dan kita bisa memilih untuk tidak
mengenali negara baru manapun,
tetapi memilih untuk melakukannya,
kurasa, itu sebuah pertemuan.
Sekali lagi, kita cukup bagus dengan
perikatan di luar negara kita,
- walaupun kita memiliki beberapa kegagalan besar.
- Seperti?
Seperti 9/11 dan Rwanda.
Somalia.
Ada negara komunis 90 mil
di luar Miami.
Dan kita butuh lebih dari
15 menit untuk berbicara tentang itu.
Ya, tak ada negara yang sempurna.
Setiap negara selalu menginginkan
menjadi lebih baik.
Dengar, orang rumahan, jika
kau nyaman dengan itu,
Kita lebih baik menggunakan
sisa waktu...
yang kita punya untuk
fokus pada pertemuan...
dan bagaimana kita melihatnya di luar negeri
sementara kita tidak
melihatnya sendiri di jalan kita.
Sekarang, kita secara keseluruhan mengarah
kembali ke masalah terbesar di sini di rumah ini,
walaupun cara terbaik untuk melipatgandakan
ukuran masalah adalah ketidak pedulian.
Ya, jadi siapa yang tahu? Amerika
harus melakukan hal yang lebih.
- Kita.
- Kenapa?
Kita.
Seperti, langkahi SMP-mu terus ke SMA.
Dan ada 3 pilihan selain bersekolah.
Masuk Organisasi Sosial,
Wajib Militer di 500 daerah
termiskin Amerika Serikat
atau Magang di perusahaan,
tetapi setiap orang harus pilih satu,
dan tak ada yang mendapat saran dari mama.
Ayolah. Apakah ini lelucon lainnya?
Tidak. Apakah demokrasi itu lelucon?
Ini kenyataan.
Apakah hak asasi itu lelucon?
Bagaimana dengan setiap anak yang
juga belajar berjalan dalam formasi,
dan kita menyerbu tetangga kita?
Kita akan kalah dengan cara itu.
Oh, ayolah.
Dengar, 73% orang California yang masih bugar...
tidak tahu negara yang berbatasan
dengan Minnesota. Kau tahu?
77% orang US yang masih segar
tidak tahu nama senator di DPR.
Dan 50% siswa semester 8 tidak bisa menulis
atau berhitung pada level grade 8.
Dan ketika 5% dari pekerja kita tidak berfungsi,
Kita menyebutnya 'Depresi Besar'.
Sekarang, kita menyebut apa 50%
siswa kita yang tidak berguna?
Depresi Yang Lebih Besar?
Dan Kanada berbatasan dengan Minnesota.
Itu hal tercerdas yang kau katakan
sepanjang hari ini.
Ya, lalu bagaimana dengan pembiayaan?
Kurasa maksudnya, seberapa
konyol dan sia-sianya mereka.
- Maksudku, ayolah...
- Tidak semenggelikan 9 ribu...
yang dihabiskan untuk
tiap siswa per tahun.
9,000 kali 3.8 juta anak?
Itu 34 milyar dollar, kawan.
34 milyar dollar.
Kita menghabiskan 2 milyar lebih sekarang
daripada yang kita habiskan 5 tahun ke belakang.
Dan untuk hasil yang buruk.
Siapa yang tidak ingin menjadi
bagian dari pengalaman...
di mana ini bukan bagian dari ras kalian,
bukan tentang kekayaan kalian,
bahkan bukan tentang asal kalian.
Cuma alasan biasa yaitu
karena kita orang Amerika.
Aku jamin kalau itu akan membuat
kehidupan kita menjadi lebih baik.
Dan yang memalukan adalah, kita tidak
memiliki temapat seperti itu,
tidak hanya di negara ini, tapi
itu cuma ada di dalam sebuah wacana.
Jadi aku harus tinggal
di sekolah lebih lama lagi?
Kau sudah di sini 8 tahun, bro.
Kita semua bisa...
Dengan semua tingkatan...
dengan semua uang yang ada,
kita akan membuat,
sebuah rumah besar untuk bersembunyi
dengan dinding yang tinggi.
Bukankah itu mimpi orang Amerika?
Poin yang bagus.
5 Juli 1776.
Bagaimana dengan 8 Desember 1941?
1 September 2001?
Jadi kalian berdua tidak
ingin kuliah hukum di Harvard
atau bisnis di Stanford
setelah lulus dari sini?
Kalian tidak ingin menghasilkan uang?
Menurutku omong kosong. Kurasa itu sangat
munafik bagi kalian yang hanya...
bicara tentang permainan raksasa ini.
Mari lakukan ini.
Baiklah.
Apa?
Mereka pasti bercanda.
Whoa.
Itu aneh.
Apakah mereka bercanda?
- Tidak mungkin.
- Apakah ini serius?
- Terima kasih.
Doc, ada apa denganmu?
Sepertinya kau kena borok di situ.
Tidak. Aku memang borok-an.
Pertanyaannya adalah apakah
borok-nya berdarah.
Kau harus berhenti cemas, berikir
proyek ini membuat kita mendaftar di militer.
- Bukan karena itu.
- Aku tidak mempercayainya.
Ayolah. Kalian berdua bisa mengambil jurusan
apapun yang kalian inginkan setelah lulus.
Hutang $200,000 setelah kita lulus.
Program pengampunan pinjaman?
Ya, ada sebuah program, tetapi itu
tidak se-pengampun yang diiklankan.
Arian banyak cerita tentang kalian berdua.
Kau kira dia mengerjakan matematika sendiri?
Doc, kau orang yang memberitahu kami
untuk tidak hidup dalam jaring keselamatan.
Aku tidak menyangka kalau itu akan
diterjemahkan oleh kalian untuk pergi berperang.
Jika iya, aku akan memotong lidahku.
- Kurasa kau melewatkan poin-nya, Doc.
- Ya.
Kenapa? Karena aku tidak bisa melihat angkatan
perang sebagai pekerjaan yang lebih baik
daripada pekerjaan biasa
yang dipilih lulusan sekolah?
Tidak, karena kau tidak melihat jika
kita melakukan hal yang lain,
kita tidak akan menjadi bagian dari sesuatu
yang penting yang sedang berlangsung sekarang.
Doc, Peristiwa ini akan
menggambarkan kehidupan kami.
Sama seperti yang Vietnam lakukan padamu.
Aku tidak mendaftar.
Aku dipaksa.
Perang Dunia I,
Tentara Jerman menulis puisi tentang
keberanian dari Tentara Inggris yang mendengkur,
mengagumi mereka, sebanyak
yang mereka tertawakan...
Pemimpin tertinggi Inggris yang lebih
sering mendengkur ratusan bahkan ribuan kali.
Jenderal Jerman menulis,
"Belum pernah aku melihat tempat
di mana Singa dipimpin oleh Domba."
Astaga, Pernyataan itu sangat mengena saat ini.
Orang-orag berkerah memulai perang ini,
Yang sedang terjadi sekarang ini,
Tak ada yang terbaik, yang perkasa,
bahkan di galaksi yang sama.
Mereka adalah orang yang, ketika
orang kita hancur berkeping...
di tengah kontak senjata,
mengatakan sesuatu seperti,
"Musuh mungkin mengalahkan kita,"
"tetapi kita belajar dari kesalahan kita."
Kami setuju. Apa masalahnya?
"Jadi, apa masalahnya?"
Apa maksudmu?
Ya, maksudku, kita sudah tahu
bagaimana sistem itu bekerja.
Kawan, pikirkan. Pikirkanlah!
Kita sudah memikirkan tentang
hal itu jauh sebelumnya.
Karena seburuk apapun membayangkannya,
itu akan menjadi semakin penting, Doc.
Aku tidak... Apa maksudmu?
Kami tak akan menghabiskan 3 minggu membahas
Nixon tanpa skandal 'Watergate'.
Jika kita membunuh Bin Laden
pada tanggal 12 September
atau kaum Syi'ah Irak menyambut
kita dengan parade,
Kita tidak akan pernah berpikir tentang
sesuatu seperti, 'Siapa orang ini?'
"Apakah agama benar
mengkhotbahkan pembunuhan?"
"Apakah mereka benar butuh seorang diktator untuk
menghentikan mereka dari saling bantai?"
Militer terhebat dalam sejarah
tidak bisa menangkap 3 orang.
Ayolah.
Dan bagaimana kau
mengkhotbahkan demokrasi...
sementara masih mengirimkan
milyaran dollar ke Raja Saudi...
Yang paling jauh dari demokrasi sekarang?
Jadi perlengkapkan dirimu dengan senjata?
Atau duduk manis di bangku penonton.
Orang yang memimpin adalah mereka yang
melakukan pekerjaan ketika pekerjaan itu selesai.
Maukah kau mundur ketika kau dibutuhkan,
atau maukah kau hanya duduk manis saja dan
membiarkan orang lain mengangkat barangmu?
Itu hanya pertanyaan sederhana.
Dengan kemungkinan jawaban
yang sungguh kejam.
Kawan, percayalah padaku.
Tolong percaya kalau aku pikir pertempuran ini...
ada gunanya, aku akan mendukung kalian.
Aku akan.
Tetapi bagaimana dengan
melakukannya dari sini?
Mengubah kebijakan di rumah sendiri?
Dengar, kami akan melakukan ini sekarang,
lalu kami kembali bersekolah lagi.
- Dengan uang dari Angkatan Perang.
- Lalu kita bisa melakukan sesuatu.
Orang Negro dan Mexico melawan
Dokter hewan dengan Pendidikan.
Sial!
Tak ada yang bisa mendikte
apa yang kami harus lakukan selanjutnya.
Mereka harus mendengarkan kami, Doc.
Kami bisa mengubah sesuatu.
Jika.
Jadi kenapa orang Taliban tidak
mengejar mereka? Membunuh mereka?
Karena kita lebih berharga kalau
ditangkap daripada dibunuh.
Pilot. Estimasi Waktu tiba ke anak buahku.
19 menit, Pak.
Baiklah, ketika kau sampai di sana,
kau langsung tembak.
Kabarkan helikopter penyelamat tentang semua ini.
Katakan pada mereka kita punya bomber A-10.
Bergerak ke sana untuk melakukan pembersihan,
tetapi mereka menuju
ke zona pendaratan yang
penuh tembakan dan pasukan yang terekspos.
Yakinkan kalau ini adalah tujuan
yang benar dan sesuai dengan perintah.
Paham?
Katakan pada mereka ini tidak semudah
kelihatan 9,000 mil jauhnya.
Janine? Maaf membuatmu menunggu.
- Ada pemilihan sekarang, jadi aku...
- Bisakah aku...
Di tahun 1991 jaringanku, ANX,
dibeli oleh korporasi...
yang dikenal terbaik dalam
penjualan sabun dan deterjen.
Dan kita berubah dari organisasi berita...
yang sibuk mengumpulkan berita...
menjadi bisnis yang fokus kepada
pendapatan dari iklan.
Terarah. Dan aku tahu itu.
Ketika aku menandatangani kontrakku, aku tahu.
Tetapi kurasa aku bisa melakukan
apa yang kuinginkan, kau tahu.
Aku pikir sedikit kenaikan gaji yang
mereka berikan berarti mereka masih berkomitmen
terhadap berita serius, tetapi, bagaimanapun...
Janine. duduklah.
Terima kasih untuk itu.
Itu kenyataannya.
Bagaimana bisa aku...
Bagaimana aku bisa memverifikasi
hasil dari misi ini?
Kau tidak akan mengirimkan wartawan
dengan pasukan ini, bukan?
Tidak, tidak. Tidak mungkin. Ya.
Pasukan Khusus bergerak secepat kilat,
Tetapi aku bisa memberikan
rekaman kamera infrared.
Itu bagus.
Itu selalu menjadi yang paling populer
di unduh dari website kami.
Dan setiap perkembangan akan
aku sampaikan langsung padamu.
- Bagus. Terima kasih.
- Ya.
Sekarang biarkan aku hilangkan perasaan baik ini.
Kau? Benarkah?
Skenario paling buruk...
Memajukan titik operasi tidak berhasil.
Itu akan berhasil.
Sudahkah kau memberitahu presiden...
untuk merenungkan pengiriman
pasukan secara bergelombang?
Dalam mendukung strategi ini,
jika itu dibutuhkan?
Ketertarikan masuk militer sangat tipis saat ini.
Mungkin kau akan mengirimkan anak
yang tidak terdaftar untuk pergi?
Sebuah perekrutan? Tidak, tidak.
Kita tidak membutuhkannya.
Kita punya segalanya untuk melawan
musuh saat ini,
kecuali keinginan publik untk melakukannya.
Dari situlah kau datang.
Tetapi bagaimana kami tahu kau
akan benar kali ini?
Kau tahu, orang sangat curiga.
Kau tahu, setelah peristiwa 9/11,
semua mata dunia tertuju pada kita.
Inilah kita 6 tahun kemudian.
Tersandung satu kesalahan paling
buruk untuk menjadi seorang Amerika.
Dengar, ayolah, Janine. Hiperbola tidak
akan membuat kita lebih baik. Itu...
Ayolah. Tak ada yang mengawasi
ke-patriotik-an kita di sini.
Kau harus mengakui, ini adalah
satu dari lima saat terburuk...
untuk mengibarkan bendera Amerika.
Rakyat butuh sebuah...
Sebuah kemenangan, Janine.
Rakyat, Presiden, aku.
Kita semua butuh kemenangan di Afghanistan.
Kemenangan membuat rakyat
bisa fokus kembali.
Kemenangan akan membuat Kongres kembali
bergairah dalam berbicara dan tidak teriak lagi.
-Dan kemenangan akan membantu rakyat Afghanistan
-Itu pasti.
Dan tentunya akan menolong partai-mu.
Karena kami adalah partai
yang mewakili keamanan,
Kekuatan yang membuat negara ini dikenal,
Partai yang memberi sinyal tirani pada dunia...
kalau AS punya kekuatan untuk
menyelesaikan perjuangan kita.
Menyelesaikan?
Apakah kau mau menang, Janine?
Apa?
Apakah kau mau memenangkan perang
terhadap Teror? Ya atau tidak?
- Ya atau tidak?
- Itu di luar negeri...
Baiklah, dengar ini,
Ini cuma pertanyaan ya atau tidak kali ini.
- Tetapi ini...
- Mengelak adalah kalah.
Kau berhenti sesaat dan kau mati.
Satunya pilihan yang dimiliki Amerika...
Permisi. Jenderal ingin
bertemu dengan anda, Pak.
Permisi.
Irving.
Kapan?
Amunisi!
Isi ulang!
Berapa lagi amunisi mereka yang tersisa?
Bagaimana aku bisa tahu?
Kenapa Taliban tidak menyerang mereka?
Kurasa mereka mencoba
mengosongkan amunisi mereka.
Tidak. Mereka masih di sana, Pak.
Terus informasikan padaku.
Itu cuma tembakan perlindungan!
Hemat amunisimu!
Kukatakan padamu, Aku muak dan lelah, Janine.
Aku muak dan lelah dihina.
Lagi dan lagi kita membiarkan
negara besar kita...
diancam oleh penjahat kecil ini.
Dan itu harus dihentikan.
Apakah kau sadar apa yang
kita dapatkan?
Apakah kau sadar
bagaimana kemampuan kita?
Karena Tuhan tahu, itu membuatku sakit hati...
meminta laki dan perempuan untuk berseragam...
untuk mempertaruhkan nyawa
mereka demi kejayaan ini,
ketika aku tahu dalam diriku tidak
ada jalan lain untuk mengakhirinya.
Bukan dengan musuh ini.
Bukan dengan kepercayaan
abad pertengahan mereka.
Tetapi pelipur lara yang bisa aku berikan
pada keluarga yang menjadi korban,
dengan hukuman mutlak,
adalah setidaknya hidup
mereka berarti.
Sekarang, untuk pajak transaksi internet...
atau tanpa pajak transaksi internet.
Itu pertanyaannya.
- Marcia?
- Senator?
Tolong ambilkan catatanku.
Ini strategimu, bukan, Pak?
Ini adalah produk berpikir dari sekolah militer.
Dan kau ada di sekolah baru.
Kau dekat dengan presiden
lebih dari Sekretaris Pertahanan.
Jadi?
Jadi, jika strategi ini berhasil
dengan namamu di dalamnya,
itu akan menjadi cara yang bagus
untuk memisahkan dirimu...
dari sisa bagian dari partaimu
yang mau menjadi presiden.
Biarkan aku nyatakan ini setegas mungkin.
Aku tidak akan maju menjadi presiden.
Ini saat yang tepat.
Ini adalah cerita besar.
Dan itu adalah milikmu.
Ini adalah nomor langsung saya.
Hubungi jika kau punya pertanyaan.
Terima kasih.
Marcia, Tolong kemari.
Ya.
- Hei!
- Ya?
- Sudah tahu berapa banyak yang tersisa?
- Selusin atau lebih. Aku tidak tahu.
Sambungkan lewat telepon dengan A-10,
Katakan padanya untuk terus maju
sampai dia kehabisan amunisi.
Estimasi waktu tiba pesawat
penyelamat adalah 6 menit.
Arah angin.
Sambungkan aku kembali dengan pilot.
Apakah mereka bisa melihat kita?
Apakah ini sudah selesai?
Demi kami jika mereka hidup!
Mata terbuka!
Jadi aku harus menerapkan
proyek Arian and Ernie,
walaupun ini terdengar
seperti dongeng bagiku?
Kau memberi mereka nilai A untuk ini?
Aku memberi mereka nilai B+.
- Apa?
- B+, mereka kalah dalam statistik mereka.
Tidak, aku mendengarkanmu.
Kenapa kau tidak memberitahuku tentang
siswa yang mendapat nilai A?
Karena aku tidak ingat mereka sekarang.
Jadi, apa? Kehadiran adalah
syarat bagimu, tetapi nilai tidak?
Aha!
Kau paham sekarang, Todd.
Itu yang dinamakan 'potensial.'
Dan percayalah, itu sinyal yang lebih
baik tentang kau mau jadi apa...
daripada mendapatkan nilai A di sebuah kelas...
yang kau mungkin akan lupa dalam, 3 tahun.
Kedengaran banyak seperti anak dengan IP 2.4.
Katakan pada diri mereka untuk
membenarkan nilai C. Tidak, tidak.
Itu sangat bagus, tetapi tidak ada yang dapat C.
Mungkin keduanya mendapatkan B cuma-cuma.
Tidak dengan berhenti.
Kau senang mereka di sana?
Todd, aku sudah
memberitahumu 2 kali,
Aku melakukan segalanya
untuk menghentikan mereka.
- Tetapi mendukung alasannya, bukan?
- Ya.
Jadi kuharap aku bisa mendengar saranmu.
Pengarahan ini yang kau coba
berikan padaku,
Bahkan orang yang kau beritahukan
padaku tentang ini...
Mereka tidak mendengarkan?
Mereka tetap pergi. Mereka melakukan
apa yang mereka inginkan.
Oke, mungkin, hanya mungkin, kau mungkin
mau menjatuhkan palu padaku...
Karena begitu jarang kau menemukan...
siswa yang menurutmu berharga...
dan seberapa sering kedengaran
kau gagal mempengaruhi...
ketika kau menemukan siswa itu.
Sebenarnya, kegagalan di mulai kira-kira
10, mungkin 15 tahun yang lalu.
Kau tahu, kenyataannya adalah, Todd,
Aku dulu sering diskusi begini di taman.
Dan apa yang berubah?
Kau. Siswa yang duduk di depanku.
Karena kita lebih pintar. Karena
kita melihat bagaimana sesuatu bekerja.
Karena kita tidak ingin mati
konyol karena alasan bodoh.
Karena kau ingin memperlebar
jarak antara kau...
dengan dunia nyata sebisa mungkin.
Dan semua orang bodoh ini...
dan ngomong, berapa kali kau
akan mengatakannya?
Mereka menabung pada kelesuanmu.
Mereka menyimpan ketidaktahuanmu yang disengaja.
Mereka merencanakan strategi di sekitarnya.
Mereka mencoba mencari tahu seberapa
jauh mereka bisa menjauh karenanya.
Jadi salahkan saja aku karena semua itu.
Salahkan aku karena aku hanya menginginkan
kehidupan yang lebih baik.
Karena aku bisa.
Karena aku cukup pintar.
Kau akan menyalahkanku karena
aku tidak ingin bekerja...
bahu membahu denganmu di sebuah jawatan?
Doc, kau memperdengarkan sampah
sama seperti orang tuaku.
Mereka selalu menceramahiku bagaimana
mereka memberiku kehidupan yang lebih baik.
Daripada apa yang mereka dapatkan,
dan kemudian mereka membenciku...
karena sepertinya aku bisa menikmatinya.
Todd, apa bagusnya mobil
seharga $90,000...
jika tidak ada bensinnya,
jalanan dan jalan tol...
akan membusuk menjadi sebuah
titik menjadi Dunia Ke Tiga.
Jika semua gembar-gembormu tentang
Kongres dan Politik itu benar, Todd,
Jika sesuatu itu benar buruk, seburuk
yang kau katakan tentang mereka,
Ketika ribukan pasukan Amerika
mati dan banyak yang mati setiap hari,
Mungkin sekarang, katakan padaku,
Bagaimana kau bisa menikmati kehidupan yang baik?
Roma sedang terbakar, Nak,
dan masalahnya bukan pada orang
yang memulai semua ini.
Mereka adalah masa lalu yang tidak bisa diubah.
Masalahnya sekarang ada pada kita.
Kita semua.
Yang tidak melakukan apa.
Yang hanya bergesakan saja.
Yang mencoba bermanuver di sisi terang.
Dan ada orang di luar sana, dari hari ke hari,
di seluruh dunia, yang berjuang untuk
membuat sesuatu menjadi lebih baik.
Munurutmu lebih baik mencoba dan
gagal daripada gagal mencoba, bukan?
Ya. Tetapi apa bedanya...
jika kau berakhir di tempat yang sama?
Setidaknya kau melakukan sesuatu.
Terima kasih sudah mengetuk.
Apa yang anak mengerikan itu inginkan?
Satu lawan satu.
Selama sejam.
Sejam? Astaga.
Apa, berkelahi atau bercerita?
Sebuah militer besaran dikerahkan
saat kami duduk di sana.
- Ekslusif?
- Ya.
Sial. Detail.
Mari kita mulai dari dasarnya perlahan.
Apa tindakannya?
Janine? Halo?
Itu jelek. Maksudku, aku tidak tahu.
Aku hanya keluar dari sana dengan
perasaan yang tidak enak.
Itu hanya... perasaan itu...
Perasaan?
Munafik.
- Perasaannya?
- Ya.
Maksudku, apakah kau dibayar untuk
menginvestigasi perasaanmu?
Maksudku, berikan saja faktanya
padaku, Janine. Astaga.
- Kau tahu, kita tidak bisa melakukan ini lagi.
- Lakukan apa lagi?
Kita tidak bisa hanya membeli
keseluruhan program kecil ini...
seperti yang biasa kita
lakukan untuk menjalankan...
Oh, tolong. Mundurlah dulu
selagi kepalaku mau meledak.
- Ini orangmu, bukan?
- Dia bukan orangku.
Tetapi dia pergi ke kau.
Dia bertanya padamu.
Dia memperlakukanmu secara ekslusif.
Dia memberimu hadiah.
Itu bukan hadiah.
Itu propaganda.
Dan kita tidak harus menyiarkan semua
yang pemerintah inginkan kita lakukan, bukan?
Tidak, kita menyiarkan berita.
Peluncuran militer baru itu berita.
Apakah kau merasa suara hati
sedikit di serang di sini?
Tolong. Bukankah itu sedikit terlambat?
Ayolah. Apa ceritanya? Peluncuran
apa? Berikan aku...
Hei, apakah kau sudah cukup tua
untuk mengingat 'The Who'?
- 'The Who'?
- Ya.
Dan aku cukup muda untuk
mendengarkan mereka. Jadi kenapa?
Bertemu dengan Bos Baru
sama dengan bertemu Bos Lama.
Itu adalah pemikiran di era
Perang Vietnam, kau tahu?
Dan mereka baru saja dikemas ulang, kau tahu?
Mereka akan mengirimkan peleton
kecil, anak ini, sebagai umpan.
- Itu sama dengan...
- Oh, ayolah.
- Itu sama dengan yang dulu.
- Tidak, tidak. Itu spekulasi.
Kita tidak akan menyiarkan spekulasi, oke?
Tidak, aku tahu.
Orang ini.
Mereka sangat putus asa untuk
menemukan solusi, mengerti?
mengganti subjek dari Irak.
Mereka sangat putus asa terhadap sebuah
kemenangan yang mereka perdengarkan pada Irving.
Dan kau tahu, aku tidak menyalahkan
mereka, karena, dia orang baik.
Tetapi dia tidak punya rencana
di hari setelah penyerangan.
Tidak. Maksudku, dia akan bersenandung
tentang hati dan pikiran,
Dan itu semua, kau tahu, helikopter
dan Marinir. Itu yang apa...
Astaga. Bagaimanapun, dia tidak
bisa mengacuhkan hal yang kecil.
Kau tahu, keseluruhan ini semua, ini...
Strategi ini...
Itu cara untuk membawanya menuju Gedung Putih.
Jadi kenapa? Jadi orang itu ambisius.
Jadi kenapa?
Tunggu, Janine, Apakah kau membiarkan
politikmu menyelimuti alasanmu?
Aku hanya menjalankan tugasku.
Itu saja.
Tugasmu, jika aku bisa membawamu
kembali ke awal abad 21,
untuk meliput fakta yang objektif, agar
aku bisa menampilkannya di layar besar.
Di sana tidak ada apa-apa! Oke?
Tidak ada isinya di sana.
Kita harus membenarkan katanya.
Bagaimana kau bisa tahan berada
di ruangan panas ini?
Tetapi aku akan mengatakan
sesuatu padamu.
Dia punya rencana setelah pemilu.
Ya, dan itu bukan proses
lama yang panjang. Tidak, tidak.
Anak ini punya mainan di rak yang tinggi...
Yang tidak diijinkan
untuk dimainkan selama 50 tahun.
- Dia bilang, 'Aku muak dihina."
- Oh, Astaga, Janine.
- Mereka matian menyelesaikan ini.
- Tolong jangan memulai itu.
Dan coba mereka...
Itu taktik, nuklir, paranoid omong kosong.
Dan temukan bagaimana suara
kemenangan yang sesungguhnya.
- Tidak, tidak. Dia bilang padaku...
- Aku tidak ingin mendengarnya.
Dia bilang ini padaku.
Aku punya buktinya.
"Apapun caranya untuk menang."
Sial.
Ini dia, Lihat?
"Apapun caranya."
Oke. Bagus, bagus.
Bisakah kau tenang sebentar.
Oke? Tenang.
Dengar, itu bagiku...
seperti Irving punya rencana terhadap
orang yang menyerang kita, oke?
Sekarang, pemirsa kita akan percaya
kalau itu hal bagus. Aku juga begitu.
Apa yang terjadi dengan mu, Howard?
Waktu di mana kau akan menghantam
siapapun jika kau anggap ini layak.
Kau tahu, dulu kau bagus.
Ya, dan aku tidak berpikir aku
akan hidup 40 tahun lagi.
Ayolah, Janine.
Kau tidak bisa meninggalkanku
sendiri tergantung di sini.
Kau hanya tidak bisa melakukannya...
Salah. Aku yang tidak bisa
melakukannya.
Kau berubah menjadi orang gila, spekulatif,
Cerita itu dasarnya apa?
Intuisi seorang perempuan?
Aku berharap lebih darimu, Janine.
Ya, kau mengharapkanku untuk berubah
pada jalur waktu yang rapi.
Itu benar.
Jika kita tidak melakukan ini, Howard,
Siapa yang akan melakukannya?
Ini pekerjaan.
Para politisi, Para jurnalis,
Semua orang mengatakan...,
"Oh, jika kita sudah tahu lalu apa
yang kita tahu sekarang."
Itu omong kosong!
Omong kosong.
Semuanya ada di sana.
Kita tahu itu.
Jika kita punya keinginan untuk
menghubungkan titik itu.
Tetapi kita tidak punya, kan?
Kita hanya lanjut terus.
Benar?
Jadi apa yang terjadi jika kau salah, Janine?
Dengarkan aku.
Kau sudah 57 tahun.
Kau punya ibu yang butuh
perhatian 24 jam sekarang.
Jaringan lain apa yang akan
menerimamu setelah ini?
Yang aku minta adalah...
Jangan tempatkan aku pada posisi ini, oke?
Versimu terhadap berita ini tidak akan pernah
terlihat, dan kau tahu itu.
Aku tidak bisa menulis yang dia berikan padaku.
Tidak bisa.
Kurasa kau harus memikirkannya lagi.
Abdullah!
Oh, astaga.
Kemarilah!
Aku menggali!
Ayo. Ayo.
Pilot.
Kembali ke sana, buat serangan lagi...
dan bersihkan semua dari para Taliban!
- Professor Malley?
- Baca tandanya.
Tunggu.
Apakah kita sudah selesai?
Oke.
Ini kata terakhirku,
jadi camkan dengan baik.
Keputusan yang kau buat sekarang,
tidak bisa diubah...
Tetapi butuh bertahun kerja keras
untuk menariknya kembali.
Dan pada tahun itu, kau akan
menjadi orang yang berbeda.
Semuanya berubah seiring waktu.
Kau menikah, kau punya hutang,
tetapi kau tidak akan pernah menjadi
orang yang sama seperti sekarang ini.
Dan janji dan potensial, itu sangat berubah.
Dan potensial itu mungkin saja
tidak di sana lagi.
Apakah kau menganggap aku
sudah membuat keputusan?
Dan, juga, kalau aku akan menjalaninya
dengan penuh penyesalan?
Maksudku adalah sekarang kau sudah dewasa.
Dan hal sulit berada di
lingkungan dewasa adalah...
itu dimulai sebelum kau sadar itu sudah dimulai,
Ketika kau sudah membuat lusinan
keputusan di dalamnya.
Tetapi yang perlu kau tahu, Todd,
Tak ada lagi penjaga yang mengawasi.
Kau sendiri, dengan jalanmu,
dan keputusan yang kau buat
sekarang adalah milikmu...
dan kau sendirian dari sini sampai akhir.
Aku minta maaf. Tanda mengatakan sampai
jam 8:00, dan ini sudah lewat jam 8:00.
Ya. Maaf.
Jadi, apa, kau tidak menginginkan keputusanku?
Kelas dimulai lagi hari Kamis jam 9:00.
Kita akan bertemu di sana.
Oke, Muna. Apa...
Professor Malley, nilai yang kau
berikan padaku pasti salah.
Maksudmu C+? Permisi.
Tutup pintu setelah kau keluar?
Biar kulihat. Jadi...
Amunisi?
Punyaku habis.
Aku juga.
Penyelamat tidak akan berada di sini tepat waktu.
Tidak, tidak.
Pergi dari sini.
Pergi dari sini. Ayo!
Tidak.
Kau bisa bergerak. Manjat turunlah.
Tidak walaupun ada tangga.
Tidak seperti ini.
Tidak dengan berbaring.
Bantu aku berdiri.
Ayo.
- Hei.
- Hei, bung.
Jadi hal baru itu adalah kulit 'turgidity'.
Tur-what-ity?
Kau mengarang kata itu?
Tidak. Itu istilah flora dan fauna,
digunakan untuk menentukan kesehatan dari...
Seperti tanaman?
Ya. Tepat.
Kau kuliah astronomi hari ini?
J.D. mengatur turnamen Madden.
Kedengarannya seperti itu.
Jadi, krim ini tidak berhasil.
Tidak semuanya, tetapi ini bekerja.
Dan yang mana itu?
Apa yang kau kerjakan baru ini?
Bertemu dengan Malley.
Cabang Los Angeles, KZVZ,
melaporkan penyanyi pop Fate...
hari ini akhirnya mengumumkan perceraian
dengan suami rapper nya Bully-Dog.
Setelah Fate dan Bully-Dog sekarang...
terkenal karena nama buruk tur
Pacific Rim musim panas kemarin,
saat Fate bertanya wartawan Jepang...
tentang berapa lama waktu yang dibutuhkan
bus dari Tokyo ke Beijing.
Selanjutnya berita utama.
Rambut palsu bayi.
Kalian membicarakan apa?
Nilai.
Apakah dia menggagalkanmu?
Dia menggagalkanmu, bukan?
Tidak, dia tidak menggagalkanku.
Apa, kau sudah tahu nilaimu berapa?
Apakah kau sudah tahu?
vi p2 1. e u.o rg