Disebutkan bahwa Ibu
adalah nama untuk Tuhan...
...di bibir dan hati
seluruh anak-anaknya.
Dia bisa menjadi mulia
atau mengerikan,
Baik hati atau
dipenuhi dengan murka.
Dia akan mengusir monster
dengan taring serigala...
...dan gigi naga.
Serta cinta yang begitu besar
yang tak ada tandingannya.
Tugasnya adalah untuk melindungi.
Tak peduli apa harganya.
Dan jika ada yang ingin
melukai keluarganya,
Tak ada yang tahu
apa yang bisa dia lakukan.
Di luar terdengar sangat buruk.
Ya, ibu rasa kita menemui
badai yang besar.
Bagaimana perkembanganmu
dengan itu?
Tak bisa mendesak mahakarya.
Tidak.
- Dia pasti suka itu.
- Hei!
Jangan pegang.
Yang terbaik yang pernah kau buat.
Itu sangat indah, sayang.
Ibu menyukainya.
Ayo, Picasso.
Apa dia sudah bangun?
Selamat ulang tahun, Ayah.
Selamat ulang tahun.
- Boleh aku buka?
- Ya, bukalah.
Lihat apa yang ibu
buatkan untukmu.
Itu indah.
Waktunya foto.
Senyum yang lebar!
Bagaimana jika ibu biarkan
kau terjaga hingga lebih malam?
Kita buat diri kita nyaman
dan mendengarkan badai.
Itu pasti seru.
Ya, Ibu. Terima kasih.
Ini dia.
Pertama obatnya, kemudian kue.
Itu berjalan begitu cepat.
Halo! Siapa saja? Siapa saja, tolong!
Tolong buka pintunya!
Tolong! Tolong, tolong aku!
Kami butuh bantuan!
- Siapa disana?
- Halo?
Kakakku, dia terluka parah.
Dia terluka, tolong!
Kenapa kau berada jauh di sini?
Kami tersesat dan keluar dari jalan,
Lalu terjadi kecelakaan.
Kakakku terluka sangat parah.
- Kita harus bantu mereka, Ibu.
- Maisy, tolong mundur.
Aku tak bisa membantumu.
Di sini tak ada telepon.
Tolong. Tolong, jangan biarkan dia mati.
Jangan biarkan dia mati!
Tolong, tolong. Jangan biarkan dia...
Bantu kami, tolong.
Dia terluka parah. Tolong.
Tolong, jangan biarkan dia mati.
Tolong, jangan biarkan dia mati...
Jangan biarkan dia mati. Jangan...
Tolong, jangan biarkan dia...
Di mana dia terluka?
Aku tidak tahu.
Kurasa mungkin kepalanya.
Tapi ada darah di mana-mana.
Aku hanya...
Berhenti. Hentikan.
Apa dia akan baik saja?
Kau bisa lakukan sesuatu?
Ada luka dalam di kepalanya.
Rusuknya mungkin patah.
Kemungkinan ada luka dalam.
Jika aku cabut ini,
Itu akan sebabkan kerusakan lebih
dari ketika itu menusuknya.
Dia harus dibawa ke rumah sakit.
- RS terdekat 2,5 km jauhnya.
- Tidak, tidak, tidak...
- Dan kau tak bisa ke sana seperti ini.
- Tidak, tidak, tidak, tidak...
Aku tak mau kembali!
Aku tak mau kembali keluar sana.
Apa yang bisa kau lakukan?
Aku harus menjahit dia
atau dia akan mati pendarahan.
Sekarang, semua akan baik saja.
Tapi aku mau kau
berikan aku ruang.
- Jadi, mundurlah...
- Baik.
Baiklah. Baiklah.
Hanya...
Kau pegang itu yang kuat.
- Kau tak apa, sayang?
- Ya, tak apa.
Astaga, astaga...
Saat ibu tarik ini dalam
hitungan ketiga,
Kau harus berikan tekanan lebih.
- Siap?
- Ya.
Satu, dua, tiga.
- Kau tak apa, sayang?
- Ya.
Baiklah.
Siapa namamu, sayang?
Matty. Namaku Matty.
Aku Rose.
Dan ini putriku, Maisy.
- Halo.
- Hai.
Maisy, kenapa kau tak ambilkan
Matty handuk dan pakaian Ayah?
Ya, Ibu.
Dia akan baik saja.
Dia hanya perlu istirahat sekarang.
Hei.
Percaya aku.
Pergilah.
Tidak...
Aku tak takut api,
karena aku adalah api.
Duduklah.
Maisy membuat rebusan,
dan aku membuat kopi.
- Apa kau minum kopi?
- Ya.
Terima kasih untuk bantuanmu.
- Aku pikir...
- Tak apa.
Sungguh. Kau aman sekarang.
Bisa kau beritahu aku
apa yang terjadi kepadamu?
Itu gelap. Hujannya deras.
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Kau keluar dari jalan.
Di mana?
Jauh di belakang.
Aku terus berjalan. Tapi tak ada
yang lain selain ladang.
Lumpur yang banyak.
Silakan. Makanlah.
Lapar?
Ya, aku kelaparan.
Tapi dari mana asalmu?
Aksenmu tak biasa.
Maisy, kopinya.
Ke mana tujuanmu?
Tempat temanku dan Jack.
Kami akan naik kapal.
Kapal cepat.
Kapal?
Di mana?
Aku tidak tahu.
Tidak tahu ke mana kau pergi?
Aku tidak ingat.
Tak apa.
Bagaimana dengan
dari mana asalmu?
London.
Maisy, bereskan piring-piring.
Sekarang waktunya tidur.
- Tapi Ibu...
- Ibu? Apa?
Ya, Ibu.
Kau mau ke mana dengan kapal?
- Kami pergi memancing. Benar?
- Jack!
Bagaimana keadaanmu?
Seolah aku mengalami
kecelakaan mobil.
Duduklah.
Minum?
Ya, terima kasih.
Kau punya sesuatu yang lebih kuat?
Aku harus berterima kasih
padamu untuk ini?
Dia melepaskan besi darimu
seperti kebab.
Aku mencoba membersihkanmu
sebaik yang aku bisa.
Tapi kau butuh seseorang
untuk memeriksanya lebih baik.
Yang terbaik yang bisa aku
tawarkan adalah Tramadol.
Ini pekerjaan yang rapi.
Ini bukan kali pertamaku
dengan jarum dan benang.
Ya, aku bisa lihat itu.
Terima kasih.
Kau harusnya berterima kasih padanya.
Hei.
Kau bekerja dengan baik, kawan.
- Kalian hanya bertiga?
- Itu benar.
Ada orang yang menunggu kami.
Mereka perlu tahu kami baik saja
dan datang menjemput kami.
Tidak... Kau takkan
mendapat sinyal di sini.
Tidak hingga badai berlalu.
Mereka juga bilang
tak punya telepon.
Tak ada telepon, TV, komputer.
Ini peternakan.
Kami tak perlu gunakan itu.
Tidak, Ibu. Aku hanya bilang.
Kami hidup mandiri.
Kami menjual dan barter
apa yang tak digunakan,
Untuk apa yang kami
butuhkan di pasar.
Itu pilihan.
Tapi itu bekerja untuk kami,
bukan begitu, Maisy?
Ya, Ibu.
Ada telepon umum tua
di jalan menuju desa.
Itu mungkin masih beroperasi.
Aku bisa antar kau
ke sana besok pagi.
Aku hargai itu, tapi kami
harus menelepon malam ini.
Tak ada yang bisa aku lakukan.
Apa menurutmu Mac
akan datang untuk kita?
Aku rasa kita akan lihat.
Kau bisa gunakan kamar Ayah
untuk malam ini,
Lalu pergi besok pagi.
Itu sangat murah hati.
Jika kau ingin bersih-bersih,
- Kami bisa tunjukkan kamar mandinya.
- Aku tahu tempatnya.
Ayo.
Lewat sini.
Apa kau beres-beres?
Ayo.
Bajingan.
Jack, kau tak apa?
Di mana tas satunya?
Apa?
Ini satu-satunya tas
yang kita punya.
Beritahu aku.
- Kita harus mencuri tas itu.
- Kau menyakitiku.
Hentikan.
Jangan membuat kegaduhan.
Kau tak bisa melakukan ini
kepadaku sekarang.
Tolong.
Aku tidak merasakan api.
- Karena aku adalah api.
- Itu benar.
Kau menyala, dan aku menyala.
Jika kita tak punya tas itu,
kita gawat.
Yang lainnya tidak penting.
Aku pasti salah bawa tas.
- Lepaskan aku. Lepas...!
- Tak apa. Tak apa.
Apa itu masih di mobil?
Apa kau yakin?
Aku rasa begitu.
Itu masih di mobil, ya.
Oke. Oke.
Sekarang, apa lagi yang kau
beritahu ke orang-orang ini?
Kau beri mereka nama kita.
Apa lagi yang mereka tahu?
- Tidak ada.
- Tidak ada?
Ya, aku bersumpah.
Baiklah. Kemari.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita harus kembali ke mobil.
Aku tahu apa yang
terbaik untukmu, bukan?
Ya.
Kau takkan suka apa yang kau
paksa aku lakukan sekarang.
Kau tak beri aku pilihan.
Kenapa kau ke arah sini
jika kau menuju pesisir?
Tidak, sayang.
Kecuali kau tersesat.
Atau tak ingin ditemukan.
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
- Tidak! Tidak!
- Berhenti! Berhenti!
- Hentikan! Hentikan!
- Apa yang terjadi?
Semua barang-barang Matty,
buku catatannya,
- Itu masih di mobil.
- Aku punya buku yang bisa dia ambil.
Ayah berikan aku buku catatan itu!
Apa dia akan baik saja?
Ini takkan berhenti,
Hingga dia mendapatkan
kembali barang-barangnya.
Jadi kau antara bantu aku
melakukan itu,
- Atau kau bisa lihat ini terjadi.
- Aku tak bisa beri kau mobilku.
Dan jalanan terlalu berbahaya.
Maaf.
Luar biasa! Bagus, kawan!
Tidak!
Kami punya uang.
Kami tak butuh uangmu.
Dan kau tak bisa beli bantuanku.
Matty, sayang.
Kemari, sayang.
Dengar...
Aku paham kau frustrasi.
Barang-barangmu berharga untukmu.
Aku hanya mau dia
berikan itu kepadaku.
Cukup berikan aku...
Dan aku ingin membantumu
mendapatkan itu kembali.
Tapi kau bisa bantu aku dengan
menarik napas yang dalam?
Ayo.
Kita harus bergegas.
Suamiku dalam jadwal
pengobatan ketat,
Dan aku tak mau itu terganggu.
Bisa kita pergi membasuh wajahmu?
Ayo. Ayo.
Ayo.
Itu kakakku, Ollie.
Dia meninggal di waktu yang sama
Ayah mengalami kecelakaan.
Aku terlalu kecil untuk mengingat dia.
Menurutmu itu jahat?
Tidak.
Kadang, itu yang terbaik.
Ini akan baik saja.
Tolong, kau berjanji.
Pegang tasku, oke?
Kau takkan tinggalkan aku lagi.
Aku takkan pernah...
Pejamkan matamu. Tidurlah.
Mereka orang baik.
- Ibu dulu seperti apa?
- Kita tak ada waktu untuk ini.
Tidak, tolong, tolong.
Itu membantuku tidur.
Dia cantik.
Dan kulitnya lembut.
Dia membuat wajah lucu
saat berpikir, sepertimu.
Aku banyak melihat dia di dirimu.
Dan dia sayang kita.
Tentu.
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Jika dia tinggal di sini,
dia akan tetap di sana.
Aku takkan tinggalkan putriku sendiri
dengan pria yang tak kukenal.
Dia sudah tenang.
Takkan ada masalah.
Dia terlihat seperti anak baik,
Tapi jika kau mau bantuanku,
ini bukan untuk di negosiasi.
Dia bukan anjing, bukan?
Oke.
Ibu percayakan kau untuk
memimpin saat ibu pergi.
Dan jika ibu tak kembali hingga
pukul 22.00, kau berikan Ayah obat.
- Ya, Ibu.
- Oke.
Sekarang, kecuali rumah roboh,
Kamarnya tetap dikunci.
Ibu serius.
- Ibu menyayangimu.
- Aku juga sayang Ibu.
Kenapa orang sepertimu di sini
bermain-main jadi penggembala.
- Permisi?
- Kau perawat, bukan?
Aku rasa kau tak belajar cara
melakukan ini di peternakan.
Ahli anestesi.
Caramu dengan Matty tadi...
Aku pernah lihat itu sebelumnya.
Itu benar-benar keberuntungan.
Aku tertusuk di tempat terpencil.
Entah bagaimana, Matty temukan
pintu depan seorang dokter.
Itu dulu sekali.
Kehidupan lain.
Itu pasti berat.
Kau mengelola peternakan.
Mengolah tanah,
membesarkan anak,
- Semuanya sendirian.
- Aku tidak sendirian.
Aku tak bermaksud seperti itu.
- Aku tidak mencoba berkata...
- Tidak, tak apa.
Itu tidak berat saat kau tahu
apa yang terpenting.
Jadi kau seorang idealis.
Aku hanya mengenal kehilangan.
Kau kehilangan anakmu.
Mereka sebut itu
"kecelakaan non-kesalahan."
Itu omong kosong.
Itu selalu salah seseorang, benar?
Dia dulu bukan anak yang mudah,
Tapi dia adalah anugerahku.
Dan kau?
Ada orang lain?
Tidak ada. Itu hanya...
Itu hanya kami.
- Matty?
- Ya?
Apa kau baik saja?
Apa Jack memintamu
untuk periksa keadaanku?
- Tidak, tidak. Aku...
- Aku tidak bodoh.
Tidak, aku tahu.
Aku hanya ingin bicara denganmu.
Kau mau bicara denganku?
Tentang apa?
Entahlah.
Aku tak pernah bicara
dengan orang lain sebelumnya.
Kecuali Ibu.
Dia satu-satunya orang
yang aku kenal.
Kau beruntung.
Aku tak ingat ibuku.
Dia sakit setelah aku lahir.
Tak apa.
Jangan khawatir soal itu.
Aku tak percaya
kau selamat dari sini.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku tak apa.
Baik. Aku akan masuk.
Tunggu di sini.
Tidak, tidak!
Aku tak apa... Ayo.
Bagaimana denganmu?
Di mana kau tinggal?
Apa itu blok apartemen besar,
atau sebuah rumah?
Aku tidak tahu. Aku tak pernah
benar-benar tinggal di suatu tempat.
Jack selalu bilang kami memiliki
apa yang kami cari.
Jika itu benar, maka kau tak pernah
benar-benar memiliki apa-apa.
Aku tidak tahu.
- Aku berharap kau tak melihat itu.
- Melihat apa?
Aku ingin ini berjalan mulus.
Ini masih bisa.
- Atau ini ke arah sebaliknya.
- Aku tidak mengerti.
Kau sudah terlibat, oke?
Apapun yang kau pikir aku lihat,
aku tidak melihatnya.
- Ya? Kau sudah selesai?
- Aku tak tahu siapa dirimu...
Kau bawa aku ke telepon
umum itu sekarang juga!
Bajingan!
Dia mau aku tetap di institusi ini,
tapi aku tak suka itu
Itu sebabnya kami pergi.
Dia bilang saat kami
sampai ke Norwegia,
Maka kami akan berhenti pindah.
Menanamkan akar.
Aku ingin suatu tempat seperti ini.
Ada apa lagi di atas sana?
Kamar ibu dan kamarku.
Boleh aku lihat?
Ada apa di sini?
Itu ruang kerja Ibu.
Tak ada yang boleh masuk sana.
Tempat ini seperti Fort Knox.
Ibu tak suka biarkan
rumah tetap terbuka.
Ibuku tak tahu semuanya.
Ayo.
Aku akan tunjukkan kau sesuatu.
Aku rasa kau akan suka.
Oke.
Kau takut. Aku mengerti.
Aku tidak takut.
Aku pernah melakukan
hal-hal yang sangat buruk.
Sesuatu yang tak bisa kau bayangkan.
Kau tidak tahu hidupku.
Ayo.
Aku suka membayangkan suara
dan lagu tapi hanya untukku.
Apa itu aneh?
- Tidak.
- Kau takkan beritahu Ibu, 'kan?
Tidak.
Lihat.
Norwegia.
Kau pernah ke seluruh tempat ini?
Tidak. Seandainya saja.
Ini hanya tempat yang
nama-namanya aku suka.
Siapa ini dan bagaimana
kau mendapat nomor ini?
Ini JB.
Apa kau bodoh?
Seluruh negeri mencarimu...
...dan kau menghubungiku
dari saluran terbuka?
Aku tahu, tapi terjadi kecelakaan.
- Berikan teleponnya ke Junior.
- Aku tak bisa.
Dengar, Michael baik-baik saja.
Dia bersama Matty.
Tapi mobilnya remuk.
Kami tinggal di peternakan
hingga badai berlalu.
Kami hanya butuh waktu lagi.
Tak ada waktu lagi.
Aku punya uangnya.
Beritahu aku kau di mana.
Kami akan menghampirimu.
- Tidak, tidak. Tak apa.
- Aku tidak bertanya.
Dan, Jack, hargaku
menjadi dua kali lipat.
Kau mau aku membantu adikmu,
Itu adalah harganya.
Apa kita jelas?
Sangat jelas.
Sekarang, di mana peternakannya?
Apa ini untukku?
Ada orang dalam perjalanan
ke peternakanmu sekarang.
Apapun yang aku bisa lakukan
kepadamu, kepada Maisy-mu,
Bukan apa-apa dibanding
apa yang akan dia lakukan...
...ketika dia tahu jika anaknya tewas.
Jika dia sentuh keluargaku,
aku akan membunuhmu.
Satu-satunya hal...
...yang berdiri diantara dia
dan keluargamu adalah aku.
Dan tas uang itu.
Jangan lupakan itu.
Ayo pergi.
Forest of Knives, Madagascar.
Menurutmu itu seperti apa?
Aku tidak tahu.
Itu terdengar berbahaya.
Kau terdengar seperti Ibu.
Mungkin kau bisa datang dan
kunjungi kami di Norwegia.
- Mungkin.
- Ya?
Ibu suka aku berada di sini
di tempat yang aman.
Aku merasa aman di sini.
Bagus.
Aku juga suka kau di sini.
...dengan perampokan bersenjata
di East London Jumat lalu.
Polisi yakin Michael McCalister Jr.,
Berikut dengan Jack dan
Matthew Byrne bersaudara,
Mungkin menuju utara.
Beberapa jam terakhir,
Polisi Metropolitan memastikan
bahwa Matthew Byrne juga dicari..
...berkaitan kematian perawat
rumah sakit jiwa, Karen Carr,
Yang mayatnya ditemukan
pada Selasa malam.
- Biar aku matikan. Ini akan baik saja.
- Polisi yakin mereka bersenjata...
Mari berpura-pura
kita tak mendengarnya.
- Mereka bicara tentangmu?
- Tidak, tidak.
Kita matikan itu,
dan ini akan baik saja.
- Kau menakuti aku.
- Aku tidak bohong. Aku tidak...
Tidak, aku tidak...
Aku tak melakukan apa-apa.
Aku hanya perlu...
Itu bukan aku. Itu kesalahan.
Itu kecelakaan.
Aku tak seharusnya di sana.
Dia tinggalkan aku di sana,
- Dan dia pikir...
- Jangan sentuh aku.
Dia bilang itu untuk
yang terbaik, tapi tidak.
- Dan dia tak pernah mendengarkan...
- Aku mendengarmu.
Oke. Kalau begitu...
Kau tahu, itu bukan salahku.
- Aku mau kau percaya aku. Oke?
- Oke.
Aku tidak berbuat salah.
Aku tak pernah dengar itu, oke?
Kita harus kembali ke bawah.
Karena Ibuku akan segera kembali.
Jika dia tahu aku biarkan kau
keluar dari kamar,
Kita akan mendapat
masalah besar. Oke?
Sekarang kau berpikir aku jahat.
Tidak.
Aku tidak berpikir begitu.
Aku janji.
Buka pintu itu.
Sekarang!
Aku harus berikan Ayah obatnya.
Tidak hingga kita tetapkan
peraturan dasar.
- Matty, cepat keluar.
- Apa yang terjadi?
Ini akan baik saja, sayang.
Ibu janji.
Dengarkan Ibu. Cepat jalan.
Kita kembali bergerak.
Mac dalam perjalanan.
Cepat. Duduk!
- Tidak.
- Tidak, kau! Kau di sana.
Dia tetap bersamaku, titik.
- Tidak, ini yang titik!
- Jack, tolong.
Diam, Matty! Pergilah. Duduk.
Kita bersikap seperti biasa
malam ini.
Keluarga bahagia, ya?
Kau tidak melakukan apa-apa,
kau akan baik saja.
Dan besok, kami pergi.
Kau bisa pegang perkataanku.
Jika tidak, aku bisa
selesaikan ini sekarang.
Tidak. Kami akan lakukan
apapun yang kau mau.
- Itu benar.
- Kau berdasar, Jack.
Aku butuh obat dia. Tolong.
Pergi dengan dia.
Waktumu 60 detik,
Atau takkan ada obat yang
akan membuat dia membaik.
Pergi.
Itu untuk apa?
Ini meredakan rasa sakit.
Itu tidak benar dari cara dia
bicara denganmu.
Tidak, dia benar. Aku tidak
seharusnya berkata sesuatu.
Tidak, tidak. Dia tidak berhak.
Aku tahu seperti apa
rasanya direndahkan.
Kau pantas yang lebih baik.
Hei, hei! Apa-apaan?
- Maisy?
- Ada lampu mobil.
- Itu mungkin Mac.
- Tidak, ini terlalu cepat.
- Apa yang kau lakukan?
- Jangan sentuh dia!
- Tidak! Dia tak melakukan apa-apa!
- Siapa badut ini? Cepat.
- Ayo, ayo.
- Tidak.
Kau pasti bercanda. Itu polisi.
- Kemari.
- Tidak, tolong jangan lakukan itu.
Jika kau lakukan itu,
akan lebih banyak yang datang.
- Aku akan urus ini.
- Sebaiknya begitu.
Hei, bawa anak ini
ke ruangan belakang.
Pastikan dia tak berisik.
Tak ada lagi kekacauan.
Kau tak seharusnya
bicara padaku seperti itu.
- Apa kau bilang?
- Tidak ada.
Kau berani? Tidak sekarang.
Hei, kau. Singkirkan polisi ini.
Halo?
- Selamat malam, Bu.
- Selamat malam.
Maaf karena ini sudah larut.
Kau keberatan jika aku
masuk dan menjelaskan?
Ya, tentu.
Ada apa hingga kau datang
di jam seperti ini?
Pencarian orang. Seluruh negeri.
Perampokan bersenjata.
Salah satu dari mereka
juga tersangka pembunuhan.
Itu ada di seluruh berita.
Maaf. Berita tak tersebar
dengan cepat di sini.
- Boleh?
- Tentu saja.
Maaf soal radiomu.
Aku akan berikan kau
yang baru. Yang lebih baik.
Yang digital.
Apa kau benar-benar
melukai seseorang?
Aku tak pernah lukai dia.
Benar. Maaf.
Itu bukan salahku.
Kau tahu itu, 'kan?
Itu kecelakaan, oke?
Ya.
Menurutmu mereka ke arah sini?
Mungkin tidak.
Kabarnya mereka ke utara.
Seseorang harus memeriksa.
Aku yang kurang beruntung.
Seperti yang kau lihat,
tak ada perampok di sini.
Hanya kalian berdua
yang mengelola tanah ini?
Itu benar.
Itu pasti berat.
Aku lebih kuat dibanding kelihatannya.
Tamu?
Bukan.
Kami kehilangan seorang anak.
Itu pasti terlihat sentimental,
Tapi pada kesempatan khusus,
itu membantu.
Aku tak ingin merepotkan,
tapi di luar sangat buruk.
Apa boleh aku minta kopi
sebelum pergi?
Itu pelindung jendela.
Aku akan ambilkan kopinya.
Apa kau akan berada
di luar sepanjang malam?
Kelihatannya begitu.
Setidaknya hingga
aku dengar sebaliknya.
Tak banyak sejauh ini.
Tapi masih ada beberapa
tempat yang harus disinggahi.
- Apa?
- Itu kejam.
Tidak sengaja.
Dia butuh obatnya.
- Apa dia baik-baik saja?
- Ya, dia baik.
Aku hanya perlu
dudukkan dia sekarang.
Apa kau yakin semuanya baik, Bu?
Ya, tentu saja.
Ini hanya semakin larut,
Dan aku hargai kau datang
untuk memeriksa keadaan kami,
Tapi suamiku butuh aku.
Jadi...
Jika kau tak keberatan dengan...
Tentu saja.
Tetap aman di luar sana, dan
aku harap kau temukan mereka.
Sebelum aku pergi,
anakmu, siapa namanya?
Ollie.
Namanya Ollie.
Lalu ini siapa?
Aku tak langsung mengenali dia.
Ini sudah lama.
- Tapi ini dia, bukan?
- Maaf, aku tidak...
Hanya itu yang orang bicarakan
sepanjang musim panas.
Dia menghilang begitu saja.
Juga keluarganya.
Ibunya bernama Bella.
Tapi itu bukan kau.
- Aku tidak...
- Bukan begitu, Bu?
Tolong.
Bu?
Berengsek!
Demi Tuhan.
Itu memang kau.
Ibu, apa yang kau lakukan?
Apa-apaan?
Lari.
Ayah baru saja bicara.
Dia bicara.
- Tidak, sayang.
- Tidak, aku mendengar dia.
Kau salah. Dia hanya kejang.
Lihat kau memaksaku
melakukan apa.
Kenapa kau melakukan itu, Ibu?
Itu tidak benar.
Ibu melakukan itu untukmu, sayang.
Semua yang ibu lakukan
itu untukmu.
Ibu membunuh dia.
Tidak. Dia kebingungan,
Dan dia hanya membawa masalah.
Dia berusaha membawamu
pergi dariku.
Dan ibu takkan pernah
biarkan itu terjadi. Selamanya.
Kau harus percaya ibu.
Kau lakukan apa yang
ibu katakan kepadamu.
v ip 2 1. e u. or g
- Sayang, bisa kau tolong bantu Ibu?
- Ibu, aku tak bisa.
Kau mau mereka membawamu
pergi dari ibu?
Apa itu yang kau inginkan?
Kelak, kau akan memiliki
keluargamu sendiri,
Dan kau akan mengerti.
Bagaimana aku bisa memiliki
keluargaku sendiri?
Ibu terus menahanku di sini
untukmu sendiri.
Ibu berusaha melindungi
keluarga kita!
Tak ada yang pernah
melindungi Ibu.
Ibu tak bisa melindungi mereka.
Bantu ibu. Lalu ini selesai.
Ayo. Ikuti ibu.
Hei, kawan.
Matty.
Matty!
Hei!
Ayo kita pergi!
Tutup telingamu, sayang.
Apa yang kau lakukan, Ibu?
Kita harus membuatnya terlihat
seolah dia temukan mereka di sini.
Menjauhkan orang dari kita.
Tunggu, tidak. Di mana ponselnya?
Apa kau melihatnya?
Mereka bisa melacak itu.
Bajingan.
- Maisy, apa kau melihatnya?
- Aku tidak lihat, Ibu.
Ini tak masuk akal.
Kenapa orang ingin
menjauhkanmu dariku?
Karena orang kejam.
Itu sebabnya ibu harus
menjagamu dari mereka.
Kenapa kau takut pada polisi?
- Polisi itu baik.
- Tak ada yang baik.
Sayang, ibu minta maaf.
Tapi apa kau ingat
pertama kali ibu memegangmu?
Kau begitu lemah dan ketakutan.
Tapi sekarang,
ibu membuatmu kuat.
Dan sekarang, kau harus
jadi kuat untuk ibu.
Tak ada lagi pertanyaan, oke?
Ya Tuhan.
Ibu. Ibu, lihat.
Disana.
Kemari.
Anak pintar. Kau sangat cantik.
Lihat dirimu.
Jack. Jack!
- Jack! Jack!
- Ya, ya. Tak apa.
Aku di sini. Hentikanlah.
- Aku tak bisa bergerak.
- Aku tahu.
- Berhenti menarik.
- Tanganku tersangkut. Aku tak bisa...
- Tolong, lepaskan itu dariku.
- Aku tak bisa napas.
- Berhenti menarik.
- Berhenti. Tenang.
- Aku tak bisa napas.
- Kau bisa.
Berhenti. Berhenti bertingkah
seperti anak bayi, oke?
- Tak apa.
- Lepaskan aku.
Tak apa.
Hei, ayolah. Aku tidak
merasakan api. Ayolah.
Hei, hei.
Hei, aku tidak merasakan api.
Ayolah. Maafkan aku.
Maafkan aku, kawan.
- Ya.
- Maafkan aku.
Kita di mana?
Kita mendapat banyak masalah.
Kau sebaiknya panggil polisi.
Ini wanita itu.
Dia membunuh polisi
dengan senjata shotgun.
Kenapa dia melakukan itu?
Karena dia sembunyikan sesuatu.
Seorang pembohong besar.
Tapi kita harus keluar
dari sini. Oke?
Aku butuh bantuanmu.
Oke, kawan?
Oke. Kita harus lepaskan ini
dari dinding. Oke?
Bisa kau menariknya bersamaku?
Ayo, kawan.
Bajingan!
Jack, tak apa.
Kita dirantai di dinding
ruang bawah tanah dengan baut.
Aku akan menjagamu.
Kecuali kau punya ide bagus,
kita sangat kacau.
Aku tak sebodoh yang kau pikir.
Bagus, Matty.
Baiklah.
Ini seharusnya bisa.
Terima kasih, sayang.
Kau tak apa?
Ibu ingat saat aku masih kecil,
Sebelum peternakan?
Ada rumah dengan bata merah.
Kau mengingat itu.
Apa lagi yang kau ingat?
Lampu tidurku.
Kuda nil biru dengan kalungmu
yang berkilau terkena itu.
Aku dulu sangat takut gelap.
Ibu akan berbaring di sana
dan senandungkan lagu untukku.
Itu selalu membuatnya lebih baik.
Lalu suatu hari, ibu berhenti.
Mungkin kau tak butuh itu lagi.
Kadang aku mencoba
senandungkan itu sendiri,
Tapi aku tak ingat.
- Aku takut sekarang, Ibu.
- Jangan takut, sayang.
Kita hanya perlu bersiap,
Untuk siapapun yang datang
mencari orang-orang itu.
Oke, oke.
Oke, aku akan menariknya.
Siap? Satu, dua, tiga.
Oke.
Baiklah. Baik, pegang yang kuat.
Siap?
Ayo, gunakan bahumu.
Bajingan!
Cari jalan keluar lain.
Bagus.
Mobilnya tidak ada.
Ayo kita pergi.
Kita belum bisa pergi.
Tolong, aku tak mau
melukai orang lain.
Itu bagus. Kau pikir apa yang
dia rencanakan untuk kita?
Dia melindungi Maisy.
Dari siapa? Polisi?
Gunakan kepalamu.
Dia takkan biarkan kita pergi.
Tolong.
Kau mau pergi ke mana?
Dia bilang ada kota dekat sini.
Mungkin kita bisa cari
derek mobil...
Satu-satunya jalan keluar
dari sini adalah lewat Mac.
Dan untuk itu, kita butuh uang.
Atau kita mulai kembali dari nol.
Aku tak bisa melakukan itu.
Hei, hei. Itu jalan masuk kita.
Ya? Masuklah ke kandang domba itu.
- Tunggu aku di sana.
- Kenapa aku tak ikut denganmu?
Karena aku au kau
mengawasi di luar sini.
Tidak, tolong,
aku tak mau sendiri.
Aku tak punya waktu untuk
rengekanmu sekarang, oke?
- Pergilah ke lumbung.
- Tidak!
Kenapa kau membenciku?
Bagaimana bisa kau
katakan itu kepadaku?
Karena itu benar.
Sepanjang hidupmu,
itu hanya aku.
Kita dimasukkan ke panti asuhan
saat ibu meninggal,
Aku keluarkan kita,
menjaga kita tetap aman.
Lalu kenapa kau masukkan aku
ke Norton View?
- Demi kebaikanmu.
- Tidak. Kau mau singkirkan aku.
Sekarang wanita itu mati,
kau salahkan itu padaku.
Aku tak bermaksud melukai dia.
Bagaimana dengan Michael?
Dia menertawai aku
karena aku salah baca peta.
Dan dia selalu tertawai aku!
Kita butuh dia, Matty.
Dia dan koneksi ayahnya,
dan kau mengacaukan...
Itu bukan salahku!
Itu semua salahmu!
Kau hanya tak melihatnya,
karena aku selalu mengikutimu...
...untuk bereskan kekacauanmu
karena rasa bersalah!
Seolah aku gagal untukmu,
dan itu sebabnya kau sakit.
Tapi ini bukan itu, Matty.
Kau hanya kekacauan besar.
Itulah dirimu sepenuhnya.
Itulah dirimu sejak awal.
Aku berharap kau yang mati
dan bukannya Ibu.
Kau mau tahu yang sebenarnya?
Ibu tidak mati.
Dia pergi.
Karena dia tak tahan denganmu.
- Kau bohong.
- Tidak.
Yang kau lakukan adalah
menangis dan merengek.
Dan dia tak tahan lagi.
Dokter bilang tak ada
yang salah denganmu.
Itu hanya kolik.
Tapi kau tak mau berhenti.
Dia tak bisa melakukan itu.
- Dia pergi.
- Tidak, kau bohong.
Dia meninggal. Kau bilang
padaku dia meninggal.
Tidak.
Aku sering berpikir jika sebelum
kau lahir, dia sempurna.
Tapi tidak.
Dia selalu bajingan egois.
Tapi dia ibuku.
Aku seharusnya menjadi
sesuatu yang layak.
Tapi semua hal baik di diriku,
aku harus berikan itu kepadamu.
Aku tak bisa melakukan itu lagi.
Setelah hari ini, kau sendirian.
Tak ada yang pernah kau lakukan
sebenarnya untukku.
Itu selalu untukmu. Kau tak
pernah tanya apa yang aku mau.
Kau pikir kau akan
jauh lebih baik tanpaku?
Kau selalu bukan apa-apa.
Bukan hanya aku yang
Ibu tinggalkan.
Dia juga tak menginginkanmu.
Ya.
Pergilah ke lumbung.
Bagaimana jika kita
ambil uangnya dan pergi...
...sebelum orang lain datang?
Kita takkan lari, sayang.
Ini rumah kita.
Hei.
Hei, berbalik.
Perlahan-lahan.
Berdiri! Aku tidak bercanda!
Keluarga Hilang. Penyebab?
Misteri Pembunuhan...
Keluarga Menghilang Setelah
Kecelakaan Di Clovely
Kau mengemudikan mobil lainnya.
Hei, hei. Hei, hei, hei.
Di mana dia?
Dia pergi.
Di mana Jenny?
Dia...
Dia juga pergi.
Polisi.
Panggil... Panggil polisi.
Aku tak bisa lakukan itu.
Tolong kami.
Kau bantu ibu siapkan mereka...
- ...lalu kau tunggu bersama Ayah.
- Tapi, Ibu...
Tidak. Dengarkan Ibu.
Ibu mau kau sembunyi
hingga ini selesai.
- Tak ada lagi resiko.
- Bagaimana jika aku...
Jangan buat Ibu
mengatakan padamu lagi.
Tunggu sini.
Bagaimana dengan Ayah?
Bajingan!
Mungkin aku bisa menurunkanmu.
Ini tidak sejauh itu.
Kau bisa memegangku.
Tidak.
Berhenti. Oke, berhenti.
Kita harus pergi sebelum
dia kembali.
Tidak. Tidak.
Dia...
Dia senandung semalaman.
Dia ingat.
Tidak. Jenny mengingatku.
Kenapa kau tidak bantu aku?
- Aku mencobanya, oke?
- Tidak.
- Bantu aku.
- Tak apa.
Tidak. Aku tak mau
melakukan itu. Tolong.
Tak apa. Tak apa.
Cukup bantu aku.
Bantu aku tidur.
Harus berapa kali lagi?
Aku mohon.
Kumohon.
Aku bukan diriku lagi.
Bantu aku.
Bantu aku tidur, tolong.
Aku tak mau hidup seperti ini.
Bunuh aku.
Tak apa. Tak apa.
Kau bilang ini tak harus
seperti ini, Jack.
Ini masih tidak harus.
Kau dengar aku?
Kita harus pikirkan Matty.
Kita perlu bicara.
Matt?
Apa?
Dia tinggalkan aku di sini.
Dia bilang tak ada
yang menginginkan aku.
Dan...
Dia bilang ibuku tak menginginkanku.
Dia tak pantas untukmu.
Ibuku juga tak pantas untukku.
Dia melakukan hal yang buruk.
Sangat buruk.
Kau ingatkan aku pada Ollie.
Mungkin kita harusnya bersama.
Aku tak merasa enak badan.
Tidak.
Aku akan menjagamu.
Kemari bersama Ibu.
Astaga.
Bajingan!
Pelan-pelan.
Jangan teriak!
Apa dia di sini?
Di mana?
Sial! Dengarkan aku!
Dengar, dengar, dengar...
Aku bukan orang jahatnya. Oke?
Dia berbohong padamu.
Semua ini kebohongan.
Bajingan.
Cepat!
Masuk ke sana... Cepat.
Jangan bersuara.
Oke, oke.
- Aku bisa teriak untuk dia.
- Kau bisa.
Lalu kau takkan pernah tahu
yang sebenarnya, mengerti?
Lihatlah sendiri.
Ayah. Kau tak apa?
Kau bilang dia berbohong.
Apa maksudmu?
Namamu bukan Maisy.
Tapi Jenny.
Ini bukan rumahmu.
Dia bukan ibumu.
Kecelakaan yang menewaskan Ollie
juga membunuh suaminya,
Dan bayinya, Maisy.
Apa yang kau bicarakan?
Ibumu mengendarai mobil satunya.
Ibu kandungmu.
Dengar, dia membawa kau
dan ayahmu,
Untuk gantikan keluarganya
sebagai balasan.
Sebagai hukuman.
Aku tahu, dia gila.
- Kau bohong.
- Kenapa?
- Kenapa aku berbohong?
- Karena kau pembunuh.
Kau melihat seseorang
yang aku bunuh malam ini?
Bukan aku yang memegang
senjata. Pikirkan itu.
Ini, lihat.
Aku ingat ini.
Aku ingat wajah dia.
Apa yang terjadi kepadanya?
Kau tahu dia di mana?
Aku tidak tahu.
Kenapa ini tertutup rapat?
Cepat bantu aku.
Kau takkan bisa keluar
dari pelindung jendela itu.
Oke, terserah.
Kita keluar lewat depan.
Hei. Carilah jiwamu nanti.
Panggil polisi. Aku tak peduli.
Tapi sekarang kita harus pergi.
- Bagaimana dengan Ibu?
- Lupakan dia.
Aku tak bisa pergi.
Maka jangan pergi.
Tetaplah di sini.
Tapi kau takkan mendapat
kesempatan untuk pergi lagi.
- Ke mana aku akan pergi?
- Pikirkan itu saat di jalan.
Bawa ayahmu ke mobil.
Aku akan cari Matty.
Kita hubungi Mac dari jalan.
Aku tak mau ketinggalan kapal.
Kenapa kau membantu kami?
Ini bukan tentangmu.
Apa pilihanmu?
Ayo.
Masukkan dia ke mobil.
Matty?
Bajingan.
Di mana dia?
Aku tidak tahu.
Tolong, tolong,
bisa kita pergi sekarang
Tolong.
Bajingan!
Tunggu...
Tunggu sini.
Oke.
Matty.
Kenapa kau di atas sana?
Dia mau aku tetap di sini.
Apa?
Di mana anakku?
- Apa yang kau lakukan kepadanya?
- Kau bilang tak akan melukai dia!
- Matty!
- Kau tahu saat temanmu datang,
Seseorang harus bertanggung jawab
untuk mayat yang ada di mobil.
Kau pikir dia takkan
jadikan kau kambing hitamnya?
Tidak, dia takkan pernah
melakukan itu.
Kau sendiri yang bilang
dia tak peduli denganmu.
- Kau tak boleh melukai...
- Diam, dasar orang gila!
Matty, apa yang kau lakukan?
Jack, tolong, jangan.
Kau tak harus menjagaku lagi.
Ibu yang akan menjagaku.
Kau hanya harus kembalikan Maisy.
Tolong.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Aku sudah melihat di atas.
Apa?
Dia berutang.
Dia berutang padaku.
Anak itu juga sudah tahu.
Dia sudah pergi.
- Apa yang kau katakan pada dia?
- Semuanya.
Tanya dia apa perbuatannya.
Dia sudah gila.
Tidak. Dia merenggut keluargaku,
aku renggut keluarga dia!
Mungkin juga ada tempat untukmu.
Kau bisa berhenti berlari, Jack.
Mereka bilang kau tak bisa
memilih keluargamu.
Tapi kau bisa.
Dia benar tentang memilih keluarga.
Jika kau terbakar, aku terbakar.
Tidak, Jack, tolong! Berhenti!
Tidak. Tolong, Jack, kumohon.
- Apa yang kau lakukan?
- Kenapa kita tak bisa tinggal?
- Enyahlah! Apa yang kau lakukan?
- Tolong!
Aku tak mau apa-apa!
Biarkan dia pergi, tolong, Jack!
- Berhenti! Kita tak bisa tetap di sini.
- Tutup mulutmu!
- Tetap disana! Diam!
- Tolong, Jack! Aku tak mau!
Tidak, Jack! Berhenti!
Tidak!
Kau tak apa, Ibu?
Berdiri. Ayo.
Ayo.
Ayo. Ayo.
Berhenti!
Aku peringatkan kau, Jack!
Maisy?
Kau tak apa?
Kau baik-baik saja?
Dengarkan aku, sayang.
Semua akan baik saja.
Bisa kau keluar?
Ibu janji.
- Ibu tidak marah.
- Apa itu benar?
Kau bukan ibu kandungku?
Tentu saja aku ibu kandungmu.
Aku yang membesarkanmu.
Aku yang merawatmu.
Aku ibumu, dan kau anakku!
Tidak, Ibu.
Kau bukan Ibuku!
Mac. Mac datang.
Mac datang! Jack!
Kau dengar itu? Ini berakhir!
Tidak, kau berutang denganku!
Keluarlah!
Semoga berhasil.
- Tidak, Ibu, tunggu! Tunggu!
- Apa? Tidak!
Siapa itu?
Ceritanya panjang.
- Berapa orang di sana?
- Hanya dia.
Apa kau serius?
Satu wanita?
- Di mana uangku, Jack?
- Dia mengambilnya.
Dan anakku?
Dia juga yang membunuh dia.
Benarkah?
Baiklah, ayo.
Ayo. Benar begitu.
Apa rencanamu?
Mundur.
Sekarang...
Aku temukan mobilmu
dalam perjalanan ke sini.
Bangun.
Bangun, bangun, bangun...
Apa kau benar-benar sebodoh itu?
Kau pikir aku takkan tahu
Junior tak di sini?
Di mana Matty?
Tolong. Tolong.
- Tolong.
Matty!
Tidak, Matty!
Tolong, Mac, jangan lukai dia!
Ya Tuhan.
Lukai dia?
Tidak.
Aku akan belah dia,
Lalu cipratkan apapun
yang keluar darinya.
Matty...
Keluar sekarang.
Kau disana.
Itu bukan Jack.
Aku yang membunuh Michael.
Jika kau ingin lukai seseorang,
itu harusnya aku.
Matty, tetap di sini.
Ini bukan salahmu.
Uangku membeli nyawamu.
Tapi kedua pecundang ini,
Mereka sudah pasti mati.
Aku tak menginginkan uangmu.
Kau bisa ambil itu.
Kau menginginkan dia?
Kau juga bisa ambil dia.
Tapi kau tak akan sentuh anak ini.
Benarkah?
Kau tahu apa yang dia lakukan?
Apa kau siap mati untuk itu?
Bukan aku yang akan
mati hari ini.
Itu terdengar seperti
ancaman berbahaya...
Dasar...
Bajingan!
Jalang gila keparat...!
Ya Tuhan!
Kau tak apa?
Dokter bilang ayahmu membaik.
Dia menanyakanmu.
Apa kau mau menemuinya?
Kami akan menangkap dia.
Jangan khawatir.
Dia bisa menjadi mulia,
Baik hati,
Atau dipenuhi dengan murka.
Tugasnya adalah untuk melindungi.
Tak peduli apa harganya.
Dan jika ada yang ingin
melukai keluarganya,
Tak ada yang tahu
apa yang bisa dia lakukan.
vi p 2 1.e u. o r g