Mereka memberi
tahuku, tapi aku tak tahu.
Ya, itu akan mulai.
Suara apa itu?
Mereka menyemangati dia.
Juan Miguel Prado, kau
dijatuhi hukuman mati
oleh negara bagian Oklahoma
untuk tiga pembunuhan
pada 12 November 2013.
Ada kata-kata terakhir?
Ini cuma permulaan.
Kau tak bisa menunggu?
- Astaga, kau terlihat berantakan.
- Aku belum tidur semalaman.
Kau kesana?
Sangat tak bisa dipercaya.
Sandy, bisa pesan yang biasa?
dan buatkan dia kopi lagi.
Segera.
Bagaimana kabar Eomma?
Dia baik.
Kubilang padanya kau
akan kesana malam ini.
Kau tahu, aku
mencintainya, tapi tak terlalu.
Pikirkan itu.
... minggu yang sulit
bagi Gubernur Jeffs,
di tengah tuduhan korupsi
yang berkaitan dengan industri
minyak dan bantuan politik.
Pagi ini, gubernur
menindaklanjuti
atas janjinya soal
hukum dan ketertiban.
Cartel bawahan bos Juan
Miguel Prado dieksekusi,
dalam kasus hukuman
mati pertama negara
dalam lebih dari tujuh tahun.
Gubernur Jeffs, yang saat itu
menjadi jaksa penuntut, hadir
dan mengadakan
konferensi pers sekarang.
Apa yang dia lakukan?
Bukankah harusnya kau di sana?
Dia jalankan pertunjukan
sekarang. Dia bocah ajaib, ingat?
Kami ayah kesepakatan, Billie.
Apa yang kusaksikan tadi pagi
adalah negara menggunakan
haknya untuk hukuman mati.
Pak Gubernur, maukah
kau menyampaikan...
Perlu kuberitahu ini
akan jadi masalah.
Ini tak bagus.
Dia harus terlihat tangguh
dalam kejahatan dan Kartel.
Orang-orang ketakutan, Doc.
Kita baru saja
mengeksekusi kakak Prado
dan sekarang dia
merayakan kemenangan.
Kau harus bicara
dengan orang ini.
Kau mengenalnya.
Orang seperti ini akan menjual
anak mereka untuk menang.
Kau mau aku ngomong apa?
Kau melihat mereka hari ini?
Ya. Oke, jadi kita tak tahu
apa yang tak kita ketahui.
Kau akan melihat mereka dan
kemudian kita akan pergi dari sana.
"Kita tak tahu apa
yang tak kita ketahui"?
Pak Gubernur, bisa kau sampaikan
tuduhan korupsi yang
dilaporkan terhadapmu minggu ini?
Melaporkan kalau kau
menerima kompensasi langsung
- untuk penawaran Keystone?
- Klaim-klaim itu tak berdasar.
- Pertanyaan selanjutnya.
- Pak Gubernur, kenapa kau merasa
kau harus menghadiri eksekusi?
Ya, aku jaksa dalam kasus Prado.
Aku merasa seperti berutang
pada keluarga korbannya
dan kepada Tuan Prado,
untuk melihat ini sampai akhir.
Kau merasa berhutang
apa pada Tuan Prado?
Sebagai pengingat baginya
dan saudaranya, Lalo Prado,
dan organisasi
kriminalnya yang keji,
bahwa negara ini
dan negara besar ini
tak akan membela mereka.
Dengan Gugus Tugas baru ini,
Aku akan menjadikannya misiku
untuk membasmi
keberadaan Kartel di sini,
khususnya Lalo Prado.
Eksekusi hari ini
adalah langkah pertama.
Berikutnya aku ada di ruangan
itu, Lalo yang ada di atas meja,
Di suntik mati.
Amerika Serikat tak memiliki
rakyatnya sendiri, Lalo.
Biarkan kulakukan ini, Saudara.
- Hai.
- Mau donat?
- Silakan.
- Ayah kelihatan lelah.
- Memang.
- Bagaimana minumnya?
- Baik.
Bagaimana kabar ibumu?
Baik.
Ayah sudah dapat
pengacara belum?
Kenapa kau tak suka
pertemuan rahasia ini?
- Ayah.
- Ya, ayah dapat pengacara.
Kau sudah pikirkan
kemana akan pergi?
- Ya.
- Ya?
Gunung, pantai, bulan, apa?
- Itu mahal.
- Ayah sudah menabung.
- Aku ada presentasi malam ini.
- Soal apa?
Kulakukan pada ayah
dan bagaimana rasanya
punya ayah yang bertugas di CIA.
Pasukan Khusus, sayang.
Benar.
Ya itu... cuma
agak beda, itu saja.
Menurut ayah, ibu akan
membiarkan ayah datang?
Tidak.
Mungkin kau bisa memvideokannya.
- Ayah menyanyangimu nak.
- Aku juga.
Jangan biarkan mereka
merusakmu di sana.
Semoga berhasil, daah.
Seperti yang kau
bilang, tak masalah.
Pengawal menjemput saat
mereka menyeberangi Sungai Merah.
Bagaimana kalau besok?
Kami akan siap.
Ada kru baru yang
datang malam ini
untuk mengemas semuanya kembali.
Kuanggap kau menonton berita.
Benar.
Kurasa kita sudah sepakat.
Aku merasa hal yang sama.
Kita tahu itu.
Mari kita lewati besok.
Ayo.
Hey, sobat!
Matikan rokokmu.
Kau gila?
Kau mau membunuh
kita semua di sini?
Orang Meksiko sialan.
Wiski.
Terima kasih.
Aku terkejut kau muncul.
Aku mencoba tak buat kejutan.
Entah bagaimana kau
melakukan hal-hal ini.
Setelah 30 tahun kampanye,
kau mengetahuinya.
Bagaimana kabar Nellie kecil?
Dia tak terlalu
kecil. Tapi dia baik.
Dia anak cerdas.
Itu tak membuatku kaget.
Billie bilang dia mau membantu
- dalam kasus hak asuh.
- Ya, itu rencananya.
Kau tak pergi dan
melakukan tugasmu,
kemudian kembali utuh.
Dia harus menyadari bahwa...
kau tak bisa menjaga
seorang gadis dari ayahnya.
Kau muncul.
Aku di sini untuknya, bukan kau.
Sayang, mau yang lain?
Tidak, terima kasih.
Bisa minta waktu sebentar?
Mereka akan merespon, Billie.
Ya. Dia bilang apa?
Tak ada. Apa yang lebih buruk.
Oke. Jadi kau mau ngapain?
Ngomong dengan Rich,
bilang untuk mendinginkannya
dengan omong kosong
ksatria putih, oke?
Aku bahkan tak mau pikirkan
apa yang akan mereka lakukan.
- Kau jangan begitu.
- Kenapa?
Kau bisa.
Tapi dia tak tahu segalanya.
Jadi.. Apa yang tak dia ketahui?
Dia tak mau tahu,
itu kesepakatannya.
- Apa yang dia tak ketahui, Billie?
- Yang benar saja Doc.
Aku sudah menangani
orang-orang seperti Jeffs
selama 30 tahun terakhir.
Mereka bisa pakai topi mereka
dan melambai ke
semua orang dari pawai,
tapi mereka
bertekuk lutut padaku.
Dia mungkin jadi pahlawan
perang di duniamu,
tapi di sini, di tempatku, Jeffs
tahu apa yang kukatakan padanya.
Benar.
Apa yang belum kau
ceritakan padaku, Billie?
Clarke?
- Doc.
- Clarke.
Astaga, aku terkejut
melihatmu di sini.
Perlu bicara dengan Rich.
Malam ini malam yang sibuk, Doc.
Kenapa kau tak
menghubungi kantorku besok,
mungkin kita bisa njadwalkan
pertemuan untuk minggu depan?
Harus malam ini Clarke.
Apa yang tak kau
mengerti? Jawabannya tidak.
Lihat aku.
Dengarkan, bajingan kecil.
Jawabannya, "Aku
akan menerimanya, Doc."
Aku akan menerimanya Doc.
Ada apa? Clarke bilang
tak bisa menunggu.
Silahkan, Billie.
Brengsek.
Ini soal Prado.
Kami mau kau mundur
dari Satuan Tugas
dan biarkan semua
ini agak mereda.
Kenapa aku harus mau?
Aku baru saja mengumumkannya.
Ingat saat kau berlari,
"Apa pun yang perlu
dilakukan," bukan?
Aku sudah memberitahumu,
aku tak mau tahu.
Menurutmu, dari mana
kontribusi besar dan
anonim itu berasal,
atau suara Hispanik
yang luar biasa?
Hal-hal itu tak dimenangkan
dengan harapan baik.
Apa maksudmu?
Kita punya beberapa
mitra dalam hal ini.
Prado?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku gubernur.
Semua orang membuat
kesepakatan mereka dengan iblis.
Ini kesepakatanmu.
Apa yang dia harapkan dari
kesepakatan yang kau buat ini?
Kita melihat ke arah lain pada
hal-hal yang menyangkut minatnya.
Apa maksudmu?
Tak semua, cuma
beberapa, dia praktis.
Dan yang paling
tak perlu kau ketahui
karena kau memiliki Doc dan aku.
Kau mempekerjakanku
untuk menang.
Jangan terlihat kaget, Richard.
Naif tak terlihat bagus untukmu.
Kita baru saja
mengeksekusi saudaranya.
Kau membunuh tiga warga sipil,
kau ambil suntiknya,
itulah kesepakatannya.
Lalo tahu kita tak bisa
menyelamatkan saudaranya,
tapi sudah kubilang, jangan
merayakan kematian orang.
Dengar, ini hanya jeda.
Kita menyuntik di sini
lalu kita sampai ke D.C.
setelah satu semester.
Jangan mendadak
merasa ketakutan.
Dengan Keystone ini...
Jadi...
apa saranmu agar
kulakukan sekarang, Billie?
Doc, bisa kami
minta waktu sebentar?
Clarke, keluarlah.
Ya.
Hei, Doc.
- Hei Taylor. Bagaimana sepak bola?
- Bagus. Bagaimana kabar Nell?
Dia baik. Katanya salam,
jika aku bertemu denganmu.
- Bilang salam balik.
- Akan kusampaikan.
Beristirahatlah, Doc.
- Taylor.
- Ya.
Ya, persis, terima kasih.
Kau mau pergi?
Tak amau tinggal untuk minum?
Tidak, aku tak bisa.
Mereka membiarkanmu
masuk dengan pakaian ini?
Ya, semoga mereka tak
mencoba menghalangi, Karl.
- Tapi kau terlihat keren.
- Kau juga.
Kuhubungi besok.
Hai Doc, senang
bertemu denganmu.
- Aku juga.
- Aku menyanyangimu kawan.
Aku suka Doc, iya kan?
Tunggu sebentar.
Bicaralah dengan klienmu, Karl.
Hei, Doc.
Dengar...
Aku cuma mau berterima kasih,
Aku tahu betapa kacaunya semua ini
dan semua yang kau lakukan untuk kami.
Aku tahu itu tak selalu indah.
Rich, ini aku. Hentikan
omong kosong itu.
Dengarkan perkataan Billie.
Kembali ke masalah Lalo.
Aku tak bisa melindungimu,
aku tak bisa lindungi keluargamu.
Kau terlalu khawatir.
Sayang sekali
kita tak akrab lagi.
Begitu?
- Halo?
- Kau tidur?
Tidak.
Ada apa?
Aku menelepon untuk
memastikan apa kau akan
di pengadilan minggu ini.
Ya, aku akan di pengadilan.
Itu alasanmu menelepon?
Ya.
Dengar Carla, tagihanku sudah
dibayar. Aku tidur di rumah tadi malam.
Binatu sudah selesai di sini.
Kau mau biarkan hakim
memutuskan, tak apa.
Aku tak akan
melawanmu untuk itu.
Aku cuma mau jadi
bagian dari hidupnya, oke?
- Oke.
Ada yang lain?
Karena jika tidak, aku
harus mulai bekerja.
Ya, kerja di mana?
Oke. Aku akan
menemuimu di pengadilan.
Hei Ayah, ini aku,
cuma menelepon untuk mengabari
kalau presentasinya lancar
dan semua orang suka.
Aku akan beritahu ayah
lebih banyak soal itu besok,
waktu yang sama,
tempat yang sama?
Aku sayang ayah.
Billie?
Hubungi Clarke Moore.
- Ada apa Doc?
- Kita harus bertemu.
Kenapa kita harus bertemu?
Hentikan omong kosongmu,
Clarke. Sambungkan aku ke Rich.
Dengar, Doc,
Kesepakatan apa pun yang kau
miliki dengan gubernur hilang sekarang.
Benarkah?
Gubernur sudah memutuskan
untuk mengakhiri hubungan ini.
Dia berharap kau tak apa.
Bukan seperti itu, bajingan.
Sambungkan aku sekarang.
Tak ada lagi yang
perlu dibicarakan, Doc.
Clarke! Sambungkan aku.
Maaf, kau sendirian sekarang.
Brengsek!
Tiga ribu pound dalam 48 jam...
Lumayan.
Ini Cuco, dia baru
datang dari Meksiko.
Aku turut berduka mendengar
soal Riggs dan istrinya.
Sungguh.
Baiklah.
Beristirahatlah, Detektif.
Polisi, jangan bergerak!
Hai.
Hei, sobat.
- Senang bertemu denganmu, Rich.
- Senang melihatmu.
Hei, lama tak bertemu,
bagaimana kabarmu?
- Senang bertemu denganmu.
- Bagus.
Jadi, apa yang kita dapatkan?
Kita dapat 1.500 pon obat bius
- dan menyita 11 juta dolar.
- Apa selanjutnya?
Saat ini pertanyaan soal
keselamatanmu dan keluarga.
Kami sudah meningkatkan
detail pribadimu,
tapi kita perlu hati-hati.
Pindahkan istri dan
anakku keluar dari mansion.
Tempatkan tim bersama
mereka setiap saat,
sampai hal ini mereda.
Aku turut berduka mendengar
soal Billie Riggs, Pak.
Sungguh mengerikan kejadiannya.
Menurutmu bagaimana dia
mempertimbangkan hal ini?
Aku tak bisa pikirkan alasannya.
Kau tahu rekannya,
dengan nama Doc Alexander?
Ya, aku tahu.
Kami punya alasan untuk percaya
dia terhubung dengan
organisasi Prado.
Apa yang membuatmu
berpikir begitu?
Dia satu-satunya yang muncul
untuk eksekusi kakak Prado.
Dia juga cocok dengan deskripsi
seseorang yang
meninggalkan gudang hari ini.
Doc atasanku, kami
bertugas bersama.
Aku mengenalnya sebagai
orang yang bermasalah.
Jika menurutmu dia
terhubung dengan Prado...
kita harus menganggapnya
berbahaya...
dan melakukan apapun yang
perlu untuk menangkapnya.
Oke.
Kita siap?
Hei, Rich, bisa minta
waktu sebentar?
Ada apa? Aku akan menyusul.
Kita yakin mau melakukan ini?
Maksudku, kau kembali
muncul ke kamera...
- dan kita sedang berperang.
- Clarke, kita sudah jalani.
Ada apa dengan Doc di sana?
Doc sendirian sekarang.
Begitulah yang terjadi.
Sekarang kita harus lindungi
semua yang sudah kita usahakan.
Setelah itu, kita aman.
Kau tahu ini akan
terjadi, bukan?
- Tidak.
- Orang-orang mati, Rich.
Billie tahu resikonya lebih
baik daripada siapa pun.
Emma?
Polisi itu?
Mengerikan.
Tapi tak ada jalan
kembali, Clarke.
Dan aku sungguh
minta maaf soal itu.
Sekarang, aku perlu
tahu kau bisa diandalkan.
Hei, kita akan hadapi
Kartel dan menang, Clarke.
Ayo.
Semuanya ada di sini.
Tetap pada naskah.
Kita akan tampil.
Selamat malam, Oklahoma.
Dia bepergian minggu depan.
Kau menonton siaran pers...
Edukasi adalah Oklahoma.
Tidak, dia mengelola kejahatan.
Angka adalah angka.
Dengar, aku tak bisa masuk ke
dalamnya. Aku tugas pagi hari,
Aku harus pergi.
Apa-apaan ini? Siapa kau?
Diamlah.
Baik.
Kumohon, jangan
sakiti aku, tolong.
Taruh tanganmu di atas kepala.
Kenapa?
Taruh tanganmu di
atas kepala sekarang.
Baik.
Astaga, tidak.
Oke, hei, dengar, akan
kuikuti apapun maumu.
Aku akan beri apa pun yang
kau mau, tolong jangan sakiti aku.
Anak pintar.
Ada apa?
Hei, dengar.
Aku tak ada hubungannya
dengan itu, paham.
Aku bahkan tak
tahu yang terjadi,
Aku tak tahu.
Apa yang dia pikir dia lakukan?
Jeff?
Dia mau menghadapi Kartel.
Sekarang orang-orang mati dan...
Aku cuma mau kerja
di politik. Kumohon.
- Dimana dia sekarang?
- Aku tak tahu.
Tapi mereka
memperketat keamanan.
Aku ada ide. Buka borgolku
dan aku bisa menghubunginya.
Oke, aku akan meneleponnya
dan kita bisa atur pertemuan,
Sumpah, akan kubuat
kau bertemu dengannya.
Kau berdoa, Clarke?
Apa? Tidak. Apa artinya itu?
Aku akan memberimu satu menit
untuk minta maaf dengan Tuhan.
Tidak, kumohon.
Tolong aku! Tolong!
Tolong aku! Tolong! Tidak!
Kumohon.
Tidak!
Astaga!
Astaga.
Ya.
Halo, Doc.
- Siapa ini?
- Putrimu ada di sini.
Apa? Dimana dia?
Tenang, dia aman.
Kau menyentuhnya, sumpah
demi Tuhan aku akan...
Sialan, dengarkan aku...
Tidak, kau dengankan aku, paham?
Doc.
Aku butuh bantuanmu, Jefe.
Aku ke sini untuk mengirim
pesan. Sekarang uang kami hilang,
orang-orang kami, produk kami.
Aku tak ada hubungannya
dengan apa yang hilang darimu.
Aku percaya padamu.
Tapi itu tak
mengubah posisi kita.
Sudah berapa lama kau
mengenal Tuan Jeffs?
Aku mengenalnya 20 tahun,
tapi aku tak mengenalinya lagi.
Apa maumu?
Aku sudah membaca
banyak tentang keadaanmu.
Mereka sudah
mengeksekusi banyak orang.
Itu satu-satunya yang
menawarkan lebih dari dua bentuk
selain suntikan mematikan
dan sengatan listrik.
Mereka selalu mulai
pada waktu yang sama?
Aku bertanya.
Tengah malam.
Itulah yang kudengar.
Agak puitis.
Apa maumu?
Orang-orang ayahku
dari bagian selatan Meksiko,
keturunan Maya.
Untuk budaya mereka,
persembahan terbesar
adalah kepala musuhmu.
Aku mau kepala Richard Jeffs.
Kepala?
Cuma kepala.
Jika kau bawakan yang
kumau, akan kuserahkan putrimu,
itulah harga nyawanya.
Hubungi nomor ini saat
kau sudah punya kepalanya.
Aku akan memberimu
instruksi dari sana.
Aku tak akan lakukan apa-apa
sampai kutahu putriku aman.
Oke.
Tanyakan sesuatu
yang cuma dia yang tahu.
Tanyakan padanya apa
ibunya dan aku memanggilnya.
Dixie kecil.
Hubungi aku jika sudah beres.
Bagus, Dixie Kecil
Kau suka musik?
Ya, aku punya lagu untukmu.
Dengar? Ya, tidak,
itu diberi label.
Ya, tidak, kami memiliki
dua label berbeda tahun ini.
Kutaruh, satu emas
untukmu lalu satu merah.
Jadi itu jelas berbeda.
Ya, maaf tentang
itu, aku terburu-buru.
Ya, tidak, oke,
semuanya baik-baik saja.
Dia baik.
Tidak, kami punya
ujian tengah semester
dan kami tak begitu yakin di
mana situasinya dengan waktu
dan penjadwalan, tapi
semuanya baik-baik saja.
Bagaimana dengan kalian?
Stace, aku akan
meneleponmu kembali.
Ngapain kau di sini?
Ada polisi datang kerumah
sebelumnya, menanyakanmu.
- Apa yang kau lakukan, Doc?
- Ada yang menculiknya.
Nell?
- Kau bilang apa?
- Aku mau kau diam.
Siapa yang menculiknya?
- Aku tak tahu.
- Dimana?
Aku perlu ngobrol denganmu,
dia akan baik-baik saja.
Bagaimana kau...
Aku tak peduli apa
yang harus kau lakukan,
Kau bawa dia pulang. Mengerti?
Kau lakukan itu
demi putrimu, Doc.
Karena begitu dia pulang, kau
tak akan pernah melihatnya lagi.
Akan kupastikan itu.
Ya.
Jika mereka menyakitinya, aku
sendiri yang akan membunuhmu.
Kurasa pingsan
dalam keadaan mabuk,
membiarkan gadis kecil kita
berkeliaran di jalanan itu buruk?
Aku membencimu.
Kau dengar?
Aku sangat membencimu.
Dimana Andy?
Dia lagi bekerja.
Kau jangan bilang
apa-apa padanya.
Dia suamiku, dia tak boleh tahu?
Baiklah. Tapi dia jangan
mengatakan sepatah kata pun.
- Siapa yang akan dia beri tahu, Doc?
- Tak seorangpun.
- Kau paham, Carla?
- Ya.
Apa yang kau tunggu?
Baiklah, tunggu sebentar!
Voila.
Ada Glock. Ada Beretta.
Ada Birds, semi-otomatis.
Dan tentu saja, fasilitasnya.
Aku butuh Glock 19 dengan
empat magazine tambahan.
Uang.
Beretta dengan magazine
yang diperpanjang.
Siap.
Beri aku sepuluh kotak
VOR-TX untuk Glock dan Beretta
dan masukkan Ka-Bar dengan tali.
Mengerti, bung.
Apa lagi? Mau tambahan?
Peredam.
Itu saja?
Aku butuh sesuatu...
Benda tajam.
Benda tajam?
Kau sudah ambil Ka-Bar, bung.
Bukan, maksudku
sesuatu yang bisa...
Ya.
Ada gergaji mesin di mobilku,
bagaimana, apa itu benda tajam?
- Ya.
- Ya?
Sial, ya.
Akan kuambil.
Hei, Karl, buka.
Jangan membuatku mendobrak
pintu ini, Karl, buka pintunya.
Karl.
Doc, kaukah itu?
Bukan, bung, ini kelinci
Paskah. Buka pintunya.
Dengar, jika boleh,
aku lebih suka cuma
bicara melalui pintu.
Tidak, itu tak
akan berhasil, Karl.
Kau sendirian?
- Buka pintunya.
- Tidak, kau sendirian?
Aku sendiri.
- Bagaimana kabarmu?
- Tak baik.
Kau mau apa?
Kau bawa apa itu?
Ini punya ayahku.
Ini seperti... sial
kau tahu, seperti...
Mad Max, pejuang
jalanan di luar sana.
Sini senjatanya.
- Tidak, tak akan kuberikan senjataku.
- Berikan senjatanya.
Biar aku yang pegang senjataku.
Kau mau apa?
- Ayo.
- Aku mau itu dikembalikan.
Kenapa apa kau memukulku?
- Menodongkan pistol ke arahku?
- Aku tak menodongkan pistol padamu.
- Kembalikan itu.
- Ada yang salah denganmu?
Kau tak harus memukulku.
Apa yang terjadi, Karl?
Astaga, apa yang kutahu?
- Aku tak tahu apa-apa.
- Mereka culik putriku.
Astaga, maafkan aku.
Semua jadi kacau.
Doc, ini bukan konspirasi besar.
Kuharap begitu.
Tapi Billie, dia buat semacam
kesepakatan dengan Predo,
Prado, apapun nama mereka.
Dan dia tak beri tahu Rich.
Lalu Rich melihat peluang
untuk menjadi
pahlawan bajingan besar.
Benar, sesederhana itu.
Tangan kanan tak tahu
apa yang tangan kiri
atau apapun yang
terjadi, dan hanya itu.
Hanya itu? Hanya itu!
Bagaimana dengan
penggerebekan gudang, Karl?
- Demi Tuhan, bung, kau serius?
- Ya.
Itu semua soal nama Billie.
Konferensi pers dan semuanya?
Mereka butuh sesuatu yang besar
untuk menghindari
skandal minyak, oke?
Itu muncul dan mengganggunya.
Kau tak tahu soal ini?
Yang benar saja. Serius?
Apa, mereka
mempermainkanmu seperti aku?
Yang benar saja.
Di mana Rich sekarang?
Dia ada di mansion. Dia
membawa keluarganya pergi.
Semuanya, bro.
Kau menonton
konferensi pers terakhir?
- Ya.
- Oke.
Sekarang dia akan hadapi Kartel,
seperti orang
hebat yang dia kira.
- Ini sangat sederhana, Doc.
- Siapa itu Cuco?
- Pelakunya?
- Ya.
Dia, saudara tiri
Lalo. dia pelakunya.
Semua orang lupa menyebutkan.
Dialah yang paling banyak bukti
karena dia orang Amerika.
Nama aslinya Raffe.
Tapi, di Sandbox, dia
dikenal sebagai Cuco,
dan itu artinya,
sebenarnya, boogieman.
Semua kuburan
massal di bawah sana
penculikan dan pengeboman,
semua pembunuhan, ulah dia, bro.
Aku bertemu dia
sekali dengan Billie.
Saat kami berada di
kompleks, Zaragoza.
Sekarang, jika dia
menculik anakmu,
Aku sungguh prihatin, sungguh.
tapi itu tak ada
hubungannya denganku.
Zaragoza?
Ini benteng,
seperti yang kau
nonton di film-film,
Benar?
Kemudian semua desa
dibangun di sekitarnya.
Astaga, bung.
Apa yang mereka
mau? Apakah Jeff?
Mereka mau kepalanya.
- Apa?
- Kepalanya.
Beneran?
Ini menakutkan bagiku.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
- Apa pun yang seharusnya.
- Lantas apa?
Maaf soal itu Karl.
Mari kita sambut
ratu paling garang
yang pernah kalian lihat, Misty.
Dan jika kalian merasa gatel,
datanglah ke bar
dan pilih lagu kalian.
Kami adakan karaoke
waria semalaman.
Ibuku punya gaun seperti itu.
Itu cantik.
Aku suka caramu bernyanyi.
Terima kasih, sayang.
- Siapa namamu?
- Cuco.
Aku suka kacamata
hitam itu, Cuco.
Bagaimana kalau
kutraktir minuman?
Lihat ada yang
bawa senjata besar.
Aku suka anak nakal.
Aku perlu menggunakan
kamar gadis kecil.
Itu rusak.
Oke, aku hanya akan
membersihkan untukmu.
- Baringlah di tempat tidur sialan.
- Ya.
Dan nungging.
Hantam aku, bocah nakal.
Dengar, sayang, kita
tahu ini akan menjadi
lebih buruk sebelum
menjadi lebih baik.
Aku baik-baik saja. Aku janji.
Beri tahu mereka
jika kau butuh sesuatu.
Aku juga menyanyangimu.
Daah.
Dia anak baik.
Aku tak percaya dia sudah mati.
Kemarilah.
Kita aman sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hai.
Kau lapar?
Aku bisa pesankan makanan.
Tidak, kurasa aku tak akan
makan selama seminggu.
Kau harus makan, sayang.
Hei, kau sudah
hubungi keluarganya?
Tidak, itu sempat kupikirkan.
Aku akan meneleponnya
besok pagi.
Besok kita akan sibuk
setelah hal ini jadi nasional.
Kau sudah menyusun sesuatu?
Ada pemikiran awal, ide?
Astaga, Doc.
Apa-apaan ini?
Duduklah, Rich.
Sialan, Doc.
Kau mau apa?
Kau tak mau tahu.
Dengar, turut berduka soal Billie,
aku tahu seberapa dekat kau dulu.
Tapi dia benar-benar
memanfaatkanmu.
Itu idenya untuk
menyerbu gudang.
Idenya untuk melawan Kartel.
Mereka menculik Nell.
Astaga.
- Tolong beritahu, aku bisa membantu.
- Sangat terlambat.
Tunggu, mereka tak akan
menyakiti Deb dan Taylor, bukan?
- Kau?
- Tidak.
Aku tak mau.
Ayolah, Doc.
Sial, Tuhan tolong aku.
Kau tahu apa yang
kupikirkan soal hari itu?
Tanggal 4 Juli di
danau, rumah Billie.
Kau dan Carla
bersama-sama kurasa.
Ya.
Itu tepat sebelum
tugas terakhirku.
Ya. Anak-anak pasti
umur enam, tujuh tahun.
Dan mereka mau menikah
di bawah kembang api.
Kami adakan pernikahan
untuk mereka di dermaga.
Riggs pendetanya.
Aku orang terbaik Taylor.
Dan kau mengantar
Nell menyusuri lorong.
Ini semua salahku.
Kau tahu, kau sudah
seperti saudara bagiku.
Aku tahu.
Maaf, Doc.
Aku sangat minta maaf.
Ya.
Sudah beres.
Baguslah.
Dimana kau mau kita bertemu?
Halo?
Kedengarannya
seperti kau lagi di pesta.
Biarkan aku bicara dengan Nell.
Aku tak bisa
melakukannya sekarang.
Aku mau bicara dengan putriku.
Santai. Dia baik-baik saja.
Aku janji.
Ada kota kecil di dekat
perbatasan, bernama Del Rio.
Kau tau itu?
Ya, sebelah timur El Paso.
Itu dia.
Ada motel di
sana, The Royal Inn,
temui aku di sana
besok jam 8:00 pagi.
Cuco, kau sentuh anakku,
Sumpah demi Tuhan kubunuh kau.
Halo?
Apa-apaan ini?
Apa ini?
Aku tak melakukan apa pun ini.
Lalu kenapa kau melakukan itu?
Aku cuma mau memperbaiki
riasanku dan ada itu.
Tapi kubilang...
Kubilang padamu, jangan...
Apa yang terjadi?
Sayang, kau...
Tidak!
Jangan sakiti aku, Cuco.
Cuco.
Sialan.
Ini akan jadi malam panjang.
Ada yang terlalu banyak minum.
Selamat malam.
Jalang sialan.
Sialan.
Brengsek, Rich.
Hai.
- Hei, kau dimana?
- Aku mau menjemputnya.
Dimana dia?
Tak bisa kuberitahu, Carla.
Kau dengar yang
terjadi pada Richard?
Ya. Kudengar.
Ada gadis di sana bersamanya,
sekretaris persnya, kurasa.
Semuanya ada di berita.
Deb histeris.
Tapi mereka tak akan
memberitahunya hal lain.
Apa yang terjadi, Doc?
Kalian baik-baik saja?
Nell anak yang tangguh, Carla.
Aku tahu.
Dia akan baik-baik saja, sayang.
Doc, maaf soal perkataanku.
Aku masih sangat marah padamu
dan itu membuatku
gila. Apapun yang terjadi,
putrimu akan selalu
lebih mencintaimu.
Kau idolanya, Doc.
Dia juga tahu kemampuanmu.
Jadi dimanapun dia berada...
Pasti dia tahu kau akan datang.
Aku harus pergi.
Aku akan meneleponmu segera
setelah aku kudapatkan dia, oke?
- Doc?
- Ya.
- Kumohon berhati-hati.
- Aku selalu hati-hati.
Ayahmu akan datang.
- Aku tahu.
- Kau tahu?
Ayahmu orang jahat.
Itu sebabnya kau
tak menakut-nakutiku.
Tidak?
Kebanyakan gadis kecil
menjadi sangat ketakutan.
Kau tidak, ya?
Kau harusnya tak
bunuh wanita itu.
Tapi dia tak mendengarkan.
Dia tak mendengarku.
Bagaimana kau
bisa melakukan itu?
Kapan pertama kali
kau bunuh orang?
Saat masih kecil.
Lebih muda darimu.
Apa yang terjadi?
Aku bajingan.
Ibuku orang Amerika...
tapi dia juga wanita
malam, bisa dibilang begitu.
Kulitku lebih terang
dari semua saudaraku,
jadi tak ada yang percaya
aku putra Antonio Prado.
Ibuku wanita yang sangat cantik.
Cantik.
Dia meninggal saat
usiaku 13 tahun.
Ayahku, dia selalu memastikan
aku diurus.
Tapi istrinya tak
pernah menerimaku.
Ada anak di kota...
dia menyebut ibuku pelacur,
sehari setelah pemakamannya.
Jadi aku mengikutinya
pulang hari itu dan menunggu.
Malam itu aku menyelinap ke
kamarnya dan menggorok lehernya.
Apa yang terjadi setelah itu?
Tak ada yang pernah
membicarakan ibuku lagi.
Bagaimana dengan ayahmu?
Kami jadi sangat akrab.
Dia tahu apa yang kau
lakukan pada bocah itu?
Ayahku tahu semua
yang terjadi di kotanya.
Jadi kau suka itu?
Aku ahli dalam hal itu.
Kau sakit perut sekarang?
Kupikir aku tak
menakut-nakutimu.
Aku tak suka burger
tanpa saus tomat.
Gadis iini mau saus tomat.
Disana. Dari sanalah
aku melihatnya keluar.
Itu gadis besar, kau
melihatnya, bukan?
Dia keluar dari
ruangan itu di sana.
Brengsek.
Dengar, jalang kecil.
Kalau kau bicara,
kutembak mukamu.
Kita akan lakukan
perjalanan kecil.
Kau pernah ke Meksiko?
Masuk di bagasi.
Hei, bung, tunggu.
Panggil polisi.
- Hentikan.
- Hei, kau ngapain, sobat?
- Apa kau bilang?
- Dia tak menyakitimu?
- Kau tak apa?
- Apa yang terjadi?
Apa-apaan ini.
Jangan melangkah lagi. Berbalik.
Berbalik!
Kau pikir aku main-main?
Masuk di bagasi.
Kau mengacau.
Entah apa yang terjadi.
Aku mau kau
mengirim orang ke sini.
Royal Motel.
Tunggu, bung. Tidak, tolong.
Apa yang kau pikirkan
dengan gadis itu?
Dia tahu soal istri dan anakmu.
Aku tak mau membunuhnya.
Tak ada pilihan.
Kau punya segalanya.
Kau benar-benar punya segalanya.
Bocah kaya.
Sekarang lihat dirimu.
Kepala di dalam tas, bagus.
Aku tak memikirkan
perjalanan danau itu sudah lama.
Aku lupa soal itu.
Dan anak-anak...
menikah di bawah kembang
api. Astaga, itu sialan...
Sialan, itu akhir
pekan yang hebat.
Kurasa itu terakhir kali
Carla dan aku jatuh cinta.
Itu saat aku kembali dari
tugas terakhir itu, kau ingat?
Itu kacau, bung, aku
tak bisa mengatasinya.
Sesuatu berubah dalam diriku.
Kau ingat.
Aku tak bisa berurusan
dengan apa pun.
Dan kemudian jadi
suami dan ayah,
Aku payah.
Semua orang sangat normal.
Aku melihat sesuatu yang kacau.
Kau mencalonkan
diri untuk jabatan.
Kemudian perceraian, bung.
Kau tahu, entah
bagaimana aku terbuang.
Kau tahu, tak ada yang mau
berurusan dengan orang terbuang.
Kau seperti saudaraku.
Sekarang lihat omong kosong ini.
Tak masuk akal.
Senang bisa ngobrol.
Persetan.
Ayo, bajingan.
Bisa kubantu?
- Apa yang terjadi disini?
- Kembali ke kamarmu, sekarang.
- Kau tinggal di sini?
- Bisa dibilang begitu.
Apa yang terjadi?
Kudengar ada bajingan
menghajarnya, bung.
- Ada gadis bersamanya juga.
- Gadis itu hidup?
Dia bisa jalan.
Lalu apa yang terjadi?
Mereka pergi, bung.
Arah mana? Kesana?
- Benar, kesana.
- Ada apa?
Orang itu pergi,
kawan. Ke Meksiko.
Meksiko. Terima kasih sobat.
Ayo ke Meksiko.
Sialan kau, jalang.
Dimana putriku?
Dia baik-baik saja.
Kenapa kau tak pergi ambil dia.
Kami akan pergi.
Maaf, tapi kesepakatan yang
kau buat dengan saudaraku...
- Aku tak bisa menghormatinya.
- Aku tak buat kesepakatan...
dengan saudaramu.
Dia menculik anakku.
Dengar...
Doc...
Aku tahu kau ada di sana saat
mereka mengeksekusi Miguel.
Aku bersyukur
untuk itu, sungguh.
Aku tak mendengar apa-apa
selain hal-hal baik tentangmu
dari dia dan orang-orang
yang bekerja untukku.
Tapi...
saudaraku disini...
orang yang menculik putrimu...
sudah menyebabkan
sedikit masalah bagiku.
Kukira...
dia menyuruhmu membantunya?
Aku tak mau semua ini...
mengarah kembali
padaku atau bisnisku.
Maafkan aku.
Bagaimana dengan putriku?
Pacho.
Duduklah.
Tak apa, sayang, tak apa.
Diam saja.
Ayo jalan-jalan sebentar.
Tak apa sayang, tak apa.
Kau ingat saat masih kecil...
Badai akan datang, dan
ayah memberi tahumu
cara bersembunyi, kau ingat itu?
Diamlah.
Mari kita lakukan
dengan benar di sini.
Aku minta maaf karena
harus terjadi seperti ini.
Dixie kecil.
Aku akan sangat merindukanmu.
Sekarang berlututlah.
Pacho.
Menurutku kau bajingan payah.
Cuma orang tua.
Pacho, dudukkan dia.
Oke, tak apa, sayang.
Ikut ayah. Ayo.
Kau tetap dekat dengan
ayah. Tetap dekat.
Ayo.
Ambil ini.
Lihat ayah, kau pakai
itu jika perlu. Paham?
Tetap di sini.
Kau datang ke negaraku...
Kau datang ke rumahku...
dan membuatku terlihat
seperti orang bodoh?
Dimana saudaraku?
Di lapangan.
Baik.
Bagaimana perasaanmu, Nak?
Aku baik-baik saja.
Ya?
Ayah tahu ke mana aku ingin
pergi dalam perjalananku?
Kemana?
Meksiko.
Tak ada lagi Meksiko.
- Kita pergi ke tempat lain berikutnya.
- Ya.
Kau memiliki selera humor ibumu.
Ayah meneleponnya...
memberitahu kalau
kau baik-baik saja.
Aku menyanyangimu ayah.
Aku merindukan ayah.
Ayah juga, sayang.
Apa yang kita lakukan?
Ayah perlu membuat
satu perhentian terakhir.
Ini dia, sobat.
Itu yang terbaik
yang bisa kulakukan.