"Aku punya banyak masalah, maka
aku menulis kisah-kisah gembira."
Permisi. Aku mencari
kantor Weekly Volcano.
Aku ingin bertemu Tn. Dashwood.
Temanku minta aku menawarkan
sebuah cerita hasil karyanya.
Dia menulisnya. Dia punya
cerita lain jika yang ini cocok.
Ini bukan karya
pertamanya, bukan?
Tidak. Dia sudah menjual
cerita ke Olympic dan Scandal,
dan ceritanya menang
kompetisi di Blarneystone Banner.
Menang kompetisi.
Ya.
Duduk.
Kami terima.
Oh. Benarkah?
Dengan sejumlah
perubahan. Ini terlalu panjang.
Tapi kau memotong...
Kupastikan beberapa
karakter buruknya bertobat.
Negara ini baru melewati perang.
Orang ingin dihibur,
bukan diceramahi.
Sekarang ini moral tidak laku.
Katakan itu kepada "temanmu".
Apa kompensasi...
Apa... Bagaimana kau...
Kami bayar $25 sampai
$30 untuk cerita seperti ini.
Kami bayar $20 untuk itu.
Baik. Silakan mengeditnya.
Perlu kuberi tahu temanku kau akan terima
jika dia punya cerita yang lebih bagus?
Kami akan lihat.
Suruh dia buat
singkat dan menghibur.
Jika karakter utamanya wanita,
pastikan dia menikah di akhir cerita.
-Atau mati. Salah satunya.
-Apa?
Mau tulis apa untuk
nama pengarangnya?
Tidak usah ditulis, jika boleh.
Sesuai keinginannya, tentu.
Baiklah.
Selamat pagi, Pak.
Selamat menikmati harimu.
Ya!
Beth akan sangat menyukaimu.
Ini rumah kost, bukan badan amal.
Bayarlah uang sewa tepat waktu.
Selamat sore, Nona March.
Oh, selamat sore.
Kau terbakar.
Terima kasih.
Aku punya kebiasaan yang sama.
Kitty dan Minny menunggu.
-Murid-murid membutuhkanku.
-Selalu bekerja.
Uang adalah tujuan
dari seluruh pekerjaanku.
Tak ada orang yang menulis
sebaik dirimu hanya untuk uang.
Saudariku Amy di Paris dan
sebelum dia menikahi orang kaya,
aku harus menafkahi
keluargaku. Selamat tinggal.
Menurutku Dekaden
telah merusak Paris.
Para wanita Prancis
ini terlalu lemah.
Amy! Kataku, "Para wanita
Prancis ini terlalu lemah."
Ya. Benar, Bibi March.
Jangan menghiburku, Nak.
Keluargamu yang
bermasalah menulis apa?
Ibu tidak cerita tentang Beth.
Aku ingin kembali,
tapi mereka melarang.
Kau tak bisa apa-apa jika kembali.
Gadis itu sakit, bukan kesepian.
Kau tak boleh pulang sampai
kau dan Fred Vaughn bertunangan.
Ya, dan sampai aku
menyelesaikan pelajaran melukisku.
Oh, ya. Ya.
Tentu.
-Hentikan keretanya! Laurie!
-Apa yang kau lakukan?
Laurie, Laurie, Laurie! Laurie!
Amy!
Kau sudah dewasa!
-Katamu kau akan menemuiku di hotel!
-Aku tak menemukanmu.
Kau tidak berusaha mencari.
Mungkin aku tak mengenalimu
karena kau jadi cantik.
-Hentikan.
-Kupikir kau suka dipuji.
-Di mana kakekmu?
-Di Jerman, masih bepergian.
-Aku bepergian sendiri, bersantai.
-Merayu, berjudi dan alkohol.
Jangan beri tahu ibumu.
Kau mencari gadis muda di Eropa?
Tidak.
Aku tak percaya Jo menolakmu.
Aku sungguh menyesal.
Jangan, Amy.
Aku tidak menyesal.
Amy!
Amy March, kembali
kemari sekarang juga.
Bibi March.
-Ayo.
-Kau terlihat cantik.
Jauhkan dia dariku! Ayo,
Amy. Kita harus pergi. Ayo.
Datanglah ke pesta Malam Tahun
Baru. Semua akan hadir, termasuk Fred.
Jemput aku di hotel
pukul 20.00, The Chavain!
Oh, Laurie! Berdandanlah
untuk pesta! Topi tinggi dan sutra!
Baik. Aku akan
memakai sutra terbaikku!
Itu Laurie.
Aku tahu.
18 meter sutra biru dan
merah muda. Nanti akan diambil.
Oh, Meg, kau akan terlihat
cantik mengenakannya.
Aku tahu penjahit
yang tepat untukmu.
Kau akan jadi istri
tercantik di Concord.
John butuh mantel baru untuk musim
dingin, Daisy dan Demi butuh pakaian baru.
Dan istrinya butuh gaun baru.
Aku tak bisa. Ini...
Aku tak bisa.
Dia akan begitu senang dengan
penampilanmu, sampai lupa biayanya.
Kurasa tidak terlalu berlebihan.
18 meter cukup?
Ya.
Baiklah.
$50. Apa yang kupikirkan?
-Ibu!
Anak-anakku.
Pergilah bermain.
Beth!
Beth?
Ke sanalah kau
akan pergi, barat.
Maka kita ke barat!
Grace dan disposisi yang baik.
Tidak ada yang pesan yang
bisa kusampaikan ke tuanku?
Tinggallah! Kumohon, katakan
apa pendapatmu tentang aku.
Kau mengira dirimu
tidak seperti yang kau pikir.
Jika demikian,
maka kau juga sama.
Maka kau benar.
Aku bukanlah diriku.
Apa?
Aku hanya bisa
bahasa Inggris. Apa?
-Apa katamu?
-Ayo menari.
Aku tahu mau
menari dengan siapa.
7 TAHUN SEBELUMNYA
-Dengan siapa, Jo?
-Kau tahu aku tidak berdansa.
Kenapa tidak semuanya
pergi ke pesta? Tidak adil.
-Pakai saja sepatu biasa.
-Ini muat musim dingin lalu.
Hidungku akan terlihat buruk.
Aku suka hidungmu.
Sekarang, Jo.
Jangan sentuh. Aku sudah
merasa buruk. Aku tak mau lihat.
-Kau bisa cantik jika mencoba.
-Tidak mau. Tidak akan kulakukan.
Aku tak mau pergi, tapi aku
ingin mendengar musiknya.
Akan kucoba ingat dan
nanti kunyanyikan untukmu.
Memang berasap begitu?
Ini kelembaban mengering.
Baunya aneh.
Seperti bulu terbakar.
Akan kulepas dan kau akan
melihat ikal yang sempurna.
-Rambutmu rusak!
-Kenapa bisa?
-Meg, maaf.
-Apa yang kau perbuat?!
Maaf! Mestinya jangan suruh aku.
Marmee! Aku tak bisa pergi.
-Kau bisa. Kau cantik.
-Aku jelek! Rambutku!
Jangan menatap. Jangan
menaruh tangan di belakang.
Jangan menyumpah,
jangan berkata "keren".
Jangan bersalaman.
Jangan bersiul...
Meg March, kau
terlihat cantik. Ayo.
Meg.
Terima kasih.
Masih pagi. Tidak.
Maaf, aku tak tahu
ada orang di sini.
-Tak apa. Kau boleh di sini.
-Tak mengganggu?
Tidak. Aku tak kenal
banyak orang di sini.
Aku merasa aneh.
Aku juga.
Namamu Nona March?
Ya, Tn. Laurence, tapi aku
bukan Nona March. Hanya Jo.
Aku bukan Tn.
Laurence. Hanya Laurie.
Kau tidak menari?
Aku belum tahu cara di sini.
Aku lama sekali di Eropa.
Eropa? Oh, itu keren!
Aku tak boleh mengatakan itu.
Kata siapa?
Meg. Dia kakakku. Kemarilah.
Oh, itu dia. Lihat?
Gadis bergaun ungu.
Cantik sekali.
Dia mengingatkanku bersikap baik
agar Ayah bangga saat dia pulang.
Di mana dia?
Sukarela untuk Pasukan Serikat.
Aku ingin berperang bersamanya.
Aku kecewa menjadi perempuan.
Jo, mau berdansa denganku?
Tidak bisa, karena...
Karena apa?
-Janji tidak beri tahu siapa pun?
-Tidak akan.
Gaunku terbakar. Lihat? Itu.
Kata Meg aku harus duduk
diam agar tak ada yang lihat.
Silakan tertawa
kalau mau. Itu lucu.
Aku punya akal.
-Apa?
-Kakiku.
Pergelangan kakiku sakit.
Bagaimana caraku pulang?
Pilihanmu antara cari
kereta kuda atau menginap.
Kereta kuda terlalu mahal.
Biar kuantar. Rumah
kita bersebelahan.
Tidak, terima kasih. Kami
tak bisa menerimanya.
Ayolah. Kumohon.
Masih pagi. Kau
tak boleh pergi dulu.
Aku selalu pergi
lebih awal. Sungguh.
Kau punya pilihan apa?
Sudah kukatakan
sepatunya kekecilan.
Astaga. Apa yang kau perbuat?
-Dia tak bisa jalan. Dia pincang.
-Kau kembali!
-Bagaimana?
-Seharusnya kau tidur.
Bantu saudarimu.
Lalu kembali tidur.
Beri ruang! Meg
prajurit yang terluka.
Pergelangan kakiku terkilir.
Meg, kelak kau bisa
mati gara-gara mode.
Ini. Hannah! Kami perlu es.
-Masuklah.
-Boleh?
Maaf keributannya. Aku senang
memasak di tengah malam.
-Maaf berantakan, Tn. Laurence.
-Panggil aku Laurie.
-Boleh kupanggil Teddy?
-Ya.
Kau pasti bagian dari pertunjukan.
Mereka butuh pemain tambahan.
Aku Amy.
Tapi kau harus berdebat dengan Jo
untuk peran lelaki atau perempuan.
-Scone untukmu.
-Terima kasih.
Dan es. Laurie, bagaimana
kakimu? Kau perlu es?
Tidak, terima kasih.
Panggil saja aku Ibu atau
Marmee. Seperti yang lain.
Kau juga mengenakan
sepatu merah muda itu, benar?
-Mau es lagi?
-Kelihatannya enak.
Rasanya seperti wanita berkelas
pulang dari pesta naik kereta kuda
dan ada pelayan menungguku.
Untuk penulis di loteng:
Karena kau menikmati sandiwara
malam ini, aku ingin kau menerima ini.
Ini akan menolongmu
mempelajari karakter...
...dan melukisnya dengan penamu.
Aku ingin membaca
tulisanmu, jika kau percaya aku.
Aku berjanji akan jujur
dan bersikap intelektual.
Salam, Friedrich.
Fred, mau sampanye?
Tentu. Terima kasih.
Permisi sebentar. Terima kasih.
Laurie.
Amy.
Aku menunggumu satu jam.
Aku tertangkap basah.
Amy, kumohon. Amy.
-Mau tahu pendapatku tentang dirimu?
-Apa?
-Aku membencimu.
-Kenapa?
Karena kau bisa bersikap
baik, bahagia dan berguna,
-tapi kau malas, menyebalkan dan sengsara.
-Ini menarik.
Orang egois senang
membicarakan dirinya sendiri.
-Aku egois?
-Ya, sangat.
Dengan uangmu, bakat,
ketampanan dan kesehatan.
-Menurutmu aku tampan.
-Ya, kau suka itu, orang sombong.
Dengan banyak hal untuk dinikmati,
kerjamu hanya membuang waktu.
Aku akan bersikap
baik untukmu, Amy.
Kau tidak malu dengan
tangan seperti itu?
Tidak.
Kelihatannya tidak pernah
bekerja dan cincin itu menggelikan.
Ini dari Jo.
Aku kasihan kepadamu. Sungguh.
Kuharap kau lebih dewasa.
Kau tak perlu mengasihaniku.
Kelak kau akan merasa sama.
Jika tidak dicintai, setidaknya
aku akan bersikap terhormat.
Apa kegiatanmu belakangan
ini, Sang Seniman?
Mungkin kau berkhayal
menghabiskan kekayaan Fred Vaughn.
Fred Vaughn, para hadirin!
Fred, maafkan aku.
Itu hanya cerita pendek.
Tapi aku sedang
mengejarkan sebuah novel.
Dan novelmu...
...apa akan seperti ini?
Ya. Sejauh ini.
Dengan alur cerita seperti ini?
Duel dan membunuh dan...
Itu laku, jadi...
Kenapa tidak
menggunakan nama aslimu?
Ibuku tidak akan suka.
Terlalu sadis bagi dia.
Aku mau menolong dengan
penghasilanku dan tidak membuatnya cemas.
Aku tidak menyukainya.
Sungguh.
Menurutku tidak bagus.
Tapi...
...ceritanya diterbitkan di surat
kabar, dan orang bilang aku berbakat.
Menurutku kau berbakat, itu
sebabnya aku berterus terang.
Aku tidak ingin kelaparan
demi dipuji orang.
Kau marah?
Tentu. Katamu kau
tidak suka karyaku.
Jo, kupikir kau ingin aku jujur.
Benar.
Belum pernah ada yang
bicara begini denganmu?
Ya, aku sudah sering ditolak.
Ada orang kompeten yang bisa
kau ajak bicara mengenai karyamu?
Kau tahu apa tentang
mana yang baik dan buruk?
-Tidak ada, aku...
-Lalu kenapa bersikap demikian?
Reaksimu menunjukkan
kau harus berpikir...
Reaksiku menunjukkan
kau orang sombong.
Shakespeare menulis untuk massa.
Shakespeare penyair terbaik karena dia
menyisipkan puisinya dalam karya populer.
Aku bukan Shakespeare.
Syukurlah. Kita sudah punya dia.
Jika kau tahu banyak, kenapa
kau tidak melakukannya sendiri?
Karena aku bukan penulis.
Aku tak punya bakat sepertimu.
Memang.
Kau akan selalu menjadi pengkritik
dan tidak pernah jadi pengarang
dan dunia akan lupa
bahwa kau pernah hidup.
Oh, tentu saja.
Tapi aku...
Tak ada yang akan
melupakan Jo March.
Aku percaya.
Kita bukan teman.
Kau bukan temanku.
Aku tidak mau pendapatmu
karena aku tidak menyukaimu.
Jangan bicara lagi
denganku. Terima kasih.
Josephine, ini untukmu.
Terima kasih.
Segera pulang. Kondisi
Beth memburuk - Ibu
Beth.
Selamat Natal, dunia.
Selamat Natal!
-Jo! Kami bangun sejak tadi.
-Kau menulis apa?
Aku terhanyut oleh sandiwara
pembalasan semalam. Racun.
Jangan ada racun. Ini Natal.
Natal bukan Natal tanpa hadiah.
Menjadi miskin tidak enak.
Tidak adil. Kenapa ada wanita punya
banyak barang bagus dan ada yang tidak?
Setidaknya kita punya
Ayah, Ibu, dan satu sama lain.
Tapi Ayah tidak ada, dan tidak
akan ada selama perang berlangsung.
Andai aku punya banyak uang dan
pelayan, jadi aku tak perlu bekerja lagi.
Atau kau bisa menjadi aktris yang
baik. Tidak semuanya wanita bobrok.
Aku tak bisa menjadi aktris.
Aku punya banyak keinginan, tapi
favoritku yaitu jadi seniman di Paris
membuat lukisan indah dan
menjadi pelukis terbaik di dunia.
Kau juga ingin seperti itu, benar,
Jo? Menjadi penulis terkenal?
Ya, terdengar bodoh kalau
dia yang mengatakannya.
-Kenapa harus malu?
-Aku tak malu.
Aku ingin kita semua
berkumpul bersama,
dengan Ayah dan Ibu
di rumah ini. Itu mauku.
Beth sempurna.
Bagaimana dengan
musikmu, Ratu Bess?
Aku hanya main musik untuk kita.
Orang lain tak perlu mendengarnya.
Jangan membatasi dirimu.
Ibu usul Natal tahun
ini tidak usah ada hadiah
karena para lelaki
menderita di medan perang.
Kita tak bisa berbuat banyak, tapi
kita bisa berkorban dengan senang hati.
Jangan berlagak jadi Ibu
mentang-mentang dia tidak di rumah.
-Jo, itu seperti lelaki.
-Itu sebabnya kulakukan.
-Aku tak suka gadis yang kasar.
-Aku benci gadis yang anggun.
Hidungku! Hidungku sudah buruk!
Aku tahu kalian tak
peduli pendapatku,
tapi kalian tak ingin ibumu
melihat kalian seperti ini, benar?
Tentu kami peduli pendapatmu.
Kami lebih mengganggapmu
keluarga ketimbang Bibi March.
Jangan begitu, Jo.
-Di mana Marmee?
-Aku lapar.
Entahlah. Ada orang
malang datang minta tolong
dan ibumu langsung pergi.
Andai dia menolong orang
pada waktu yang tepat untuk kita.
-Joanna dan aku lapar.
-Boneka tak bisa lapar, Beth.
Kutulis ulang klimaksnya dan kita perlu
menghafalnya. Amy, siapkan kostum.
Aku membuat mahkota terindah.
Kuwarnai sepatuku biru
agar terlihat seperti putri.
Menurutku musik
melankolisku bagus.
Meg, tunggu sampai
kau lihat ceramah baruku.
Entah bagaimana kau
bisa menulis sebaik ini, Jo.
-Kau bagaikan Shakespeare.
-Tidak juga.
Baiklah, Nona Michelangelo,
bisa latih adegan
pingsan? Kau kaku sekali.
Aku belum pernah
melihat orang pingsan
dan aku tak berniat dapat memar.
Jika bisa jatuh, aku akan jatuh. Jika tidak,
aku akan jatuh dengan anggun di kursi.
Aku tak peduli meski
Hugo datang dengan pistol.
-Hannah?
-Aku tak mau akting.
Aku belum bicara.
Aku tahu kau mau katakan
apa, dan aku tak mau akting.
Tolong kalian
berdua berlutut, di situ.
Aku tak mau berlutut.
Seharusnya ini adegan
khusus dan tak ada yang lihat.
Ini adeganku.
Menurutku Meg
harus jadi sutradara.
Selamat Natal, anak-anak!
-Marmee!
-Marmee! Selamat Natal.
Aku bahagia melihatmu
begitu senang.
Jo, kau terlihat lelah. Kau
menulis lagi sepanjang malam?
-Tentu.
-Benar.
Amy, cium aku.
Terima kasih, Hannah.
Selamat Natal. Bagaimana
kabar anak-anakku?
-Aku lapar.
-Lihat sarapan ini.
-Aku bisa makan kuda.
-Jangan katakan itu, Jo.
Apa?
Ada apa?
Tak jauh dari sini tinggal wanita
muda yang miskin, Bu Hummel.
Lima anaknya tidur seranjang agar
tidak kedinginan, dan tak ada makanan.
Mau beri sarapan kalian
sebagai hadiah Natal?
Kau akan mengatakan
inilah yang Ayah inginkan?
Ya.
Terima kasih.
Terima kasih sudah
mengundangku, Tn. Laurence.
Sama-sama.
Mungkin kau bisa ajar cucuku sopan
santun seperti kau mengajar matematika.
Malaikat-malaikat
yang baik datang.
Halo. Aku kembali.
Kami punya makanan,
selimut, dan sweter...
dan beberapa obat.
Ini anak-anakku.
Beri salam.
Dia kurang sehat.
Anak-anak, bereskan makanannya.
Kau mau?
Marmee, kami
tak butuh jari kaki.
Kurasa jariku hilang satu.
Ada lagi yang jarinya hilang?
Ini dari peri-peri?
Sinterklas.
-Bukan, pasti Bibi March.
-Dari Tn. Laurence.
-Dari kakek Laurence?
-Ya.
Kenapa?
Dia melihatmu membagikan sarapan
Natal dan dia ingin kau menikmati hari ini.
-Kupikir dia orang tua yang kejam.
-Dia baik sekali.
Cucunya, Laurie,
yang memintanya.
Aku tahu.
Kita harus berteman dengannya.
Mereka membuatku takut.
Rumah tua itu membuatku takut.
Kata Jenny Snow Tn. Laurence
tidak mengakui putranya
setelah kabur
dengan wanita Italia.
Kini cucunya anak yatim
dan dia selalu di rumah
itu bersama gurunya.
Dia orang baik yang
kehilangan anak perempuannya
ketika masih kecil, dan kini
dia kehilangan putranya juga.
-Putrinya wafat?
-Menyedihkan.
Bukanlah Laurie terlihat
romantis? Dia separuh Italia.
Kau tahu apa? Kau
jarang bicara dengannya.
Bukan aku yang
siapkan hidangan ini,
tapi aku punya kejutan.
-Surat!
-Dari Ayah!
Andai aku bisa ikut.
Oh, Jo. Kami tak mau kehilangan
satu-satunya saudara kami.
Pasti tidak nyaman
tidur di tenda.
-Jo di belakang agar tak terlihat menangis.
-Memang kenapa?
Dia akan pulang?
Dia akan bekerja dengan
setia selama dia bisa.
Kita tak bisa memintanya pulang satu menit
lebih cepat dari yang bisa dia berikan.
"Sampaikan salam
cintaku dan ciumku.
Katakan aku memikirkan mereka di siang
hari, dan mendoakan mereka di malam hari,
dan mendapatkan penghiburan
dari cinta mereka sepanjang waktu.
Setahun terasa begitu lama
untuk bertemu mereka lagi.
Tapi ingatkan mereka agar selagi
menunggu, kita semua bekerja
agar hari-hari yang sulit
ini tidak terbuang sia-sia.
Aku tahu mereka anak-anak
yang menyayangimu...
mengerjakan
tugas dengan setia...
melawan musuh
mereka dengan berani...
dan bersikap sebaik mungkin...
Kutukan Penyihir.
Sandiwara oleh Jo March.
Buat ramuan yang manis,
bereaksi cepat dan kuat.
...sehingga ketika aku pulang...
Roh, jawablah laguku!
...aku akan lebih mencintai dan
lebih bangga dari sebelumnya...
...terhadap anak-anakku."
Bagus!
Permisi. Permisi.
Ini perhentianmu.
Terima kasih.
Dia pergi? Kenapa?
Entah. Dia pergi begitu saja.
Dia tidak katakan
apakah akan kembali?
Kami tidak akrab, Profesor.
Kenapa duduk saja?
Pergilah. Bersihkan sesuatu.
Lalu anak-anak? Dia
guru terbaik mereka.
Aku tahu.
Sulit untuk kembali bekerja
setelah bersenang-senang.
-Andai setiap hari adalah Natal.
-Atau Tahun Baru. Pasti asyik.
Kita ini wanita-wanita
yang tak tahu terima kasih.
-Jangan begitu.
-Aku suka kata-kata kuat yang bermakna.
Aku harus kembali
sekolah dan tak punya limau.
Semua teman berdagang acar
limau, dan aku berutang banyak.
Apa ini cukup?
-Kenapa kau melakukan itu?
-Terima kasih, Meg!
Aku tahu rasanya menginginkan sesuatu
dan merasa lebih miskin dari yang lain.
Antara itu dan lukisan,
utangku akan lunas.
-Lukisan apa?
-Bukan apa-apa.
Aku senang Ibu tidak menyuruhku
sekolah dengan gadis-gadis itu.
Cepat, aku bisa terlambat.
Beth, setelah belanja, kau harus
belajar matematika dan mengeja.
Nanti kuperiksa saat aku pulang.
Sampai nanti.
-Josephine!
-Ya.
-Ya. Di sini.
Apa ada alasan kau
berhenti membaca Belsham?
Maaf. Akan kulanjutkan.
Hati-hati, Sayang.
Kelak kau akan butuh aku, dan
kau akan menyesali kelakuanmu.
Terima kasih, Bibi March, untuk
pekerjaan dan kebaikanmu, tapi...
aku berniat untuk
berhasil sendiri.
Tidak ada yang
berhasil sendirian.
Tidak juga.
Apalagi wanita. Kau
harus menikahi pria kaya.
-Kau tidak menikah, Bibi March.
-Karena aku kaya.
Dan aku menghemat uangku.
Tidak seperti ayahmu.
Jadi satu-satunya cara untuk
tidak menikah adalah menjadi kaya?
Ya.
Tapi ada cara-cara terhormat
untuk wanita menghasilkan uang.
Itu tidak benar.
Kau bisa membuka rumah
bordil. Atau tampil di panggung.
Sebenarnya sama saja.
Selain itu, kau benar.
Cara terhormat untuk wanita. Itu
sebabnya kau harus mendengarkanku.
Agar aku bisa menikah.
Tidak! Agar hidupmu lebih
baik dari ibumu yang miskin.
-Tapi Marmee mencintai hidupnya.
-Kau tahu apa yang dia cintai.
Ayahmu lebih peduli mengajar
anak-anak budak bebas
ketimbang mengurus keluarganya.
Ya, tapi dia benar.
Menjadi benar dan
bodoh tidaklah mustahil.
Kupikir tidak.
Kau tidak dibayar
untuk berpikir.
Aku tahu kau tak
peduli soal pernikahan.
Aku tak menyalahkanmu.
Tapi aku berniat
ke Eropa sekali lagi
dan aku perlu teman,
apa kau mau menemaniku?
Dengan senang hati.
Kalau begitu, bacalah.
Dan jangan curang.
Aku tak suka orang curang.
Presiden Lincoln.
Ayah berjuang untuk dia.
Kata ayahku perang ini sia-sia,
mestinya biarkan mereka simpan budaknya.
Susan, itu tidak bermoral.
Semua diuntungkan oleh sistem,
termasuk kalian keluarga March.
-Kenapa hanya Selatan yang dihukum?
-Mungkin kita semua harus dihukum.
Keluarga March dangkal.
Baik. Gambarlah Tn. Davis.
Entah apakah pantas.
Kuhapus utangmu dan
kuberi lima limau lagi.
Nona March.
Duduk.
Duduk, Laurie.
Belajar Latin adalah hak
istimewa. Kau harus belajar ini.
Aku tak bisa kehilangan
pekerjaan ini. Kembalilah ke Cicero.
Ada seorang gadis di luar.
-Tidak ada.
-Ya, Tn. Brooke, ada seorang gadis.
Tidak ada.
-Oh, ada seorang gadis.
-Benar.
Halo. Kau terluka?
Aku Amy.
-Halo, Amy, aku Laurie.
-Aku tahu.
Kau mengantar saudariku
pulang usai dansa.
Pergelangan kakiku takkan terkilir. Kakiku
kecil dan indah. Terbaik di keluarga.
Tapi aku tak bisa pulang,
karena aku dalam masalah besar.
Lihat.
Tn. Davis memukulku.
Katakan kepada pelayan aku
ingin lukisan ini segera dibeli.
-Amy! Kau di sini?
-Meg!
Tanganku. Lihat.
-Jo.
-Mengagumkan!
Sakit sekali.
Theodore Laurence, kau
anak paling bahagia di dunia.
-Orang tak bisa hanya hidup dari buku.
-Aku bisa.
-Apa yang kau perbuat?
-Aku hanya gambar lalu Tn. Davis memukulku.
Astaga. Lihat itu.
Itu kakekku. Kau takut?
Aku tidak takut siapa pun.
Dia terlihat galak, tapi
kakekku jauh lebih tampan.
Jo, jangan membandingkan kakek.
Menurutmu dia lebih tampan?
Tidak, sebenarnya
kau sangat tampan.
-Aku tak bermaksud...
-Aku kenal ayah dari ibumu.
Kau punya semangatnya.
Terima kasih, Tuan.
Ini buruk. Kau tak
boleh ke sekolah itu lagi.
-Bagus, lelaki itu memang bodoh.
-Jo akan mengajarimu.
-Aku? Aku sudah mengajar Beth.
-Kau guru yang baik.
Ya, wanita lebih
pantas belajar di rumah.
Karena sekolah untuk
wanita sangat payah.
Benar sekali.
Kuharap semua wanita
meninggalkan sekolahnya dan dia mati.
Amy, kau berbuat salah
dan akan ada akibatnya.
Aku tak berbuat apa-apa.
Aku hanya menggambar.
Terima kasih sudah mengurus Amy.
Tentu.
Anak-anakku
cenderung buat masalah.
Aku juga.
Jika kau buat masalah,
kami akan mengurusmu.
Tentu, datanglah kapan
saja. Ajak saudarimu Beth.
Ya! Beth menyukai piano.
Dia yang pendiam?
-Ya, itu Beth.
-Katakan dia boleh mainkan piano kami.
Jo, pinjamlah buku sesukamu.
-Boleh aku datang melihat lukisan?
-Ya.
Juga ada rumah kaca yang indah.
Kita harus pergi.
-Tn. Laurence, tolong beli lukisan ini.
-Kuambil ini.
Jika boleh. Segera
kukembalikan, aku janji.
Sebenarnya, entah kapan.
Terima kasih untuk tanganku!
-Terima kasih! Dah!
-Terima kasih.
Oh, Nona Meg?
Kau lupa sarung tanganmu.
Baiklah. Kembali
belajar. Kembali belajar.
Tenang!
Sandiwara baru, ditulis
oleh Nona Jo March,
akan tampil di Teater
Barnville beberapa pekan lagi
yang akan melampaui apa pun yang
pernah ditampilkan di panggung Amerika.
Dibintangi aktris terbaik dari
sini sampai Sungai Mississippi
Nona Meg March.
Luar biasa! Bagus, bagus!
Laporan mingguan.
Meg: Baik. Jo: Buruk.
Beth: Sangat baik.
Dan Amy: Biasa saja.
Bagus, Tuan-tuan.
Luar biasa.
Pak Presiden dan tuan-tuan, aku
mengusulkan seorang anggota baru.
Orang yang akan
sangat berterima kasih
dan akan menambahkan
semangat klub ini.
Aku mengusulkan...
...Tn. Theodore Laurence!
Tidak.
Apa? Ayolah, terima dia.
Dia lelaki asli.
Kita tak mau ada lelaki
di klub khusus perempuan.
-Terima saja dia.
-Kenapa?
-Meski takut, aku setuju! Ini Laurie.
-Apa? Tidak!
-Semua akan berubah.
-Kita voting.
-Angkat tangan. "Ya."
-Jangan mengangkat tanganmu!
-Angkat tanganmu. Ini Laurie.
-Baik. Ya.
Sekarang waktu paling tepat...
Tenanglah. Ini rencanaku.
Akulah yang pantas disalahkan.
Jo hanya setuju setelah
kubujuk berulang kali.
Ya. Aku hanya ingin mengatakan,
sebagai tanda
terima kasih, aku...
Lanjutkan!
Untuk memajukan hubungan
persahabatan antara negara-negara tetangga.
Maka, kuberikan kunci-kunci ini
untuk kantor pos yang
kubuat di hutan dekat kolam.
Ya, empat kunci.
Ini. Untukmu. Meg,
ya. Dan untukmu.
Terima kasih.
Ini untukku. Tanpa menunda
lagi, terima kasih dukungannya.
Aku akan duduk
sebagai anggota klub.
Selamat bergabung, Laurie.
Halo!
Oh, Jo!
Daisy dan Demi!
Kalian sudah besar!
Andai kau di sini
mengajari mereka.
-Aku tahu. Aku di sini sekarang.
-Senang kau pulang!
Kurasa Beth merasa kesepian,
walau dia tidak mengatakannya.
Di mana Beth?
Di atas. Oh, Jo.
Kami pikir dia membaik, tapi
demam melemahkan jantungnya.
Bawa ini dan
cari dokter terbaik.
-Kau perlu uang ini untuk di New York.
-Aku tidak kembali.
Kugunakan sisanya untuk membawa
dia ke laut dan menyembuhkannya.
Kapan Amy pulang?
Kami tak mau mencemaskannya.
Dia tidak tahu?
Beth melarang kami mengabarinya
karena tak mau ganggu perjalanan Amy.
Amy selalu melewatkan
hal-hal sulit dalam kehidupan.
Jo, jangan marah
dengan saudarimu.
Aku tak menemukan apa-apa.
-Marmee lihat sarung tanganku?
-Kapan terakhir melihatnya?
Jo! Jo, kau di mana?
-Sarung tanganku tidak ketemu.
-Pakai punyaku.
-Jo, kita akan terlambat.
-Kau mau ke mana?
Kau tidak diundang.
Kau mau pergi dengan
Laurie. Aku tahu!
Benar. Berhentilah mengganggu.
-Tiketnya ada?
-Ya, cepatlah.
Kau mau ke teater
bersama Laurie!
-Boleh ikut?
-Maaf, tapi kau tak diundang.
Kau tak boleh ikut,
Amy, jangan merengek.
Aku terkurung di sini,
aku tak pernah pergi.
-Beth sibuk main piano, aku kesepian.
-Aku bisa mengajarimu.
Aku tak mau main piano.
Aku ingin ke teater...
Kau tak ingin berada di
tempat yang kau tidak diundang.
-Kami sudah repot dengan Tn. Brooke.
-Aku suka dia. Dia baik.
-Aku bisa bayar sendiri.
-Kau tak boleh ikut.
Maaf, Sayang, tapi
Jo benar. Lain waktu.
-Ayo, Meg. Berhenti memanjakannya.
-Kumohon.
Kumohon!
Kau akan menyesal, Jo March!
Kau akan menyesali ini!
Berhenti memandangku begitu!
Untuk Ayah
Jo!
Kupikir aktrisnya...
Bagus sekali, ya.
-Dia sangat bagus.
-Sangat bagus.
Sampa jumpa!
Oh, aku suka teater.
Meg, kau jauh lebih baik
darinya. Walau dia pandai pingsan.
Aku ingin tahu bagaimana dia
bisa berubah pucat seperti itu.
Dasar Tn. Brooke. Dia
bisa lebih patuh lagi?
Menurutku dia sangat sopan.
Tunggu. Aku mau tulis ide ini.
-Beth, apa warna mata kesukaanmu?
-Ungu.
Tn. Brooke punya mata biru dan
bijak, dan itu lebih penting dari uang.
Ada yang ambil novelku?
-Tidak.
-Tidak, kenapa?
Amy, kau mengambilnya.
-Tidak.
-Bohong.
Aku tak mengambilnya.
Aku tak tahu di mana...
Katakan, atau kupaksa!
-Kubakar!
-Marmee!
Kubakar bukumu. Sudah
kukatakan kau akan menyesal!
Cukup, Jo! Jo! Jo!
Aku minta maaf, Jo.
Amy.
Yang kau pedulikan
hanya menulis.
Aku tak bisa menyakitimu dengan
merusak salah satu pakaianmu,
dan aku sungguh
ingin menyakitimu.
Aku sungguh menyesalinya
sekarang. Maafkan aku.
Jo.
Janganlah larut dalam kemarahan.
Maafkan dia.
Saling membantu.
Dan mulai lagi besok.
Dia tidak pantas kumaafkan.
Dan aku akan
benci dia selamanya!
Pagi, nona-nona. Hari ini cerah.
Hari terakhir di sungai.
Ambil sepatu es-mu!
Jo, kau berjanji aku
boleh ikut kali berikut. Jo!
Dia akan seperti itu selamanya?
Itu kehilangan
yang berat baginya.
Apa ada yang bisa kuperbuat?
Kejar dia.
Jangan katakan apa pun sampai
Jo terlihat senang bersama Laurie
lalu katakan hal-hal baik.
Aku yakin dia akan
kembali ramah.
Jo, tunggu!
Aku ikut!
Katamu aku boleh
ikut kali berikut!
Jo, Laurie! Tunggu, aku datang!
Tunggu!
Jo!
-Tetap di tepi. Di tengah tidak aman.
-Baik.
Jo!
Jo, aku datang!
Jo, ayo!
Jo, tunggu!
Jo!
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Tolong!
Amy. Itu Amy!
Ayo, Jo!
Jo!
Jo! Cari dahan. Cari dahan.
Amy! Amy!
-Aku tak bisa napas!
-Jo, bantu aku menarik!
Amy, pegang
dahannya! Pegang, Amy.
Maafkan aku. Oh, adikku, adikku.
Dia sudah tidur.
Jika dia sampai mati,
maka itu salahku.
Dia akan baik-baik saja.
Kata dokter dia juga
tidak akan kena flu.
Apa yang salah denganku?
Aku berusaha untuk berubah,
menulis catatan menyedihkan
dan menangisi
dosa-dosaku, tapi...
sepertinya tidak menolong.
Kalau aku kesal...
aku jadi liar, aku bisa menyakiti
orang, dan aku menikmatinya.
Kau mengingatkanku akan diriku.
Tapi kau tak pernah marah.
Hampir setiap hari aku marah.
Benarkah?
Aku bukan orang yang sabar...
tapi setelah berusaha
hampir 40 tahun...
aku belajar untuk
mengendalikan amarahku.
Aku akan berbuat sama.
Kuharap kau akan
lebih berhasil dariku.
Ada sifat-sifat yang terlalu
mulia untuk dikekang...
dan terlalu tinggi
untuk ditekuk.
Jo.
Oh, Beth! Cintaku!
Kau tak perlu datang.
Seharusnya aku tidak
pergi. Kau perlu sesuatu? Ini.
Minumlah air.
Senang melihat wajahmu.
Kita akan ke laut agar
kau cepat sembuh.
Laut?
Aku ingin kau menari
pada waktu Amy kembali.
-Dia tidak pulang lebih awal, bukan?
-Tidak.
Bagus.
Ada kabar? Apa katanya?
Dia menulis bahwa Laurie di
sana. Aku senang dia bersamanya.
Laurie takkan
membalas surat-suratku.
Kau merindukannya?
Aku rindu segalanya.
Aku tahu.
Kalian berdua, cepatlah!
Meg akan pergi seminggu.
Kami datang!
Kau naik kereta lain dan awasi
Meg. Pastikan dia tidak jatuh cinta.
Baik.
Annie baik sekali
mengundangku ke pesta dansa.
Terima kasih aku boleh pergi.
Jadilah dirimu sendiri.
Kenakan ini di pesta dansa.
Ini punyaku ketika seusiamu.
Aku tak pernah mengerti tujuan
menyimpan perhiasan sampai pernikahan.
Kau harus punya sesuatu secara pribadi.
Benda-benda cantik harus dinikmati.
Ya, benda-benda
cantik harus dinikmati.
Andai aku bisa
pergi ke pesta dansa.
Menurutmu tidak mengapa
dia pergi seperti ini?
Mereka harus melihat dunia dan
belajar membuat keputusan sendiri.
-Jangan lupakan kami.
-Tidak akan, Jo. Hanya seminggu.
-Indah.
-Bukan punyamu.
Akan terlihat indah kupakai.
Dia perlu sepatu yang layak.
Terima kasih kereta
kudanya, Tn. Laurence.
-Aku tak tahu cara membalasnya.
-Omong kosong.
Aku menyapa kuda-kuda.
Tapi ada satu hal.
Hari ini aku menyadari bahwa piano
putriku sudah lama tak digunakan.
Ada di antara kalian yang
mau memainkannya sesekali?
Agar tetap selaras.
Jika mereka tidak mau
datang, tidak mengapa.
Oh, Tuan. Mereka mau
datang. Sangat ingin datang.
Kau yang menyukai musik.
Sangat menyukainya.
Aku akan datang jika kau yakin
tak ada yang dengar dan terganggu.
Tidak satu orang pun.
-Aku akan merindukanmu!
-Dah!
-Boleh pinjam pitamu?
-Tidak.
Dah!
-Nikmati pesta dansanya!
-Aku segera kembali.
Jangan menikah,
Meg! Jangan jatuh cinta!
-Kembali sekarang juga.
-Sekarang.
Terima kasih.
Aku semangat untuk malam ini!
-Kau akan mengenakan gaun apa, Meg?
-Yang ini.
Yang itu? Bisa minta
dikirimkan yang lain?
Aku tak punya yang lain.
-Hanya satu? Lucu sekali!
-Sama sekali tidak!
Tak perlu minta dikirimkan, Daisy.
Aku akan memanggilmu Daisy.
Aku punya gaun merah muda,
dan kau akan mengenakannya
agar aku senang, benar, Daisy?
Jika boleh.
Tentu.
Semua orang menyukaimu,
Daisy. Simpanlah gaunku.
-Aku tak bisa menerimanya.
-Harus! Kumohon.
Bersenang-senanglah,
Daisy Kecil.
Laurie. Aku tak tahu
kau akan datang.
Seharusnya ini kejutan.
Ini kejutan yang menyenangkan.
Kenapa kau dipanggil "Daisy"?
Panggilan akrab untukku.
Meg nama yang sempurna.
Seolah-olah berperan menjadi...
Daisy untuk beberapa lama.
Apa kata Jo?
Kau takkan menikahi salah
satu dari mereka, bukan?
Mungkin.
Besok kau akan sakit kepala.
Kau suka penampilanku?
Tidak.
Kenapa?
Aku tak suka pakaian
yang berlebihan.
Kau pemuda paling
kasar yang kukenal.
Maafkan aku dan
menarilah denganku.
Aku takut itu akan
menurunkan derajatmu.
Aku tak suka gaunmu, tapi...
menurutku kau mengagumkan.
Sungguh?
Sungguh.
Aku tahu ini aneh, tapi jangan beri tahu
Jo. Biarkan aku senang-senang malam ini.
Aku akan bersikap sangat
baik sepanjang sisa hidupku.
Maaf, John.
Sutranya adalah
pengeluaran besar pertama.
$50, walau mahal,
kurasa tidak terlalu
mahal untuk gaun...
dengan segala pernak-perniknya.
Bahkan ini belum jadi gaun.
Ini hanya kain.
Aku mengerti.
Aku tahu kau marah, John.
Aku tak bermaksud menghabiskan
uangmu, tapi aku tak tahan
ketika melihat Sallie belanja sesukanya
dan kasihan kepadaku karena aku tak bisa.
Kucoba merasa puas, tapi sulit.
Dan aku bosan menjadi miskin.
Ini yang kutakutkan.
Aku berusaha sebaiknya, Meg.
Oh, John.
Kekasihku yang baik
dan pekerja keras.
Aku tak tahu terima
kasih dan egois.
Kenapa aku mengatakannya?
Mungkin kau bersungguh-sungguh.
Tidak!
Kita pikirkan cara agar
kau bisa beli mantel,
maka kita berdua akan
terlihat mengagumkan.
Aku tak mampu membelinya.
-John...
-Aku mau tidur.
John.
Aku sungguh menyesal
kau tak punya
banyak barang bagus,
dan kau menikahi orang yang
tak bisa memberikannya kepadamu.
Halo, Amy.
Aku tak ingin melihatmu.
Amy, jangan marah.
Maafkan kelakuanku.
Kau minum alkohol lagi?
Kenapa kau marah
kepadaku? Ini baru pukul 4 sore.
Harus ada yang melakukannya.
Kapan kau akan memulai
karya senimu, Raphaella?
Tidak akan.
"Tidak akan." Apa? Kenapa?
Aku pecundang.
Jo di New York jadi
penulis, dan aku pecundang.
Itu pernyataan besar
untuk usia 20 tahun.
Roma membuatku rendah hati, dan
Paris membuatku sadar aku tidak pintar.
Maka kutinggalkan
cita-citaku menjadi seniman.
Kenapa? Kau punya
bakat dan semangat.
Bakat bukan kepintaran, dan
semangat tak bisa membuatku pintar.
Aku ingin sukses,
atau gagal sama sekali.
Aku tak mau jadi pelukis biasa,
dan aku tak berniat mencoba lagi.
Wanita mana yang
dianggap pintar?
Bronts?
-Hanya itu?
-Ya, kurasa.
Siapa yang selalu
dianggap pintar?
Lelaki.
Mereka menyingkirkan saingan.
Itu argumen yang rumit
untuk menghiburku.
Benarkah? Kau merasa lebih baik?
Menurutku, pria atau wanita,
bakatku tetap biasa saja.
"Biasa saja?"
Boleh kuminta lukisan
terakhirmu adalah gambar diriku?
Baiklah.
Setelah meninggalkan
cita-cita senimu yang bodoh...
...apa yang akan kau lakukan?
Meningkatkan bakatku yang lain
dan menjadi ornamen di masyarakat.
Di situlah Fred Vaughn berperan.
-Jangan mengejek!
-Aku hanya sebut namanya.
Kau tidak bertunangan, kuharap.
Tidak.
Tapi kau akan bertunangan
jika dia melamarmu?
Kemungkinan besar, ya.
Dia kaya. Bahkan
lebih kaya darimu.
Aku tahu wanita terhormat
tak bisa hidup tanpa uang.
Walau terdengar aneh diucapkan
oleh salah satu anak ibumu.
Aku memang ingin menikahi
orang kaya. Kenapa aku harus malu?
Tidak perlu malu,
asalkan kau mencintainya.
Menurutku kita bisa
memilih orang yang kita cintai.
Bukan sesuatu yang
terjadi begitu saja.
Kurasa para penyair
tak sependapat.
Aku bukan penyair. Aku
hanya seorang wanita.
Dan sebagai wanita, aku
tak bisa menghasilkan uang.
Tak cukup untuk nafkah
atau menyokong keluargaku.
Andai aku punya uang
sendiri, dan memang tak punya,
uang itu jadi milik suamiku
begitu kami menikah.
Andai kami punya anak, mereka
akan jadi miliknya, bukan aku.
Mereka jadi miliknya.
Jadi jangan bilang pernikahan bukan
strategi ekonomi, karena memang begitu.
Mungkin tidak untukmu,
tapi yang jelas untukku.
Oh, itu Fred. Bisa
bukakan kancingku?
Terima kasih.
Bagaimana penampilanku?
Kau terlihat cantik.
Kau memang cantik.
Fred! Aku merindukanmu.
Ini Fred Vaughn dan saudarinya,
Kate. Kau tahu Tn. Brooke.
ini Meg, Amy, Beth dan Jo.
Senang bertemu denganmu.
Logatmu bagus.
Aku Amy March. Ingat nama itu.
Kelak aku akan menemuimu di London.
Tentu.
-Itu melewati perahu.
-Kau baik sekali.
-Aku tahu sesuatu yang kau tidak tahu.
-Katakan!
Meg pernah kehilangan
sarung tangan?
-Tn. Brooke mengambilnya!
-Ya.
-Tahu dari mana?
-Aku lihat.
-Di mana?
-Kantongnya.
-Selama ini?
-Ya! Romantis, bukan?
-Tidak! Itu seram.
-Kupikir kau akan senang.
Karena ada orang akan membawa
Meg pergi? Tidak, terima kasih.
Kau takkan keberatan setelah
ada yang datang membawamu pergi.
Aku ingin tahu siapa.
Aku juga ingin tahu.
"Kita takkan bisa
mencintai bumi...
jika tak punya masa
kecil di dalamnya...
jika bukan karena bunga yang
sama tumbuh setiap musim semi
yang kita kumpulkan
dengan jemari kecil kita.
Hal baru apa yang sepadan
dengan pengulangan manis itu...
tempat semua
dikenal dan dicintai...
karena diketahui."
Hebat, bukan?
Aku senang
mendengarmu membaca, Jo
tapi aku lebih suka kau
membaca cerita karanganmu.
Aku tak punya cerita baru.
Kenapa?
Aku belum menulisnya.
Kau punya pena dan kertas.
Duduk dan tuliskan sesuatu untukku.
Tak bisa.
Kurasa aku tak bisa lagi.
Kenapa?
Tak ada yang peduli untuk
mendengarkan ceritaku.
Tulislah sesuatu untukku.
Kau seorang penulis.
Bahkan sebelum orang
mengenalmu atau membayarmu.
Aku sakit parah dan kau
harus melakukan kata-kataku.
Lakukan yang diajarkan
Marmee. Lakukan untuk orang lain.
Jika kau ke Vermont,
ada Ny. Sewall in Keene, New Hampshire,
yang akan memberimu kamar dan makanan.
Ini.
Pulanglah ke anak-anakmu.
Aku bisa mengurusnya.
Aku harus di sini. Seumur
hidup aku malu dengan negaraku.
Jangan tersinggung, tapi
seharusnya kau masih malu.
Aku tahu. Aku malu.
-Halo, Tuan.
-Halo, Nyonya.
Punya anak di Angkatan Darat?
Ya, Nyonya. Empat.
Tapi dua gugur,
satu jadi tahanan.
Aku mau ke anakku yang lain
yang sakit di rumah sakit Washington.
Kau banyak berkorban
untuk negaramu, Tuan.
Aku akan berperang
jika aku berguna,
tapi karena tidak,
kuberikan anak-anakku.
Tuan, akan kuambilkan selimut...
...agar kau hangat.
-Terima kasih. Tuhan berkati.
-Tuhan memberkatimu, Tuan.
Ny. March.
Telegram dari Washington.
Jo sudah kembali
dari Bibi March?
Aku belum melihatnya.
Mau sepasang sepatu lagi?
Terima kasih. Aku tak boleh
melewatkan kereta terakhir.
-Hannah, sudah bawa baju malam Ayah?
-Sudah.
-Apa yang bisa kubantu, Beth?
-Terima kasih sudah datang.
-Tentu.
-Dapat selimut hangat?
Beri tahu aku jika ada
lagi yang bisa kubantu.
Aku akan memeriksa
anak-anak setiap hari.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku mengagumi suamimu.
Aku berdoa agar cepat pulih.
Kutemukan kain linen ini.
-Hannah, obat?
-Obat sudah dikemas.
Maaf.
Aku ingin mengantarmu ke ibumu.
Tn. Laurence memberiku
tugas di Washington,
dan aku akan senang
bisa melayaninya di sana.
-Terima kasih.
-Kembali.
Selama aku pergi,
Hannah yang berwenang.
Ingat untuk memeriksa keluarga Hummel.
Ini akan jadi musim dingin yang sulit.
Ini cukup untuk kereta?
$25? Biasanya Bibi
March tidak sebaik ini.
Aku tidak ke Bibi
March. Aku tak sanggup.
Dari mana uangnya?
Kujual apa yang kupunya.
-Jo!
-Rambutmu!
-Kau cantik.
-Kau seperti lelaki.
Ini tidak memengaruhi nasib
negara, jadi jangan ditangisi.
Aku sangat bangga kau putriku.
Aku begitu ingin berbuat
sesuatu untuk Ayah.
-Cocok dengan kesombonganku.
-Rambutmu bisa dirapikan.
-Kau tak pernah begitu.
-Bukan ini yang kumau untuk dia.
Oh, Teddy.
Oh, Jo.
Anak-anakku. Aku mencintai
kalian lebih dari bisa kukatakan.
Akur dengan satu sama lain.
Berdoa untuk kesembuhan Ayah.
Aku akan kembali secepatnya.
Aku sayang kalian.
Jo.
Kenapa? Karena Ayah?
Bukan.
Rambutku.
Aku pun akan merasa sama.
Aku tahu.
Laurie, kapan
kembali ke kakekmu?
Segera.
Kau sudah sering
katakan itu sebulan ini.
Jawaban singkat
menghindari masalah.
Dia menunggumu,
kenapa kau tak pulang?
Kurasa memang pada
dasarnya manusia jahat.
Maksudmu pada dasarnya malas.
Aku hanya akan mengganggunya...
jadi lebih baik di sini dan
mengganggumu lebih lama.
Kau tahan.
Bahkan, menurutku
kau menyukainya.
Hentikan.
Kau sedang apa?
Menatapmu.
Maksudku apa yang
ingin kau lakukan?
-Dengan hidup?
-Ya.
Aku menulis opera. Aku
akan jadi tokoh utama.
Itu membuang waktu.
Kau ingin aku berbuat apa?
Bekerjalah untuk kakekmu
dan buat dirimu berguna.
Kau tidak adil.
Ini.
Itu bagus sekali.
Kapan kau menggambar ini?
Pada hari di pantai.
Kali pertama aku bertemu Fred.
Benar.
Dia sedang apa?
Di London untuk bisnis.
Dia pulang beberapa minggu lagi.
Jangan nikahi dia.
Apa?
Kenapa?
"Kenapa"? Kau tahu kenapa.
Tidak.
-Tidak.
-Ya.
-Kenapa tidak?
-Laurie.
-Apa?
-Kau jahat.
-Hentikan.
-Kenapa aku jahat?
Aku selalu nomor dua dari Jo
dalam segala hal seumur hidupku
Aku tak mau kau bersamaku
karena kau tak bisa memilikinya.
Aku tidak mau.
Tidak akan. Karena sejak
dulu aku mencintaimu.
Aku mencetak kakiku untuk
Laurie agar dia ingat kakiku indah.
Tn. Brooke menulis bahwa
Ayah masih lemah, tapi membaik.
Tn. Brooke juga berkata bahwa ibu
adalah perawat terbaik yang pernah ada.
Andai semua surat dari
Ibu dan bukan Tn. Brooke.
Dari siapa pun aku senang.
Kurasa ungu gelap
cocok untuk Tn. Laurence.
-Kau setuju, Amy?
-Ya. Modelnya bagus sekali.
Aku harus berterima kasih karena
boleh bermain piano di rumahnya.
Aku mau belanja di kota. Jo,
bisa carikan kayu bakar lagi?
Kalian belum mengunjungi
keluarga Hummel. Ayo ke sana.
Oh, Bethy, kita saja
kekurangan makanan.
-Dan aku harus selesaikan cerita ini.
-Kata Marmee...
Marmee menyuruh banyak hal,
tapi kita tak bisa lakukan semuanya.
Tapi aku selalu pergi sendirian.
Kalian tidak mengerjakan tugas.
-Kami kerjakan.
-Tenang. Kita akan cari waktu.
-Tapi sudah berminggu-minggu.
-Segera.
Kakiku terjepit! Tak
bisa kukeluarkan!
Hentikan, Jo!
Tak bisa kukeluarkan!
Kakiku akan putus.
Baik. Aku pergi sendiri.
Halo. Untuk Tn. Laurence.
Dia datang.
Beth, lihat apa yang mereka...
-Ini surat dari si pak tua.
-Buka suratnya!
Beth, lihatlah!
Jo, bacakan
suratnya. Aku tak bisa.
"Nona Beth March.
Aku punya banyak begitu sandal,
tapi tak ada yang cocok
denganku seperti pemberianmu.
Itu akan selalu mengingatkanku
pemberi yang murah hati.
Aku ingin bayar utangku dan
kuharap kau menerima hadiah ini.
Teman yang berterima kasih dan
hambamu yang rendah, James Laurence."
-Oh, Beth!
-Indah sekali! "Hambamu yang rendah."
-Indah, benar?
-Berkilau sekali!
Ada emas yang
melingkar sampai belakang.
Sekelilingnya!
-Tulisan tangannya indah.
-Dan ada gambar kecil di sini.
Tuan, aku ingin
berterima kasih untuk...
Kau mengingatkanku akan putriku.
Pianonya untukmu.
Seharusnya kuberikan dari dulu.
Terima kasih.
Anakku...
...kau demam.
Keluarga Hummel sakit keras.
Dia sedang istirahat.
Bagaimana keadaannya?
Ada yang bisa kubantu?
Ada apa?
-Demam berdarah.
-Apa itu?
Aku mengunjungi keluarga
Hummel. Bayinya meninggal.
Kalian pernah mengalaminya?
Meg dan aku pernah,
tapi Amy belum.
-Maka dia harus pergi.
-Aku tidak mau.
-Akan kutanyakan Bibi March.
-Aku tak suka dia.
Ini untuk kebaikanmu, Nak.
Perlu panggil Ibu?
Jangan buat dia khawatir. Belum
pernah aku butuh uang seperti sekarang.
Kita akan merawatnya
dan dia akan membaik.
Pasti.
"Kantor pos di hutan adalah
lembaga bermodal kecil,
dan berkembang pesat,
karena banyak hal lewat sini.
Puisi dan acar,
musik dan roti jahe,
undangan, omelan dan
bahkan anak anjing."
-Ini tentang kita.
-Benar.
Aku suka.
-Hanya cerita pendek.
-Berbeda dari tulisanmu yang lain.
-Apakah membosankan?
-Ini favoritku.
Benarkah?
-Tulis lagi untukku.
-Baik.
-Teruslah menulis.
-Pasti.
Bahkan saat aku tidak ada.
Jangan bicara begitu.
-Jo, ada yang ingin kukatakan.
-Tidak.
Sudah lama aku memikirkan ini...
dan aku tidak takut.
Tidak.
Bagaikan air pasang.
Perlahan, tapi tak bisa dihentikan.
Aku akan menghentikannya.
Aku pernah menghentikannya.
Kau akan membaik.
Ayah akan membaik.
Kita akan segera
kembali bersama.
Kita tak bisa hentikan
kehendak Tuhan.
Tuhan belum bertemu kehendakku.
Kehendak Jo akan terjadi.
Amy?
Kemari.
-Ya?
-Duduklah.
Jika kau sangat baik, kelak
cincin ini akan jadi milikmu.
Benarkah?
Jika kau terus jadi gadis
yang baik, buktikan saja nanti.
Kau harapan keluargamu.
Beth sakit, Jo tak
bisa diharapkan
dan kudengar Meg tertarik
dengan guru yang miskin, jadi...
...kau yang harus
menafkahi mereka...
...dan orang tuamu yang
miskin di usia tua mereka.
Jadi kau harus
menikahi orang kaya.
Selamatkan keluargamu.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Kau boleh kembali melukis.
Halo, Bibi March.
Tadi Laurence datang.
Benarkah?
Ternyata dia jadi mengecewakan.
Pasti karena dia Italia.
Kapan dia kembali?
Dia pergi. Ke London.
Kenapa?
Apa yang kau mau
bicarakan dengannya?
Kukatakan ke Fred Vaughn
aku takkan menikahinya.
Meg.
Aku akan pulang
mengurus anak-anak.
-Maaf. Aku mencemaskan Beth.
-Tinggallah.
Aku minta cuti. Aku akan
mengurus anak-anak.
Oh, John.
Satu hal lagi. Cepatlah
kirim bahanmu ke penjahit.
-Tak bisa.
-Aku tak mau dengar lagi.
Aku ingin kau punya gaun ini.
Mantel tuaku cukup untuk musim dingin.
-John, aku...
-Sudah beres.
John, aku tak bisa.
Kujual bahannya ke Sallie.
Benarkah?
Aku ingin kau bahagia.
Aku sudah bahagia.
John Brooke adalah suamiku.
Dan aku istrinya.
Hannah!
Tidak apa-apa.
Kita harus berbuat apa?
Kita harus panggil ibumu.
-Marmee.
-Tuhan memberkatimu.
Marmee, kondisinya memburuk.
Aku tak tahu harus apa.
-Jo, bagaimana kabarnya?
-Anak-anak.
Beth yang manis.
Hannah, buatkan kaldu
bening. Jo, ambilkan es.
Kita harus turunkan panasmu.
Siapa yang bersama Ayah?
John menemaninya.
Kita harus mengganti linennya.
Kami akan memindahkanmu, Nak.
Oh, lihat dia.
Tunggu. Tenanglah.
Aku tahu.
Berjuanglah.
Jangan menyerah.
Berjuang.
Kumohon, berjuanglah
sampai akhir dan kuatkan dirimu,
dan jangan pergi
begitu saja, Beth.
Marmee?
Marmee.
Jo.
Selamat Natal, Beth.
Pastikan ini ada di tengah.
Siapkan pinggiran dulu.
Pinggirnya tidak sama untuk berondongku.
Karena aku buat karangan berondong.
Kau membuang-buang dekorasi
dan tidak tergantung benar.
Pinggiran bagian terpenting.
Ini hadiah Natal lagi
untuk keluarga March.
Astaga! Ayah!
Ayah!
Anak-anakku.
Kalian sudah besar.
Oh, Beth. Selamat Natal, sayang.
Selamat Natal
untuk kalian semua.
Selamat Natal, Ayah.
Selamat Natal.
Syukurlah. Syukurlah kau pulang.
Syukurlah ada kau.
Kini aku bisa marah
langsung kepadamu.
Aku tak percaya hari
ini hari pernikahanku.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Jo.
Kita bisa pergi sekarang juga.
Aku bisa cari uang. Menjual
cerita. Akan kulakukan apa pun.
Aku akan masak, bersih-bersih.
Kerja di pabrik. Aku akan menafkahi kita.
Kau harus jadi aktris, kau
harus punya karier di panggung.
Mari kita kabur bersama.
Aku ingin menikah.
Kenapa?
Karena aku mencintainya.
Kau akan bosan
dengannya dalam dua tahun.
Hidup kami akan
menarik selamanya.
Mimpiku berbeda darimu
tapi bukan berarti tidak penting.
Aku ingin punya
rumah dan keluarga.
Aku bersedia untuk
bekerja dan berjuang.
Tapi aku ingin
melakukannya bersama John.
Aku tak ingin kau
meninggalkanku.
Jangan pergi.
Oh, Jo.
Aku tak meninggalkanmu.
Lagi pula...
...kelak akan tiba giliranmu.
Lebih baik tetap melajang
dan berjuang sendirian.
Sungguh.
Sulit dipercaya masa
kecil sudah berakhir.
Cepat atau lambat akan berakhir.
Dan ini akhir yang bahagia.
Berkomitmen dengan orang
lain adalah janji yang penting.
Anugerah yang luar biasa.
Janji yang diberikan sebelum
kau tahu apa untung dan ruginya.
Kunyatakan kalian
suami dan istri.
Silakan mencium pengantin.
Kau tidak perlu berlebihan.
Tidak perlu mengantarku
ke kereta kuda.
Dengan senang hati.
Kuharap kau senang sekarang...
...kau telah merusak hidupmu
seperti ibumu ketika menikahi ayahmu.
Saudariku, kau
terlalu baik hati.
Terima kasih
untuk pesta hari ini.
Kembali.
Terima kasih, Bibi March.
Aku tak suka dicium.
Maaf.
Kau akan menyesal setelah mengetahui
cinta tidak berguna di dalam gubuk.
Pasti sama buruknya dengan
orang yang punya rumah besar.
Aku mengerti maksudmu, Nona.
Hidupku baik-baik saja.
Kami tahu.
Kau tidak sepenuhnya salah.
Mungkin aku tidak selalu
benar, tapi aku tak pernah salah.
Oh, dan ini satu-satunya
anggota keluarga yang waras.
Aku tak sanggup lagi.
-Aku tahu.
-Kau bisa bayangkan.
Marmee!
-Marmee, Marmee, Marmee!
-Apa?
Bibi March pergi ke Eropa.
Oh! Dia ingin aku ikut!
Itu berita baik!
Kini aku tahu kenapa aku
berjam-jam membaca untuk dia.
Tidak, dia ingin aku pergi.
Sebagai temannya.
Eropa? Denganmu?
Ya, dia ingin aku meningkatkan
bakat seniku dan bahasa Prancisku.
Kau tak suka bahasa
Prancis, benar?
Itu bagus, Amy.
Ayah! Aku akan ke Eropa!
Meg menikah, Amy
pergi ke Eropa...
...dan karena kau sudah lulus,
kau akan pergi liburan panjang.
Aku tidak sebaik Beth,
jadi aku marah dan gelisah.
Kau tak perlu tetap di sini, Jo.
Kenapa? Kita mau kabur dan
bergabung dengan kapal perompak?
-Tidak. Jangan.
-Tak ada gunanya, Jo. Kita harus bicarakan.
Aku mencintaimu sejak aku
mengenalmu, Jo. Aku tak kuasa.
Kucoba menunjukkannya tapi kau
tidak biarkan, dan tidak mengapa
tapi kau harus mendengarnya
sekarang dan memberi jawaban,
karena aku tak
bisa terus seperti ini.
Jangan.
Aku berhenti main biliar.
Kutinggal semua yang kau tak suka.
Aku senang melakukannya. Aku
menunggu dan aku tak mengeluh karena aku...
Kupikir kau akan
mencintaiku, Jo.
Kusadari aku tidak sebaik yang kau
harapkan dan aku bukan orang penting...
Ya, kau penting. Kau
sangat penting bagiku.
Aku berterima kasih kepadamu,
dan aku bangga kepadamu.
Aku tak tahu kenapa aku tak bisa
mencintaimu seperti yang kau inginkan.
Aku tak tahu kenapa.
Kau tak bisa?
Tidak.
Tak bisa. Aku tak bisa
mengubah perasaanku dan...
...aku akan berbohong
jika kukatakan ya.
Maafkan aku, Teddy.
Maaf. Tapi aku tak bisa apa-apa.
Aku tak bisa mencintai orang
lain, Jo. Aku hanya mencintaimu.
-Akan berakhir buruk jika kita menikah.
-Tidak akan.
Kita akan menderita.
-Jo, aku akan jadi orang baik!
-Aku tak bisa! Aku sudah coba dan gagal.
Kenapa semua orang, keluargamu
dan kakekku mengharapkannya?
Kenapa kau berkata begitu? Katakan
ya. Mari kita bahagia bersama, Jo!
Aku tak bisa berkata ya dengan
tulus, maka aku takkan mengatakannya.
Nanti kau akan sadar bahwa aku
benar, dan kau akan berterima kasih.
Lebih baik aku gantung diri
ketimbang menyadarinya, Jo.
-Teddy.
-Lebih baik aku mati.
Teddy, jangan katakan itu.
Teddy.
Kau akan menemukan
gadis yang baik dan pandai...
yang akan mencintaimu
dan mengagumimu,
dan dia akan menjadi
istri yang baik bagimu.
-Tapi aku tidak bisa.
-Ya, kau bisa, Jo.
Lihat aku! Aku jelek,
canggung dan aneh.
Aku mencintaimu, Jo.
-Kau akan malu kepadaku.
-Aku mencintaimu, Jo.
Kita akan bertengkar.
Sekarang pun kita bertengkar.
Aku benci kaum elegan, kau benci
tulisanku, dan kita takkan bahagia.
Kita akan menyesal dan
semua akan menjadi buruk.
Ada lagi?
-Tidak. Tidak ada lagi.
-Baiklah.
Kecuali...
Teddy, aku tak percaya
aku akan menikah.
Aku bahagia apa adanya, aku terlalu
cinta kebebasanku untuk melepaskannya.
Menurutku kau salah,
Jo. Kau akan menikah, Jo.
Kau akan menemukan seseorang,
mencintainya, hidup dan mati untuk dia
karena itu adalah takdirmu.
Dan aku akan menyaksikannya.
Aku tak mau
mengganggu tulisanmu.
Aku tak menulis lagi.
Itu tidak menolong dia.
Kau terlalu
kesepian di sini, Jo.
Kau tidak mau
kembali ke New York?
Bagaimana dengan
temanmu Friedrich?
-Itu namanya?
-Bukan.
Hubungan kami rusak karena
emosi, seperti aku merusak segalanya.
Aku takkan melihatnya lagi.
Aku ragu itu akan
menjauhkan teman yang tulus.
Andai itu benar.
Jika aku gadis dalam
cerita, semua ini akan mudah.
Kutinggalkan semua
dengan bahagia.
Laurie kembali.
Benarkah?
Ada surat dari Amy.
Dia akan pulang.
Dia begitu sedih mengenai Beth.
Bibi March sakit keras, jadi
Laurie akan menemani mereka.
Dia baik sekali.
-Ada apa?
-Entahlah.
Aku selalu puas
dengan keluargaku.
Aku tak mengerti.
Mungkin...
Mungkin aku...
...terlalu cepat menolaknya.
Laurie.
Kau mencintainya?
Jika dia bertanya lagi,
kurasa aku akan jawab iya.
Apa dia akan bertanya lagi?
Tapi apa kau mencintainya?
Yang penting aku dicintai.
Aku ingin dicintai.
Itu tidak sama dengan mencintai.
Aku tahu.
Aku hanya merasa...
Aku merasa bahwa wanita...
...punya pikiran,
jiwa, dan juga hati.
Mereka juga punya ambisi,
bakat, dan juga kecantikan.
Aku muak mendengar orang
mengatakan wanita hanya untuk dicintai.
Aku muak!
Tapi aku sangat kesepian!
Aku tak ingin kau pergi sendirian
sementara Bibi March sakit.
Meski kau membenciku.
Aku tidak membencimu, Laurie.
Beth yang terbaik
di antara kami.
Aku tidak menikahi Fred.
Aku sudah dengar.
Kau tidak harus mengatakan
sesuatu atau berbuat sesuatu.
Aku hanya tak mencintai
dia sebagaimana harusnya.
Jadi kita tak perlu bicarakan.
Kita tak perlu berkata...
Teddy...
aku merindukanmu lebih
dari yang bisa kukatakan.
Dahulu aku berpikir nasib terburuk
adalah menjadi seorang istri.
Aku masih muda dan bodoh.
Tapi kini aku sudah berubah.
Nasib terburuk adalah
menjalani hidupku tanpa dirimu.
Aku salah menolakmu
dan pergi ke New York.
Jo.
Jo. Jo.
Bangun. Bangun.
Teddy! Kau kembali!
Kau senang melihatku?
Ya.
Aku cemas.
Duduklah.
Bagaimana Amy? Dia mengganggumu
sepanjang perjalanan dari Eropa?
Ya, tapi aku suka.
Di mana dia? Dia
tidak langsung pulang?
Dia bersama ibumu di
rumah Meg. Kami mampir.
Aku tak bisa merebut istriku
dari cengkraman mereka.
Apa?
Habislah aku.
Seharusnya ini jadi kejutan.
Kami bertunangan, dan
kami ingin menunggu, tapi...
Jadi, sekarang
kami suami dan istri.
Kau dan Amy.
Ya.
Kau mencintainya?
Jo, aku ingin katakan satu hal
lalu kita akan melupakannya.
Aku selalu mencintaimu.
Tapi cintaku kepada Amy berbeda.
Dan kurasa kau benar. Kurasa
kita akan menderita jika menikah.
Ya.
Kurasa memang begini jalannya.
Oh, Teddy.
Hanya kau yang memanggilku
begitu, Jo. "Teddy."
Amy memanggilmu apa?
"Tuanku."
Dia memang begitu.
Kau pantas dipanggil demikian.
Boleh kita tetap berteman, Jo?
Tentu. Selalu.
-Laurie sudah memberitahumu?
-Ya.
Amy, aku bahagia untukmu.
-Ini sudah ditakdirkan.
-Aku lega sekali. Terima kasih.
Aku ingin kirim
surat, Jo. Sungguh.
Aku ingin jelaskan, tapi
semua terjadi begitu cepat.
Aku khawatir kau akan marah.
Tidak.
Kau tidak marah?
Hidup terlalu singkat untuk
marah dengan satu saudari.
Aku merindukannya.
Aku tahu.
Terima kasih.
Tn. Laurence.
Jo.
Oh, Jo.
Aku tidak sunggup untuk...
Rumah tidak terasa
benar tanpa dia, dan...
...aku tak bisa masuk karena
aku tahu dia tidak di situ.
Aku tahu aku tak
sebaik saudariku, tapi...
...aku akan menjadi
teman yang bisa diandalkan.
Baiklah.
Untuk Beth
Tn. Dashwood Yang Terhormat:
Terlampir adalah beberapa bab
pertama dari karya yang mulai kukerjakan.
Cerita ini hanya cocok untuk anak
muda, tapi mungkin membosankan.
Kukirim ini siapa tahu ada
nilainya, walau aku meragukannya.
Jo March.
Kupikir dia membenciku.
Dia masih bisa membencimu
dan mewarisi rumahnya.
Bagaimana denganmu dan John?
Aku tak bisa mengurus
rumah seperti ini. Terlalu besar.
Aku ingin menjualnya, tapi
aku ingin berbuat sesuatu
yang akan membuat Bibi
March terkejut di dalam kuburnya.
Aku setuju.
Hanya membuatnya kesal
sedikit, bukan sesuatu yang fatal.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku ingin membuka sekolah.
Kita tak pernah bersekolah yang
layak, dan kini ada universitas wanita.
Rumah ini harus jadi
sekolah. Untuk Daisy.
Lalu Demi bagaimana?
Aku akan membuka sekolah
untuk lelaki dan perempuan.
Bagaimana dengan menulis?
Ada apa dengan menulis?
Kau sedang mengerjakan apa?
Aku sedang mulai sesuatu,
tapi kurasa kurang bagus.
Semua orang suka tulisanmu.
Tidak.
Aku suka.
Cerita ini tentang
kehidupan kita.
Lalu?
Siapa yang tertarik dengan kisah tentang
perjuangan keluarga dan kebahagiaan?
Tidak penting, benar?
Mungkin tidak terlihat penting
karena orang tak menulis tentang itu.
Tidak, tulisan tidak memberi makna
penting. Namun mencerminkannya.
Kurasa tidak.
Jika ditulis akan
membuatnya lebih penting.
Kapan kau jadi begitu bijak?
Aku bijak sejak dahulu. Kau
terlalu sibuk melihat kekuranganku.
Yang mana tak pernah terlihat.
Nona March:
Aku membaca
tulisan yang kau kirim,
dan aku setuju ceritanya
tidak menjanjikan.
Tapi tolonglah, kirimkan beragam
cerita skandal lainnya jika ada.
Atau, yang "temanmu" bisa kirim.
Maafkan leluconku.
Aku tak bisa menahannya.
Jo, turunlah!
Aku datang!
Aku lapar.
Jo, sebaiknya kau menunggu.
Aku lapar sekali.
Tapi, Jo, kau ada tamu.
Aku tak kenal siapa pun.
Maaf mengganggu. Tapi...
Kau.
Halo.
Halo. Aku Josephine March.
-Aku Jo.
-Josephine, kaukah itu?
Selamat datang!
Ini Kitty dan Minny.
Kau sudah bertemu profesor kami.
Dia pria yang sangat pandai.
Kata ibumu kau penulis.
Aku menulis buku harian.
Ada banyak orang menarik di sini.
Kaum terpelajar dan orang Eropa dan...
Jo, kuharap kau tak keberatan.
Aku dapat alamatmu dari Ny. Kirke.
Siapa ini? Siapa kau?
Maaf mengganggu. Aku di
dekat sini dan kupikir aku ingin...
-Tapi aku akan pergi.
-Tidak! Tidak.
Jangan pergi. Masih
ada banyak tempat.
Katakan siapa dia?
Aku tak ingin merepotkan.
-Kau tidak merepotkan.
-Ya, tentu. Silakan.
Aku Laurie. Kau siapa?
Aku Friedrich Bhaer.
Kami satu rumah
kost di New York.
Jo, dia tampan sekali.
Kau berniat menetap di New York?
Tidak. Aku ditawarkan
jabatan profesor di California.
Karena tak ada yang
menahanku di sini...
...kupikir aku akan ke Barat.
Itu wilayah baru, dan mereka
masih ramah terhadap imigran.
Mungkin aku harus ke Barat.
Kau bukan imigran. Mungkin
lebih baik kau tetap di rumah.
Aku akan pergi.
Ini alat musik yang indah.
Siapa yang bisa bermain piano?
Saudariku, Beth.
Kami semua bisa sedikit, tapi...
Tak ada yang sebaik dia.
Sangat berat kehilangan saudari.
Aku turut berduka.
Kau bisa main piano?
Ya. Aku bisa.
Kami akan senang
jika kau memainkannya.
Dia tak ingin
pianonya duduk diam.
Aku tak ingin menyinggung.
Sama sekali tidak.
-Senang bertemu denganmu.
-Aku juga.
-Selamat tinggal.
-Selamat tinggal, Tn. Bhaer.
-Selamat tinggal, Laurie.
-Selamat tinggal.
-Terima kasih untuk semuanya.
-Senang bertemu.
Jika kau datang ke California...
...aku ingin menemuimu.
Entah apakah aku akan
ke sana. Tapi terima kasih.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Apa?
Kenapa memandangku begitu?
Pria yang mengagumkan.
Kuharap dia kembali.
Dia akan jadi teman yang baik.
-Ayah, dia tidak datang untukmu.
-Tidak?
Jo, kau mencintainya.
Apa? Tidak.
Ya.
Aku tidak sepintar dirimu,
tapi aku bisa melihatnya.
Kau mencintainya. Dia
mencintainya, benar?
Naluri yang bagus.
Kau mencintainya.
Aku tak pernah melihatmu begitu
bahagia. Lalu apa kalau bukan cinta?
Kau harus mengejarnya.
Siapkan kuda. Kita bisa
mengejarnya sebelum dia naik kereta.
-Aku ikut.
-Aku tidak mau.
-Harus. Amy benar.
-Tepat.
Tak kukira akan menyiapkan kereta untuk
menolong Jo mengejar lelaki. Tapi aku suka.
-Dia pindah ke California.
-Itu fiksi.
Dia mencari
alasan untuk tinggal.
Tapi di luar hujan.
Tidak masalah. Kemarilah,
aku harus mendandanimu.
Laurie, jangan berdiri saja
dan siapkan kuda. Terima kasih.
Kau tak bertanya tentang ibuku,
walau kau tahu aku menemuinya.
Kuduga dia masih hidup.
Tapi aku bertanya-tanya
tentang ibumu.
Dan aku tak tahu kenapa.
Kau sengaja melewatkan intinya.
Benar.
Apa itu? Mereka mau apa?
Entahlah.
-Ayah menerbitkan ini?
-Bagaimana dengan Wanita-wanita Kecil?
Katakan Ayah punya lanjutannya.
Apa?
Bermain Peziarah
Aku sedang perbaiki rambutnya.
-Hentikan keretanya!
-Berhenti, berhenti!
Jo, keluar. Keluar.
-Cepat!
Cium dia dengan cinta!
Jujur, aku tak tahu kenapa
dia tak menikahi tetangganya.
Karena tentangganya
menikahi saudarinya.
Benar. Tentu.
Lalu dia menikahi siapa?
Tidak ada. Dia tidak
menikahi keduanya.
Tidak.
Tidak! Tidak!
Tidak bisa diterima.
Sepanjang buku dia
katakan tak ingin menikah.
Siapa yang peduli?
Gadis-gadis ingin melihat
wanita menikah, bukan konsisten.
Itu bukan akhir yang benar.
Akhir yang benar adalah
akhir yang menjual.
Percayalah.
Jika ingin mengakhiri bukumu
dengan tokoh utamanya
perawan tua, takkan ada yang beli.
Tidak pantas untuk dicetak.
Kurasa pernikahan selalu menjadi
strategi ekonomi. Bahkan dalam fiksi.
Itu romantis.
Untuk cari uang.
Akhiri saja demikian. Bisa?
Baiklah.
Ayo!
Cium dia dengan cinta!
Ayo, Jo!
Jo!
Aku tak ingin kau pergi.
Aku ingin kau tinggal!
-Benarkah?
-Ya.
-Aku tak pergi jika kau ingin aku tinggal.
-Aku ingin kau tinggal.
-Aku tak punya apa-apa, Jo.
-Bukan masalah.
Tanganku kosong.
Tidak kosong.
Aku suka.
Ini romantis.
Sungguh menyentuh.
Sangat emosional.
Terima kasih.
Kita bisa beri judul bab
ini "Di Bawah Payung."
-Itu bagus.
-Sempurna.
Sekarang tinggal masalah kontrak.
Aku akan memberimu royalti 5 persen.
Aku dapat lima
persen dari keuntungan.
Lima persen dari keuntungan
bersih, setelah balik modal.
Bagaimana dengan
pembayaran di muka?
Aku yang ambil risiko
mencetak buku ini.
Ya, tapi ini bukuku.
Jika laku, kita
berdua dapat uang.
Jika tidak, aku
bisa tetap berbisnis.
Aku tak dapat
apa-apa jika gagal.
Tidak, kuberi $500 sekarang
untuk membeli hak cipta.
Hak cipta?
Hak untuk mencetak,
semacam itulah.
Lanjutan, karakter
untuk kisah lain.
-Apa itu bernilai?
-Hanya jika sukses.
Aku mengerti. Sepertinya
ini sesuatu yang ingin kumiliki.
Bukankah keluargamu
perlu uang segera?
Benar, karena itu aku
mau pembayaran di muka.
Tidak! Terlalu berisiko. Aku
hanya membayar untuk hak cipta.
Simpan 500 dolarmu,
aku simpan hak ciptanya.
Dan aku mau royalti 10 persen.
Lima koma lima
persen. Itu sudah besar.
Sembilan persen.
Enam persen, titik.
Tn. Dashwood, jika aku ingin
pahlawanku menikah demi uang,
aku ingin jumlah yang besar.
Enam koma enam persen.
Setuju.
Kau tak perlu memutuskan
soal hak cipta sekarang.
Aku sudah putuskan. Aku
ingin memiliki bukuku sendiri.
-Di mana dia?
-Dia datang, semuanya!
Ayo!
Coba bentuk huruf "B".
Selamat ulang tahun!
BERDASARKAN NOVEL
KARYA LOUISA MAY ALCOTT
v ip2 1.e u. or g