"Episode Satu"
"Pukul 4.00"
Ibu, aku berangkat kerja!
"TS Fitness"
Tiga, satu, dua.
Baiklah.
Turunkan.
Kamu melakukannya dengan baik.
Lima dan buang napas.
Enam, buang napas.
Tujuh, buang napas.
Empat.
Lima.
Enam.
Jangan tonjolkan pinggulmu.
Fokuskan berat badanmu di kakimu.
Lagi.
Bos.
Aku harus tiba di Pusat
Pelatihan Nonsan pukul 14.00.
Haruskah kamu membuatku berlatih
sekeras ini di hari aku mendaftar?
Kamu harus bersiap
untuk kemah pelatihan.
Lagi.
Aku harus melakukan ini
seharian setiap hari di militer.
Turun perlahan dan
tutup tulang rusukmu.
Tarik napas saat turun.
Pinggulmu mencuat.
Gunakan otot perutmu.
Aku lebih suka menjadi tentara.
Otot perut!
Itu dia.
Sepuluh lagi.
Sebelas.
"California"
Delapan, tujuh, ayo.
Delapan. Angkat. Angkat!
Sembilan. Ayo, cepat.
Angkat. Angkat!
Luar biasa. Kerja bagus, Bung.
- Bagus. Istirahatlah.
- Baiklah.
Sabtu adalah sesi terakhir kita.
Ya. Terima kasih untuk semuanya.
Kamu sungguh akan
kembali ke Korea?
Ya.
Kukira kamu bilang
akan menjadi profesor.
Kamu pasti hebat. Kenapa
kamu menyerah belajar?
Ada masalah keluarga.
Aku harus kembali.
- Keluarga yang paling penting.
- Ya.
Kamu masih akan terus
berolahraga, bukan?
Ya. Aku sudah menemukan
pusat kebugaran.
Kamu memang penggila
Tapi, kamu tahu,
aku tidak akan bisa mendapatkan
pelatih yang lebih baik darimu.
Itu manis sekali.
Aku yakin kamu akan
menemukan pelatih hebat lainnya.
Suatu kehormatan bisa
bekerja denganmu, Tae Ho.
Semoga berhasil, Kawan.
Ya. Terima kasih banyak, Peter.
Ya, tentu saja.
"Panggilan internasional"
Ini Kang Tae Ho.
Aku meneleponmu.
Aku naik pesawat malam ini.
Aku ingin bertemu begitu tiba.
Orang-orang akan tahu. Aku lebih
suka suite daripada ruang santai.
Ya. Aku akan menelepon
begitu mendarat.
Sampai jumpa.
Hormat!
Hormat.
Pelatih tersayang dan
kuhormati, Nona Lee Hyo Sim.
Aku akan kembali setelah
menjalani wajib militer.
Baiklah. Jaga dirimu
dan tetaplah sehat.
Jika kamu masih belum
punya pacar saat itu,
kamu milikku.
Beraninya kamu.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Jaga dirimu,
dan teruslah berolahraga
selagi kamu di sana, ya?
Baiklah.
- Jangan.
- Lepaskan dia.
Lepaskan!
Kamu tidak tahu
Pak Choi milikku?
Bagaimana bisa dia milikmu?
Dia tidak suka orang
aneh sepertimu!
Aku yakin kamu sudah
menyuntikkan banyak filler ke wajahmu.
Aku aneh?
Kamu sedot lemak setiap tahun,
jadi, kenapa
repot-repot berolahraga?
Sedot lemak?
Dasar penyihir!
Kamu tidak tahu betapa
kerasnya aku berolahraga!
Sial!
Bisakah kamu berhenti? Lepaskan.
Astaga. Mereka
berdua sangat kuat.
Bahkan pelatih yang sudah
berlatih bertahun-tahun
tidak bisa memisahkan mereka.
- Sial.
- Lepaskan!
Tidak.
Ini sebabnya aku
suka datang ke sini.
Bukankah ini luar biasa?
Sayang.
Katakan sesuatu.
Apa katamu?
Dia mendaftar
denganmu lebih dahulu,
tapi dia jarang datang.
Kamu bilang aku bisa
mengambil tempatnya.
Kamu bilang begitu.
Saat kita pergi ke Misari
dan makan belut panggang.
Saat itulah kamu bilang begitu.
Apa? "Sayang"?
Misari?
Belut panggang?
Aku berhenti.
Bu.
"Lee Chu Ryeon"
Lee Chu Ryeon.
Sun Soon. Ayah Hyo Sim datang.
Ayo.
Astaga.
Sayang, sarapan sudah siap.
Aku membuat makerel
rebus kesukaanmu.
Ini makanan sehat.
Sial.
Mereka berdua tinggal bersama
dan bahkan menggantung
plakat di pintu.
Tidak, kamu dahulu.
Ayolah.
- Sial!
- Apa yang kamu lakukan?
Dasar penyihir!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mencuri kekasih orang lain!
Astaga!
Ada apa denganmu? Siapa kamu?
Siapa kamu?
- Astaga.
Halo?
Apa ini polisi?
Jinsung-ri nomor 13.
Astaga.
Ya. Baiklah.
Kumohon, Pak.
Aku tidak punya
hubungan dengannya.
Aku tetangganya di atas
yang ikut karena dia memintaku.
Aku sama sekali tidak berhubungan
dengan keluarga Hyo Sim.
Aku wanita tua yang rendah hati.
- Bisakah Anda diam?
- Astaga.
Jelaskan diri Anda
di kantor polisi.
- Astaga.
- Masuklah.
- Hati-hati melangkah.
- Astaga.
Masuklah. Baiklah.
Cepat masuk.
"Gerbang Masuk Baekmoon-ri"
"Baekmoon-ri Desa Yeonansan"
Ini masih cukup panas.
Aku khawatir musim
panas makin panjang.
Ibu harus menjaga
diri di saat seperti ini.
Aku punya kabar baik.
Dia akan...
Maksudku, putra sulung Ibu
akan diangkat menjadi
pimpinan Grup Taesan
di rapat direksi.
Aku datang untuk mengatakan itu.
Atas izin siapa?
Ibu selalu bertindak sesuka Ibu.
Sudah saatnya Ibu
merelakan semuanya.
Lalu kenapa?
Kamu mengurung ibu di sini
agar bisa berbuat sesukamu?
Sudah wajar putra sulung
Ibu menjadi pimpinan.
Tapi Ibu terus mau menyerahkannya
kepada putra kedua Ibu.
Jika Ibu tidak menimbang
putra Ibu seperti itu,
Ibu tidak akan berakhir di sini.
Ibu hanya bisa menyalahkan
diri Ibu karena tidak bijaksana.
Dasar berandal.
Sebelum Ayah meninggal,
dia selalu membodohi
putra sulungnya.
Akulah yang mengubah si
bodoh itu menjadi pimpinan.
Ibu harus berterima
kasih kepadaku.
Pergilah.
Ibu tidak mau melihat
wajah kurang ajarmu.
Lihat diri Ibu.
Ibu sudah terkurung di
sini selama tiga tahun,
tapi Ibu masih terlihat dengki.
Sulit dipercaya.
Ibu mengejutkanku
setiap kali aku melihat Ibu.
Apa?
Sudah waktunya
Bu Choi minum obat.
Benar. Waktunya minum obat.
Berikan itu.
Ibu.
Minum obat Ibu.
Bukankah Ibu akan merasa
lebih nyaman untuk tidur?
Aku tahu duduk di sini dalam
keadaan sadar hanya menyakitkan.
Setelah kematian Ayah,
Ibu terkurung di sini
selama tiga tahun karena
putra dan menantu Ibu.
Itu pasti memalukan.
Lagi pula, Ibu pernah
menjadi istri pimpinan
dan menguasai Grup Taesan.
Ibu ingin aku mengatakannya
dengan cara yang baik?
Cucu Ibu akan
menikmati berselancar
di pantai hangat di California.
Pikirkan Tae Ho.
Cucu Ibu yang kekanak-kanakan
dan menggemaskan.
Dia kesayangan Ibu.
Demi Tae Ho,
minumlah obat ini.
Jika tidak, dia mungkin
akan tertembak dan terbunuh
di salah satu jalan
belakang California.
Tidak ada yang bisa Ibu lakukan.
Bukankah begitu?
Masuklah.
Baik, Bu.
Omong-omong, kenapa
panas sekali di sini?
AC-nya rusak, jadi,
aku memanggil teknisi.
Tapi akan butuh waktu.
Ini menyiksaku.
Tapi ini hari yang sempurna
untuk kematian yang tidak terduga.
Pastikan kamu mengawasinya.
Jangan berpaling
darinya sedetik pun.
Baik, Bu.
Kenapa kalian membiarkan para
anggota berkelahi di gimnasium?
- Maaf, Pak.
Kamu.
Ya, Pak.
Berkemaslah.
Pak Kang!
Kemasi saja
barang-barangmu. Kamu dipecat.
Aku bukannya hanya bisa
bekerja di pusat kebugaran ini.
Kukatakan sekali lagi.
Siapa pun yang terlibat dengan
para anggota akan dipecat.
Tidak peduli
sekompeten apa kalian,
setinggi apa penjualan berkat
kalian, atau sepopuler apa kalian.
Aku bahkan akan mengajukan klaim
karena merusak citra
pusat kebugaran. Mengerti?
- Baik, Pak.
Nona Lee.
Soal Kim Jin Sook dan Park Jung
Hwa yang bertarung di pusat kebugaran.
Beri mereka pelatih baru
dan sesuaikan jadwal mereka
agar jadwalnya tidak tumpang tindih.
Baik, Pak.
Kamu dipromosikan
menjadi ketua tim.
Apa?
Kamu peringkat pertama
dalam performa kerja,
pengakuan anggota,
dan bahkan penjualan
bulanan selama tiga tahun.
Kamu sudah bekerja dengan baik.
Aku ingin kamu terus
bekerja dengan baik.
Sekian untuk hari ini.
Terima kasih.
Hore!
Mari makan malam bersama!
- Baiklah.
- Terima kasih.
Setelah menjadi ketua tim, apa
kamu mendapat kenaikan gaji?
Aku tidak yakin soal itu.
Tentu saja. Itu akan
seperti kenaikan 30 persen.
Nona Lee.
Maksudku, Ketua Tim
Lee, kamu pasti senang.
Kamu mendapat
promosi, kenaikan gaji,
dan bahkan lebih banyak anggota.
Apa yang akan kamu lakukan
dengan semua uangmu?
Kamu akan menumpuk uangmu di
rumah dan melihatnya setiap malam?
Kenapa dia menumpuknya?
Siapa yang menyimpan uang
di rumah di zaman sekarang?
Kenapa kamu peduli
dengan uangnya?
Aku hanya iri.
Omong-omong, apa ibumu
pergi ke suatu tempat?
Ibuku? Kenapa?
Saat aku menemuinya pagi
ini, dia tidak ada di rumah.
Aku juga tidak
melihat Bu Kkeut Soon.
Apa?
"Indangsu"
Permisi.
Kenapa kamu meneleponku?
Halo.
Ini Indangsu.
Aku tahu. Katakan
alasanmu menelepon.
Ini bukan masalah besar.
Ibumu meminjam 3.000
dolar tiga pekan lalu,
dan adikmu meminjam
30.000 dolar dua pekan lalu.
Jika digabung, keluarga
meminjam 33.000 dolar.
Mengesampingkan utang pokoknya,
aku ingin bertanya
bagaimana kamu akan
membayar bunganya.
Lagi pula, ini
hampir akhir bulan.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
- Hyo Do, kenapa tidak menjawab?
- Silakan tinggalkan pesan.
Astaga.
Tidak mungkin.
"Hyo Sim"
Kamu bercanda?
Seperti yang
tertulis di kontrak,
ini mobil atap terbuka
yang dirilis pada tahun 2023.
Bisa mencapai 513 km,
dengan 190 tenaga kuda,
kursi bergetar, sistem
memori untuk kursi,
dan sistem suara Burmester
dengan reaksi
yang bagus untuk...
Terserah. Serahkan kuncinya.
Tentu saja, Pak. Ini.
Terima kasih, Pak.
- Terima kasih, Pak.
Inilah kehidupan.
Sulit dipercaya.
Banz!
Tidak mungkin.
Aku, Hyo Do,
akhirnya memiliki Banz.
Pengusaha tidak boleh
menyetir kurang dari itu.
Banz, senang bertemu denganmu.
Hei! Beraninya kamu menaruh
mobil kecilmu di depan mobilku?
Kamu, berhenti di sana.
Hei!
Dasar...
- Tidak, jangan. Berikan kepadaku.
- Hyo Sim.
Ibumu dan aku
ditahan di Polsek Goseong.
Hyo Sim, bisa jemput kami?
Bantu kami.
Berikan kepadaku.
Apa...
Minya akan mengembang.
Kenapa dia lama sekali?
Jangan tanya aku.
- Pak Park, boleh kupinjam mobilmu?
- Ya?
Untuk apa?
Akan kujelaskan saat
aku kembali. Terima kasih.
Ada apa ini?
"Pusat Pindahan Wisplus"
Hei, ini aku.
Kulihat kamu baru
dapat kabarnya.
Ya, kami akan pindah hari ini.
Ke mana lagi selain Gangnam?
Benar. Apartemen Yasaengma.
Tentu saja, kami tidak
mampu membayarnya.
Sewanya setengah tahunan
dan setengah bulanan.
Tetap saja, aku
bangga pada Ru Bi
karena masuk ke SMA khusus.
Sekolahnya dekat akan
mengurangi kekhawatiran kami.
Kami memilih kompleks ini
untuk mengurangi perjalanan.
Benar. Mampirlah ke
lingkungan untuk sarapan siang.
Tapi sarapan siang di Gangnam
berbeda dari tempat lain.
Benar. Mampirlah
kapan-kapan. Tentu.
Seolah-olah kamu
punya waktu untuk datang.
Tidak semua orang bisa
tinggal di seberang sungai.
"Apartemen Yasaengma"
Bu, apa ini tempatnya?
Ya, cepatlah.
Aku ingin beres-beres
sebelum putriku pulang.
Tentu.
Mulai hari ini, ini rumah kita.
Nanti sore,
ibu akan menemui
kalian di tempat baru kita.
Salam sayang.
Baik.
"Putraku Pil Lip"
Aku di kelas.
Kenapa
dia bahkan tidak mau menjawab?
Coba kulihat.
"Ibu Anak-anakku: Balas jika
kamu membaca pesannya!"
Sulit dipercaya.
"Penjaga Pantai"
Hei, Kak Hyo Jun. Ada apa?
Aku belum menerima uang
untuk kelas dan akomodasiku.
Apa ada masalah di rumah?
Uang untuk kelas Kakak?
Kapan tenggat pembayarannya?
Hari ini.
Baik. Akan kutransfer hari ini.
Di mana kamu sekarang?
Apa?
Kamu sangat tidak fokus hari
ini. Aku bertanya kamu di mana.
Kak, sinyalnya buruk di sini.
Aku akan menelepon Kakak nanti.
Ujianku sebentar lagi.
Jangan membuatku
mengkhawatirkan hal ini.
Aku akan tutup teleponnya.
Masuk tanpa izin, penyerangan,
dan perusakan properti.
Jika tidak berdamai dengan
mereka, kalian akan dituntut pidana.
Mengerti?
Ibu!
Hyo Sim, astaga.
Hyo Sim, kamu di sini.
Ibu!
Kamu datang untuk mereka?
Ya.
Apa kamu Hyo Sim
yang terkenal itu?
Mereka korbannya.
Untuk mencapai
penyelesaian yang damai...
Halo.
Aku sungguh minta maaf soal ini.
Kenapa Ibu
melakukan ini? Kenapa?
Astaga.
Beraninya kamu
membentak ibumu sendiri?
Kenapa Ibu mengambil
pinjaman lagi?
Ibu berjanji tidak
akan melakukannya.
Ibu tidak pernah memintamu
membayarnya untuk ibu.
Ibu akan mengembalikannya
kali ini, jadi, jangan khawatir.
Ibu tidak akan meminta uangmu.
Lalu kenapa memberi
mereka nomorku?
Aku hanya memberi Ibu
sertifikat ketenagakerjaan
karena Hyo Do membutuhkannya
untuk wawancara kerjanya
dengan perusahaan keamanan.
Jadi, kenapa itu
berakhir di Indangsu lagi?
Hyo Sim, begini...
Dukun Sim
mengaku tahu di mana ayahmu.
Ibu pergi menemui Dukun Sim?
Ibu berjanji tidak akan
pernah pergi ke sana lagi.
Ibu!
Tunggu saja sampai
ibu menangkap ayahmu.
3.000 dolar itu akan
seperti uang receh bagi kita.
Ibu tidak tahu dia tidur
dengan wanita mana,
tapi tunggu sampai
ibu menangkapnya.
Ibu akan menguras uang mereka
lalu memastikan mereka
bangkrut dan menjadi gelandangan.
Bagaimana mungkin
jika dia meninggalkan
kita bertahun-tahun lalu?
Sampai kapan Ibu
akan terus begini?
Sudah kubilang lupakan
itu dan lanjutkan hidup Ibu.
Sampai kapan aku harus
membereskan kekacauan Ibu?
Ibu dan Hyo Do membunuhku
setiap kali melakukan hal bodoh.
Ibu ingin melihatku kehilangan
pekerjaan di pusat kebugaran?
Astaga.
Pepatah lama tidak pernah salah.
Wanita yang tidak
beruntung dengan suami
tidak akan beruntung
dengan anak-anak.
Suami yang kumiliki
membuatku punya anak demi anak,
tapi dia menghilang
tanpa meninggalkan pesan.
Dan satu-satunya putriku
mengomeliku tanpa
henti karena 3.000 dolar.
Malangnya aku.
Sungguh hidup yang sial.
Cukup. Berdiri. Kita
akan bicara di Seoul.
Bu Bang, ayo.
Kubilang cukup.
Aku harus bekerja besok.
Hyo Sim.
Bagaimana dengan makan malam?
Kita harus pergi
sebelum jam sibuk dimulai.
Sungguh?
Dua wanita tua datang ke
sini pagi-pagi sekali hari ini,
tapi kamu akan menyuruh kami
pulang tanpa membiarkan kami makan?
Kamu bertengkar, berdebat,
dan melakukan apa
pun sesuka hatimu,
tapi kamu bahkan tidak mengizinkan
kami makan malam sebelum pergi.
Tidak mungkin.
Karena aku di pantai,
aku makan ikan mentah.
Traktir aku ikan mentah!
"Ruang Belajar Sanggil"
Aku terganggu karena kamu
sering mengeklik penamu.
Tolong jangan lakukan itu.
Langkah kakimu berisik.
Berjalanlah dengan
tumit terangkat dari lantai.
Jangan menghela napas.
Bukan hanya kamu yang kesulitan.
Bisakah kamu tidak
memakai polkadot?
Polanya mengganggu.
Siapa yang membeli pakaian
polkadot dengan semua warna?
Tolong jaga sikapmu.
Sulit dipercaya.
Hei.
Hei!
Ibu,
kenapa Ibu mengira dia Ayah?
Begini,
ibumu melihatnya dari jauh
dan menyadari rambutnya
keriting dan berantakan.
Bahunya lebar
yang memberinya bentuk
tubuh segitiga terbalik.
Sementara itu, bokongnya
tidak kendur, tapi kencang,
dan pahanya bagus,
yang membuat kami
percaya dia ayahmu.
Selama masa mudanya,
dia memiliki tubuh maskulin...
Cukup.
Astaga.
Tapi
selain itu, namanya
Lee Chu Ryeon.
Seperti yang kamu tahu,
namanya tidak umum.
Tetap saja, seharusnya Ibu
yakin sebelum masuk ke sana.
Itu...
Setelah menerobos gerbang depan,
ibumu melihat celana
dalam pria dan bra wanita.
Itu membuatnya sangat marah
dan menyebabkan pertengkaran.
Kubilang cukup!
Bu.
Kamu tidak menyajikan sup?
Setidaknya harus
ada sup rumput laut
agar ini menjadi hidangan.
Kenapa kamu hanya
menyajikan sepiring ikan mentah?
Beri kami semangkuk nasi juga.
Tentu.
Kamu juga harus makan.
Terima kasih.
Kenapa tidak
menyajikan ini lebih awal?
Aku pulang.
Baiklah.
Sayang.
Ibu,
apa semua ini?
Bukankah sudah jelas? Ini
rumah baru kita yang manis.
Ayah, ini seperti
ruang belajar bagiku.
Aku tidak percaya kamu
mendekorasi rumah seperti ini.
Apa buruknya ini?
Kamu lupa alasan kita
pindah ke distrik ini?
Terserah.
Di mana kamarku?
Tidak, tunggu. Ru Bi,
kamarmu di sebelah sini.
Apa?
Ibu, apa ini kamar Kak Ru Bi?
Ya.
Sepertinya kamarnya
sudah ditukar.
Bukan begitu. Ini kamar kakakmu.
Di ruangan ini, dia
akan belajar untuk CSAT.
Bagaimana dengan kamarku?
Keluar. Kakak mau belajar.
Ibu, aku, dan Ayah akan berada
di kamar kecil ini?
Sayang, bukankah
ini agak berlebihan?
Kamar tidur utama biasanya
ditempati oleh orang tua.
Bagaimana bisa orang tua
tinggal di kamar yang lebih kecil
sementara satu anak
di kamar tidur utama?
Apa ini masuk akal bagimu?
Jangan mengeluh.
Kenapa kami tidak
boleh mengeluh?
Apa Ru Bi satu-satunya
manusia di keluarga ini?
Mulai hari ini sampai
Ru Bi masuk kuliah,
kita berperang.
Jika ada keluhan,
silakan cari tempat
untuk tidur di tempat lain.
Berapa lama kita
di luar hari ini?
Aku lelah.
Ini semua karena kamu bersikeras
tinggal untuk makan malam.
Astaga.
Kenapa aku belum sadar?
- Astaga.
- Ibu.
Ayah.
Astaga.
Kenapa kamu belum tidur?
Aku tidak bisa tidur.
Tapi kamu harus sekolah
besok dan cobalah tidur.
Dia pasti sudah
pulang. Ayo naik.
Ayolah.
Dari mana saja kamu seharian?
Jangan memancingku.
Ayah, rumah Bu Bang bau.
- Jangan.
- Dasar kamu...
Benar. Aku wanita
sampah. Lalu kenapa?
Dasar kamu...
Ga On, pulanglah. Ayah
juga tidak akan lama.
Anda pergi ke pantai hari ini?
Itu bukan untuk
bersenang-senang.
Kami ke sana untuk
menjemput ayah Hyo Sim.
Apa? Tidak lagi.
Anda diberi tahu
dia di pantai kali ini?
Waktu itu, Anda
bilang dia di hutan.
Kali ini, kami diberi
tahu dia ada di pantai.
Begitu rupanya.
Kalian diberi tahu dia
ada di pantai kali ini.
Astaga, aku lelah.
Aku bahkan tidak bisa
menggerakkan satu jari pun.
Kamu mau ke mana selarut ini?
Terserah. Itu bukan urusan Ibu.
Tunggu. Hyo Sim!
Anak nakal itu.
Perangainya buruk.
Astaga, kepalaku sakit sekali.
Kenapa aku tidak bisa sadar?
Tunggu.
Aku penasaran
bagaimana pindahannya.
Sial.
Yang benar saja.
Hei, Ibu.
Maaf soal ini. Seharusnya
ibu tidak menelepon selarut ini.
Bagaimana? Apa
pindahannya berjalan lancar?
Ya. Semua berjalan lancar.
Kembalilah tidur.
Kita bisa bicara besok.
- Ya, Ibu.
- Sampai jumpa.
Halo. Aku Kang Tae
Ho. Kita bicara di telepon.
Ya.
Silakan duduk.
Aku akan langsung ke intinya.
Kamu pensiunan kepala penyidik
dari Kepolisian Seoul Nambu.
Ya.
Tae Ho, jangan kembali.
- Kamu tidak boleh kembali.
- Nenek?
- Nenek.
- Sebulan lalu, di Amerika,
aku ditelepon nomor
rahasia dari nenekku
yang menghilang tiga tahun lalu.
Menurut dokter dan
anggota keluarganya,
demensianya tiba-tiba memburuk,
dan dia kabur dari rumah.
Tapi nenek yang kuingat
sangat sadar dan cerdas.
Dia tidak akan pernah
menderita demensia.
Aku juga merasa aneh keluargaku
tidak bisa menemukannya.
Sekitar saat itu,
aku menerima telepon ini.
Aku yakin sesuatu
terjadi padanya.
Nenekku
adalah satu-satunya orang
yang mengasuhku setelah
orang tuaku meninggal.
Bantu aku mencarinya.
Selain itu,
apa kamu tahu kecelakaan
Jalan Tol Daegwallyeong
Wakil Pimpinan Kang
Jun Bum dan istrinya?
Ya. Aku pernah mendengarnya.
Bukankah itu juga
terjadi tiga tahun lalu?
Aku ingin kamu menyelidiki
kecelakaan itu dari awal.
Astaga.
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak boleh menabrak
seseorang begitu saja.
Maafkan aku.
Sebuah motor tiba-tiba mengebut.
Kamu terluka? Coba kulihat.
Kamu tahu harus memeriksa apa?
Aku tahu.
Apa kamu dokter?
Aku bukan dokter, tapi aku
tahu soal pergelangan kaki.
Lupakan saja.
Aku tidak cukup bosan untuk
memercayakan pergelangan kakiku
kepada seseorang
yang bukan dokter.
Aku sungguh minta maaf.
Bisa berikan nomormu?
Untuk apa?
Aku bukan dokter,
jadi, kirimkan tagihannya setelah
kamu menemui dokter sungguhan.
Nomorku cukup
mahal untuk didapatkan.
Astaga.
Kamu pasti sangat populer
jika bisa bercanda
seperti itu dalam situasi ini.
Bukankah kamu bisa
menghindari motornya?
Kamu pikir aku sengaja
menabrakmu? Untuk apa?
Karena aku tertarik padamu?
Astaga.
Apa kamu sangat stres?
Lupakan saja.
Sial. Layarnya retak.
Hei. Serahkan ponselmu.
Berikan nomor teleponmu. Aku
akan membayar biaya perbaikannya.
Aku ingin bertanya.
Apa mentalmu tidak stabil?
Ini pukul 1.00.
Kenapa kamu joging di luar?
Bukankah seharusnya
kamu takut gelap?
Pulanglah.
Sebelum kamu bertemu
orang yang lebih buruk dariku.
Kenapa kamu peduli aku joging,
berjalan, atau naik sepeda?
"Hari esok yang lebih baik,
pemasyarakatan dengan harapan"
Tahanan 1467, ada tamu.
Kenapa kamu sering berkunjung?
Kita akan dibanjiri reporter
saat kamu dibebaskan,
jadi, aku datang hari ini
untuk membahas beberapa hal.
Aku juga punya kabar baik.
Pada rapat dewan
yang akan datang,
wakil pimpinan akan dipilih
menjadi pimpinan berikutnya.
Benarkah?
Itu berita bagus.
Ayahku...
Sampaikan selamatku
kepada Pimpinan.
Kamu membuat
semua ini mungkin.
Kamu melakukannya dengan baik,
dipenjara selama setahun penuh.
Setelah dibebaskan,
kamu akan mengambil
alih posisi wakil pimpinan.
Aku tidak yakin.
Kita lihat saja nanti.
Jangan khawatir.
Dunia...
milik kita sekarang.
"Vila Uicheon"
- Sarapanlah.
- Lupakan saja.
- Kamu mau berangkat kerja?
- Ya.
Hyo Sim!
Dasar anak nakal.
Ayolah. Dia akan marah.
Kamu selalu
memihaknya, bukan aku.
Kamu tahu betapa tidak
nyamannya aku karena dia?
Aku sangat lelah setelah
kembali dari Provinsi Gangwon,
dan aku masih
memasakkannya sarapan.
Tapi kamu melihatnya
pergi dengan kesal.
Dia putriku satu-satunya,
dan dia sama seperti ayahnya.
Jangan pamer
saat kamu memasak sarapan
hanya sekali atau dua kali setahun.
Itu hanya saat kamu
merasa bersalah.
Kkeut Soon.
Apa aku salah?
Zaman sekarang,
wanita seperti Hyo Sim langka.
Saat Hyo Sung menikah,
dia membelikannya semua
peralatan rumah tangga.
Dan dia membiayai
Hyo Jun belajar
selama lebih dari sepuluh tahun.
Setiap kali Hyo Do
mendapat masalah,
dia mengurusnya.
Kamu tidak bisa menemukan
putri yang mengurus saudaranya
dan menjaga ibunya
seperti itu di tempat lain.
Jika bukan dia, siapa lagi?
Lagi pula, mereka saudaranya.
Kamu tahu katanya anak perempuan
memulihkan keuangan keluarga.
Putra sulung sibuk
bekerja di perusahaan dan
menafkahi keluarganya sendiri.
Hyo Jun sekarang di
tahap akhir studinya.
Dan Hyo Do belum
menetap di masyarakat.
Itu hal terkecil yang bisa
dilakukan sebagai saudari mereka.
Dia menghasilkan banyak uang.
Apa masalahnya?
Putri dan saudari macam apa
yang tidak akan melakukan itu?
Astaga.
Apa?
Aku senang sekali
kamu bukan ibuku.
Aku akan celaka jika kamu ibuku.
Bisakah kamu
membuang sampah saja?
Kamu mengambil
sesuatu di pantai kemarin.
Dan kamu melakukannya lagi.
Kamu akan memungut semua
sampah di Uicheon-dong?
Aku tidak punya putri yang
memberiku uang sepertimu.
Aku tidak akan melakukan itu jika
bisa memeras anakku sepertimu.
Apa katamu?
"Indangsu"
"Pinjaman Gajian"
Aku akan mengembalikannya.
Sudah sewajarnya kamu
mengembalikan uang yang kamu pinjam.
Aku tidak meminjam uang itu.
Kamu tahu ibuku dan Hyo Do
tidak bisa mengembalikannya,
tapi kamu meminjamkan
mereka uang agar aku membayar.
Kukatakan sekali lagi.
Aku tidak akan melunasinya.
Pembicaraan selesai.
Terserah kamu saja.
Kalau begitu, aku harus menemui ibu
dan adikmu dan suruh mereka bayar.
Baiklah.
Suku bunganya 29,9 persen.
Utang pokoknya
33.000 dolar, jadi...
Tunggu. Kenapa bunganya tinggi?
Kita semua harus mencari nafkah.
Sial.
Ibuku tidak pernah
bekerja lebih dari tiga bulan.
Dan Hyo Do? Dia hanya
punya impian kosong.
Semoga berhasil
mendapatkan uang dari mereka.
"Kosmetik Naturalisme Bianca"
Steve Jobs, Mark Zuckerberg,
dan Elon Musk.
Mereka tidak menyesuaikan diri
dengan keadaan dan waktu.
Mereka membuat waktu
mengikuti kecepatan mereka.
Orang biasa hanya menggunakan
dua persen otak mereka
sampai mereka mati.
Tapi kita semua punya
kemungkinan dan
potensi tidak terbatas.
Orang-orang sukses...
Permisi. Tolong
nyalakan lampunya.
Lampu.
Permisi.
Wanita muda di sana.
Lihat kemari. Berbaliklah.
Aku?
Apa yang kamu
pelajari dari kuliahku?
Begitu rupanya. Jadi, ini
hal yang hanya kudengar.
Pemasaran berjenjang.
Pemasaran berjenjang?
Apa maksudmu?
Ini Bianca Cooperation
dengan pemasaran jaringan.
Ini sistem distribusi yang sah.
Ayolah. Itu sama saja.
Itu sfinks.
Bukan? Maksudku,
Piramida. Benar, bukan?
Karena orang bodoh sepertimu,
banyak orang di sini
membuang waktu mereka sekarang.
Tunggu apa lagi?
Segera seret dia keluar.
Tunggu. Sebentar.
- Ikutlah dengan kami.
- Biar kuhabiskan jusku dahulu.
Lepaskan aku! Aku
harus menghabiskan jusku.
Sulit dipercaya.
Astaga. Tunggu.
- Lepaskan aku!
- Ayolah.
Lepaskan! Lepaskan aku, sungguh!
"Ventura, Perak, Emas"
Baiklah, Semuanya.
Orang-orang sukses
tidak terpengaruh oleh
kata-kata pecundang.
Jadi, kata-kata siapa
yang harus kalian percayai?
Pecundang yang hanya
datang untuk camilan gratis?
Atau aku, Lee Hyo Do
yang membuat kisah
sukses dalam distribusi?
Semuanya.
Kalian percaya padaku?
- Kami percaya padamu.
Lagi. Kalian percaya padaku?
- Kami percaya.
"Dukun Sim"
Aku tidak memberi tahu ibumu
dia butuh pengusiran setan.
Ibumu yang memintaku
melakukannya.
Tetap saja, seharusnya
kamu tidak melakukan itu.
Aku sudah melarangmu.
Apa gunanya memberitahuku?
Ibumu tidak berhenti
menggangguku.
Aku hanya dapat 3.000
dolar untuk pengusiran setan.
Itu cukup murah.
Astaga.
Leluhur butaku, Sim,
sangat peduli dengan keluargamu.
Jadi, dia menyuruhku
mendapatkan 300 seok beras saja.
Jadi, aku melakukannya
hanya untuk 3.000 dolar.
Kamu harus membayar biaya
tenaga kerja untuk penyelamat.
Terserah. Lagi
pula, kamu penipu.
Ayah tidak ada di sana.
Beraninya kamu
menyebutku seperti itu.
Sudah kubilang panggil aku Pak.
Aku tidak bilang
dia ada di sana.
Aku hanya bilang aku
melihat kata Goseong,
pantai, dan rumah
dengan dinding batu.
Tapi ibumu kebetulan
menemukan orang bernama sama
dan menemuinya
tanpa memberitahuku.
Aku akan menuntutmu
atas penipuan.
- Menuntutku?
- Ya.
Baiklah. Silakan tuntut aku.
Kamu harus menuntutku saat Hyo
Jun, kakakmu, menjadi pengacara.
Dan itu tidak akan
pernah terjadi.
Kamu tidak akan bisa menuntutku.
Dan kakak sulungmu
tidak akan dipromosikan.
Dia hanya beruntung
tidak dipecat.
Sial.
Aku Wakil Manajer Lee Hyo Sung
yang akan memandu
rapat umum hari ini.
Sejak kematian Mantan
Pimpinan Kang Geum Man,
posisi pimpinan Grup Taesan
kosong selama tiga tahun.
Wakil Pimpinan Kang Jin
Bum siap menjadi pimpinan.
Jika kalian pikir
Wakil Pimpinan Kang Jin Bum
cocok untuk jabatan pimpinan,
silakan angkat tangan.
Pimpinan Kang datang.
Selamat, Pak.
Terima kasih.
Pimpinan Kang, selamat.
Selamat, Pak.
Selamat atas pengangkatan Anda.
Apa?
Kamu pernah membaca
"Demian" oleh Hermann Hesse?
"Demian"? Kenapa?
Ru Bi harus menulis
laporan buku.
Kamu harus membaca
bukunya dan mengerjakannya.
Hei, orang tua macam apa yang
menulis laporan buku untuk putrinya?
Dia sudah sibuk belajar.
Bagaimana dia bisa membaca
buku dan menulis laporan buku?
Kamu harus melakukannya sebagai
orang tua agar dia bisa belajar.
Kamu tahu anak zaman kini tidak
bisa kuliah tanpa bantuan orang tua.
Kenapa kamu diam saja?
Ayah! Aku tidak
mau bermain golf!
Bisakah kamu minggir?
Kenapa adikmu tidak
menjawab telepon?
Maksudmu, Hyo Sim?
Apa ada orang lain?
Bagaimana aku
tahu? Dia pasti sibuk.
Baiklah. Jangan lupa
menulis laporan bukunya.
Mengerti?
Sayang. Tunggu.
Yang benar saja.
Ayah akan menulisnya?
Ya, ayahmu akan menulisnya.
Jadi, jangan khawatir
dan fokuslah belajar.
Ibu, seperti kataku, aku
tidak mau bermain golf.
Diam.
Kamu harus
menuruti perintah ibu.
Tanya atau menentang ibu
lagi, dan kamu akan dimarahi.
Duduklah.
Pecundang. Bodoh.
Kenapa Hyo Sim tidak menjawab?
Tunggu. Itu dia.
"Khusus VIP: sesi 1 lawan 1 gratis
pegolf profesional Park Woo Ju"
Kak Hee Ju.
Hei, Pil Lip.
Salam.
Hei, Ru Bi.
Tentu.
Bisakah kamu menjaga Pil
Lip? Ru Bi harus masuk kelas.
Tentu. Hati-hati...
di jalan.
Ayo.
Kamu harus menyapanya
dengan sopan. Lagi pula, dia bibimu.
Apa dia tidak
punya pakaian lain?
- Kenapa kamu bertanya?
- Dia selalu memakai
pakaian yang sama.
Itu karena dia
instruktur kebugaran.
Ini sebabnya wanita
harus bekerja kantoran.
Lihat bibimu.
Dia hanya memakai pakaian olahraga
karena dia instruktur kebugaran.
Bukankah dia
lulusan universitas?
Ibu dengar dia keluar.
"TS Fitness"
Hei, Pil Lip.
Pak Park, Anda baik-baik saja?
Ya. Omong-omong, mari
bekerja keras seperti biasanya.
- Tolong jaga dia baik-baik.
- Jangan khawatir.
Pil Lip, ayo ke lapangan golf.
Ini.
Aku ingin pesta pelantikan
direncanakan tanpa halangan.
Selain itu, periksa daftar tamu
dan pastikan siapa yang datang.
Tentu.
Kenapa kamu kembali?
Bibi Sook Hyang baik-baik saja?
Itu bukan masalah besar.
Ibumu meminjam 3.000
dolar tiga pekan lalu,
dan adikmu meminjam
30.000 dolar dua pekan lalu.
Jika digabung, keluarga
meminjam 33.000 dolar.
Siapa di sana?
"Live Your Own Life"
Sudah jelas kubilang aku
tidak akan melunasinya.
Kamu menghabiskan uang
yang kamu pinjam dari Indangsu
- untuk membeli mobil?
- Bukan begitu.
Apa kamu sudah gila? Keluar!
Ibu bilang ibu akan mencari
uang untuk melunasi pinjaman ibu.
Benar, jadi, lakukan itu.
- Astaga, panas!
- Ibu.
Hanya putri ibu yang berlari
setelah mendengar ibu terluka.
Pak, aku kembali dengan selamat.
Tae Min juga dibebaskan
dari penjara hari ini.
Bukankah ini harus dirayakan?
Kenapa dia terbang
pulang pada saat ini?
Sudah beres. Aku
sudah menjadi pimpinan.
Kalian saling mengenal?
Kamu dan Instruktur
Lee pasti sebaya.