Kenapa tidak ada yang
berhasil untukku hari ini?
Apa?
Bu.
Bu?
Sial.
Bu, Anda baik-baik saja?
Bu, bangunlah.
Bu, bertahanlah.
Aku akan membawa
Anda ke rumah sakit.
Tidak. Jangan rumah sakit.
Apa?
Jangan rumah sakit.
Apa...
Sial.
Kamu pasti bercanda.
Kita hampir sampai.
Kunci kombinasinya.
Benar. 0907.
Baiklah.
Kamu menaikkan
beratnya? Kurasa tidak perlu.
Aku hanya bilang...
Kamu bisa terluka.
Kamu tidak akan joging hari ini?
Pemanasan akan mencegah cedera.
Aku tiba lebih awal, berlari
sepuluh putaran di area parkir,
lalu menaiki tangga.
Baiklah.
Pelan-pelan. Gerakan
latissimus dorsimu tidak benar.
Jangan pusatkan beban di sikumu.
Kamu akan merusak sendimu.
Aku sungguh berharap kamu
tidak meluruskan lenganmu.
Kamu mengangkat tumitmu.
Letakkan kakimu di tanah.
Lututmu bisa cedera.
Kamu tidak bisa memulai
dengan beban seberat itu.
Posturmu juga kacau.
Mari turunkan bebannya
dan perbaiki posturmu dahulu.
Berhentilah mengikutiku
dan berkicau di telingaku.
Aku akan mengurus
latihanku sendiri.
Aku berkicau?
Ya. Kamu berkicau.
Kalau begitu, berolahragalah
dengan lebih baik.
Kamu lupa kesepakatan kita?
Kamu setuju tidak menggangguku.
Bagaimana bisa jika
posturmu berantakan?
Aku punya instruktur yang lebih
kompeten darimu di Amerika.
Bagaimana kamu tahu itu
padahal kamu tidak pernah
membiarkanku membantumu?
Pria tahu tubuh pria lebih baik,
dan itu bekerja sebaliknya juga.
Ya, dan masyarakat umum
membutuhkan seorang ahli sepertiku.
Kamu akan joging di
sepanjang sungai lagi malam ini?
Kenapa? Kamu
tidak tahan melihatku?
Aku selalu melihatmu di
sana sekitar pukul 21.00.
Aku melihatmu
saat fajar dan malam.
Setelah melihatmu di malam hari,
beberapa jam kemudian kita bertemu.
Astaga. Bukankah itu
melelahkan? Kurasa begitu.
Astaga. Agar kamu
merasa lebih baik,
aku harus menyingkir.
Ide bagus. Aku
joging pukul 21.00.
Baiklah. Aku akan
mulai pukul 20.00.
Sebaiknya kamu menepati janjimu.
Baiklah.
Pak.
Tanda tangani
formulirnya dahulu.
"Catatan Pelatihan
Pribadi: Kang Tae Ho"
Satu selesai, 99 lagi.
Aku tahu, aku juga menghitung.
Aku menonton sebuah
acara saat di luar negeri.
Salah satu anjing peliharaan
Lee Hyo Lee si penyanyi.
Namanya Hyo Sim, bukan?
Aku menonton acara itu.
Anjing Lee Hyo Lee
bukan bernama Hyo Sim.
Namanya Soon Sim.
Benarkah?
Ternyata kamu lebih pemarah
daripada yang kamu tunjukkan.
Kamu sama buruknya.
"Vila Uicheon"
Sial.
Ini.
Bu.
Anda baik-baik saja?
Jika mau, Anda mau bubur?
Bu.
Astaga.
Sial.
Bu. Bisakah Anda bangun?
Makanlah bubur yang kubuat.
Ya?
Bu.
Sial.
Dasar bodoh.
Astaga.
Ini harus dibuang di
tempat sampah makanan.
Siapa yang
membuangnya seperti ini?
Tetap saja, ada banyak
yang harus dibawa pulang.
Aku beruntung lagi hari ini!
Sudah. Kita sudah selesai.
Terima kasih.
Ga On, Ayah akan
pulang larut hari ini.
Panaskan dan makan nasi telur dadar
yang ayah sisihkan saat kamu pulang.
Ayah akan mengupas dan memotong
buah agar kamu bisa makan itu juga.
Lalu, kerjakan PR-mu, ya?
Ya. Ayah akan berada di lapangan
golf dalam ruang dengan klien nanti?
Ya, ayah di lapangan golf dalam
ruang dengan klien malam ini.
- Park Jung Ja?
- Ya, Park Jung Ja.
- Apa dia sudah lebih baik?
- Sama sekali tidak.
- Dia membeli stik baru lagi?
- Ya, lagi.
Kurasa masalahnya bukan stiknya.
Nona Park. Serahkan masalah
orang dewasa kepada orang dewasa.
Saatnya kamu
berangkat ke sekolah.
Ayo.
Astaga.
Ini.
Aku berangkat ke sekolah.
Baiklah. Semoga
harimu menyenangkan.
"Aku merasakannya"
"Semuanya sudah siap"
"Kelihatannya bagus"
"Aku merasakannya"
Kamu mau berangkat sekolah?
Anda pergi ke mana
pagi-pagi sekali?
Saat orang dewasa bertanya,
kamu harus menjawabnya dahulu.
Anda membawa pulang
sesuatu yang aneh, bukan?
Apa? Beraninya kamu.
Kamu tidak boleh mencampuri
urusan orang dewasa.
Kenapa kamu
memakai sesuatu yang mencolok
dan berwarna-warni ke sekolah?
Itu berlebihan untuk usiamu.
Terserah. Ini jauh lebih baik dari
membawa pulang sampah seperti Anda.
Dasar pengumpul sampah. Bocah.
Beraninya dia.
Dia selalu membantahku.
Lakukan itu jika
kamu ingin diusir!
Sial.
Dia manis saat pindah
bersama ayahnya saat itu.
Seorang hostes bar dengan dua
chihuahua ingin menyewa kamar,
dan kupikir seorang gadis muda
akan lebih baik daripada dua anjing.
Kondisinya memburuk setiap hari.
Astaga.
Selamatkan aku.
Satu langkah lagi...
Satu langkah lagi.
Sekarang lihat dari sini.
Lihat bagian belakangnya.
- Haruskah?
- Ya.
Kenapa nasinya
terlihat seperti ini?
Bagaimana dengan yang ini?
Aku tidak suka
bagian belakangnya.
Ju Yeon bilang ini nyaman.
Benarkah? Kalau begitu,
kita harus membeli yang ini.
Ibu!
Apa?
Apa ini?
Itu nasi.
Yang ada di dalam nasi harganya
sekitar 27 dolar per 100 gram.
Berhenti mengeluh dan makanlah.
Ibu membayar 27
dolar per 100 gram
untuk membeli sesuatu
yang tampak sangat buruk?
Itu yang dimakan suku Maya kuno.
Kenapa kita makan sesuatu
yang dimakan suku Maya kuno?
Kamu tahu alasannya.
Kandungan proteinnya lima kali
lebih banyak dari beras cokelat
dan mengandung 17 jenis asam amino
yang bagus untuk pertumbuhan otak.
Ibu membelinya untuk kakakmu,
tapi kamu bisa memakannya hari ini
sebab ibu tidak sempat memasak nasi.
Baiklah. Bagaimana
dengan ini, Ru Bi?
Aku suka yang ini.
Bagian belakangnya
tampak nyaman.
Tiga ribu dolar untuk kursi?
- Dasar bodoh!
- Astaga.
Hee Ju, kita harus bicara.
Beberapa bulan lalu,
kamu membelikan
Ru Bi kursi baru.
Katanya punggungnya sakit di
kursi. Apa yang bisa kulakukan?
Dia harus duduk di sana seharian.
Aku tidak bisa menyuruhnya bertahan.
Kamu bisa memberinya bantal
atau kursi baru dengan
harga terjangkau.
Kamu baru membesar-besarkan
soal membayar biaya rumah sakit Ibu.
Haruskah kamu membeli
kursi semahal itu?
Tunggu. Kenapa kamu membahas
biaya rumah sakit Ibu sekarang?
Bukankah kita sudah
cukup membicarakannya?
Ini tentang Ru Bi, bukan Ibu.
Tagihan medis adalah
sesuatu yang harus kita bayar.
Tapi membeli kursi
mahal tidak perlu.
Apa maksudmu tidak perlu?
Bagaimana jika tulang
punggung putrimu bengkok?
Bagaimana kamu akan
bertanggung jawab?
Kamu tidak keberatan
menghabiskan uang untuk ibumu,
tapi tidak mau menghabiskannya
untuk anak-anakmu sendiri.
Hyo Sim bilang dia yang bayar.
Kemarin dia bilang
akan mengurusnya.
Kamu sama sekali tidak
kasihan kepada Hyo Sim?
Kenapa?
Dia hanya ingin membayar
biaya pengobatan ibunya sendiri.
Kamu bukan anak
tunggalnya. Dia juga putrinya.
Tapi aku putra sulung!
Lalu kenapa?
Astaga.
Kamu putra sulung. Lalu kenapa?
Cukup.
Berbicara denganmu
seperti mencabut gigi.
Jangan berani membayar
biaya rumah sakit Ibu!
Dia ibuku. Dan itu
uang yang kuhasilkan.
Apa salahnya aku menghabiskan
uang yang kuhasilkan dari pekerjaanku?
Kamu tidak berhak
mengatakan itu!
Apa?
Aku tidak percaya ini.
Sayang! Hyo Sung!
Sulit dipercaya.
Sial!
Akhirnya aku pulang.
- Yang benar saja.
- Astaga.
Ini.
Astaga.
Ibu, aku sudah
mencuci pakaian Ibu.
Aku harus kembali bekerja
sekarang. Istirahatlah.
Sampai jumpa nanti malam.
Hei, Hyo Sim. Tunggu.
Apa?
Berapa biaya rumah sakitnya?
Kenapa?
Hyo Sung pasti
punya banyak uang.
Jadi, ibu penasaran berapa
yang harus dia habiskan.
Aku membayar untuk itu.
Kenapa? Hyo Sung
bilang dia akan membayar.
Itu terjadi begitu saja.
Apa Hee Ju menyuruhmu
melakukan itu?
Bukan begitu.
Ibu tahu itu.
Hyo Sung bilang akan mengurusnya,
tapi kamu melakukannya.
Ibu yakin itu karena
Hee Ju menghentikannya.
Ibu, kita harus bicara.
Aku membayar tagihan medis Ibu
dan membayar pinjaman
yang Ibu ambil di Indangsu.
Apa?
Benarkah?
Jadi, jangan cemaskan
apa pun dan beristirahatlah.
Ibu, jangan pernah pergi
ke rentenir lagi. Mengerti?
Astaga.
Baiklah. Ibu mengerti.
Ibu harus melupakan
Ayah dan melanjutkan hidup.
Sudah 24 tahun sejak
Ayah meninggalkan kita.
Jika terjadi sesuatu kepadanya,
kita pasti sudah mendengarnya.
Tapi kita belum
mendengar kabarnya.
Itu artinya dia baik-baik saja.
Itu sebabnya ibu harus
menemukan pasangan ini dan...
Ibu.
Apa yang membuat Ibu begitu
yakin Ayah bersama orang lain?
Kenapa dia meninggalkan
kita jika tidak berselingkuh?
Dia punya empat anak
yang menggemaskan.
Apa ada alasan lain untuk
meninggalkan keluarganya sendiri?
Ibu yakin dia kawin lari
dengan wanita yang dia kencani.
Bagaimanapun, Ibu harus mulai
menjalani hidup Ibu sekarang.
Dan Ibu harus mencari pria lain.
Astaga.
Maksud ibu...
Kenapa ibu harus
mengencani orang lain?
Lupakan saja Ayah sekarang.
Dan berhentilah
menemui Dukun Sim, ya?
Baiklah.
- Aku harus pergi.
- Astaga.
Hei, kamu mau pergi?
Ya. Tolong jaga Ibu baik-baik.
Tentu saja. Sebenarnya,
aku membawa kentang untuk
makan jeon kentang dengan ibumu.
Terima kasih. Sampai nanti.
Baiklah.
Astaga.
Hei, ada apa?
- Kkeut Soon.
- Ya?
Hyo Sim bilang aku
harus mencari pria baru.
Bagaimana menurutmu?
Apa? Pria baru?
Lalu bagaimana dengan
Pak Kang dari toko daging?
Dia selalu memberimu
potongan besar daging.
Kamu selalu memakai lipstik
merah setiap kali pergi ke tokonya.
Apa? Kapan aku melakukan itu?
Bagaimana dengan
pria dari toko sayuran
yang bepergian
untuk melihat daun musim gugur
bersamamu musim gugur lalu?
Apa maksudmu?
Bagaimana dengan para
pria dari klub mendaki
yang pergi ke Pulau
Hong bersamamu
dengan van musim panas lalu?
Kamu bilang tertarik
pada salah satunya.
Maksudku yang memberikanmu
ikan lidah kering tempo hari.
Ikannya sangat lezat.
Kita sangat menikmatinya.
Aku sangat suka
pria ikan lidah itu.
Kamu hanya mengatakan hal-hal
yang akan menyebabkan masalah.
Kkeut Soon. Jangan mengatakan
hal seperti itu kepada Hyo Sim.
Kamu tidak berhak
mengancamku seperti itu.
Jika aku mengatakan
sesuatu tentang itu...
Diam saja. Berhenti bicara.
Hei, berhenti menggangguku!
Beraninya kamu!
Ya. Aku akan segera ke sana.
Tolong tunggu sebentar
lagi. Aku akan ke sana dan...
Sial.
Ya. Aku akan segera bersamamu
dan menjelaskan semuanya.
Baiklah. Sampai jumpa.
Ini membuatku gila.
Aku harus bagaimana?
"Grup Taesan"
Selain Hotel Taesan
dan Sanggraloka Taesan,
kita juga membahas
perluasan bisnis untuk
memasukkan proyek pakaian golf.
Dalam kasus ini, kita harus
bertanggung jawab atas
pembangunan gedung perusahaan baru.
Kedengarannya bagus.
Itu juga akan membantu
Sanggraloka Taesan.
Membuka toko di lobi
bisa menguntungkan
kedua departemen.
Tekstil Taesan bisa
memasok kainnya,
jadi, departemen
lain akan diuntungkan.
Aku menyetujui ide itu.
Tapi industri pakaian golf
sudah menjadi lautan merah
karena banyak merek impor.
Apa ada alasan
bagi kita untuk terjun?
Pakaian golf dipakai
di lingkungan tertentu,
dan akan sulit untuk populer
seperti pakaian umum lainnya.
Aku yakin itu bisa dipopulerkan.
Di Amerika, aku membaca artikel
mengenai selera
mode orang Korea.
Itu artikel tentang bagaimana orang
Korea memakai pakaian mendaki
yang membuat mereka menonjol di
negara mana pun di seluruh dunia.
Saat orang Korea
melakukan sesuatu,
itu dimulai dengan peralatan
dan pakaian yang tepat.
Inti artikel itu adalah itu
segera menjadi pakaian umum
yang dipakai di luar rumah.
Aku yakin
pakaian golf akhirnya akan
melebur ke pakaian sehari-hari kita.
Selain itu, generasi yang lebih
muda menyukai pakaian yang nyaman
yang menonjolkan tubuh mereka
seperti legging dan
pakaian athleisure.
Meski itu mungkin dimulai
sebagai pakaian golf,
itu bisa membuka
kesempatan bagi kita
untuk memperluas ke
pakaian olahraga secara umum
dan pakaian sehari-hari.
- Astaga.
- Tidak mungkin.
- Aku menyukainya.
- Bagus.
Namun, aku khawatir
tentang etika bisnis.
Bisa jelaskan lebih detail
mengenai etika bisnis?
Taesan mulai dengan
konstruksi, sanggraloka,
dan hotel dan berkembang ke
bidang seperti keuangan, logistik,
hiburan, makanan, energi
surya, dan banyak lagi.
Jika kita mengumumkan
lini pakaian baru,
kita akan dikritik karena
memperluas bisnis
dan hanya
mengandalkan nama kita.
Katakan, Pak Kang.
Kamu mendukung
departemen pakaian golf baru
atau menentangnya?
Jika aku hanya
mempertimbangkan keuntungannya,
aku akan sepenuhnya setuju.
Kamu mau memimpin
proyek pakaian golf baru?
Aku?
Kamu tahu lebih banyak tentang
apa yang diinginkan generasi muda,
jadi, silakan.
Baik, aku mengerti.
Tentang etika bisnis
yang kamu sebutkan tadi.
Aku lebih suka kamu tidak
bilang itu di depan pegawai lain.
Apa?
Kita berbisnis, bukan
melakukan kejahatan.
Jika kita menolak melompat,
perusahaan lain akan melakukannya.
Tentu saja, kita
akan tertinggal.
Bukankah kamu membeli
buku lewat Amazon di Amerika?
Benar.
Amazon menjual apa pun ke semua
di negara mana pun seluruh dunia.
Menurutmu pendirinya, Jeff Bezos
adalah pria tanpa etika bisnis?
Maaf jika terdengar seperti itu.
Menjadi murni dan adil
harus diberi tepuk tangan.
Tapi itu bukan kualitas terbaik
untuk dimiliki orang seperti kita
saat kita mewakili perusahaan
dan bertanggung jawab
untuk ratusan ribu
mata pencaharian.
Apa kamu
berolahraga pagi ini?
Ya, ada pusat kebugaran
bagus di dekat kantor.
Begitu rupanya.
Baguslah.
Dengan pelatih pribadi?
Kurasa...
Benar.
Kamu tidak bisa berolahraga
dengan benar tanpa bantuan pelatih.
Kembalilah bekerja.
Tentu.
"Grup Taesan"
Bukankah tempat itu lezat?
- Halo, Pak Kang.
Benar, halo.
- Dia tampan sekali!
- Benar.
Ayah.
Kenapa? Ada apa?
Jika ada yang ingin Ayah
katakan, silakan katakan.
Apa ada yang ingin ayah katakan?
Ya.
Ayah mengajakku ke sini setiap kali
ada hal penting mau bilang sesuatu.
Saat Ayah menyuruhku
bergabung dengan Korps Marinir
alih-alih belajar di luar negeri,
dan saat Ayah bilang aku harus
berhenti seni dan belajar bisnis,
Ayah mengajakku ke sini
untuk makan jjajangmyeon.
Itu
karena keluarga sering
datang ke tempat ini.
Nenek dan Tae Ho juga
sering datang ke sini.
Aku sering datang
ke sini bersama Ayah.
Ya, kamu benar.
Tolong katakan apa
yang Ayah pikirkan.
Menyakitkan melihat
Ayah hancur dan menderita.
Selama ini,
ayah telah membuatmu memikul
beban besar di pundakmu.
Tidak, bukan begitu.
Itu sebabnya ayah
menanyakan ini.
Bagaimana perasaanmu
tentang putri pimpinan TV Live?
TV Live adalah
saluran generalis
terbesar Korea.
Memiliki rumah media
yang mengawasi kita
akan membantu kita
mengendalikan perusahaan
jika terjadi sesuatu.
Sebagai ayahmu,
ayah harap kamu menikah
dan membangun keluarga sendiri.
Ayah,
ada seseorang.
yang kusukai.
Tentu saja.
Ayah ragu orang seusiamu
belum punya satu atau dua pacar.
Tapi Tae Min,
kita tidak bisa memikirkan diri
di luar lingkup perusahaan ini.
Perusahaan berada
di ujung tanduk.
Ada sesuatu yang
tidak kamu sadari.
Jangan pernah lupa apa
yang mendorong kita berdua
untuk mencapai posisi ini.
Nikahi putri
pimpinan TV Live.
Ayah mohon.
Kita seharusnya
bergegas. Sudah habis.
Mari makan jjajangmyeon saja.
Jjajangmyeon
saat kita dikritik setelah
pemotretan seluruh tubuh?
Itu sebabnya kita datang
untuk salad, tapi itu habis.
Ayo makan jjajangmyeon saja.
Tunggu.
Nona Lee, kenapa kamu kemari?
Kami dengar salad mereka enak,
jadi, kami datang untuk mencobanya.
Tapi kami akan
pergi karena itu habis.
Halo, Pak Kang. Sudah
lama tidak bertemu.
Benar, halo.
Jika kamu tidak keberatan, aku
ingin mentraktirmu makan siang.
Kami dalam perjalanan
untuk makan jjajangmyeon.
Terima kasih.
Kita mungkin bisa memesan
tangsuyuk ketan juga.
Jika ada yang kamu
inginkan, silakan pesan.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, kami tidak bisa bekerja
dengan baik dengan perut kenyang.
Bu, kami pesan tiga
mangkuk jjajangmyeon.
- Tentu.
- Terima kasih.
Kamu tidak keberatan
dengan jjajangmyeon?
Ya, tidak apa-apa.
- Bagaimana dengan tangsuyuk?
- Jangan.
Halo?
Aku pergi makan siang.
Baiklah. Tentu saja.
Ada apa?
Aku harus memperbaiki pipa.
Jika tahu, aku tidak akan
memasukkan pengalamanku
dalam renovasi rumah di resumeku.
Bu, batalkan satu
mangkuk jjajangmyeon.
Sebagai gantinya, aku mau
tangsuyuk untuk dibawa pulang.
Aku akan mengambilnya nanti.
Tentu.
Pak Kang, sampai jumpa.
Kurasa waktunya tidak
tepat untuk kita hari ini.
Tentu. Sampai jumpa lain kali.
Lama tidak bertemu, Nona Lee.
Ya, sudah lama sekali.
Kamu tahu,
aku sering memikirkanmu,
Instruktur Lee.
Mereka menempatkanku
di sel isolasi,
jadi, aku hanya berolahraga.
Itu alasannya.
Aku mengingat sesi kita bersama
dan terus berolahraga.
Begitu rupanya.
Aku juga memikirkanmu dari
waktu ke waktu, Pak Kang.
Kenapa?
Apa?
Kenapa tidak?
Kamu datang berolahraga
pukul 5.00 setiap pagi,
dan kamu berlatih
denganku selama tiga tahun.
Saat orang seperti itu
tidak muncul tiba-tiba,
kamu khawatir dan secara
alami memikirkan orang itu.
Kata orang
yang menerima klien
lain pada saat itu.
Apa?
Aku hanya bercanda.
Sebenarnya, aku iri.
Tidak ada pelatih lain yang
memenuhi syarat sepertimu.
Kamu yang terbaik.
Aku selalu percaya itu.
Astaga. Terima kasih
sudah berkata begitu.
Makanan kita datang.
- Terima kasih.
- Silakan makan.
- Tentu. Aku akan menikmati ini.
Pak Kang, izinkan aku
mentraktirmu makan siang hari ini
untuk merayakan pembebasanmu.
Begitukah?
Jika tahu,
aku akan memesan
hidangan lengkap.
Bukankah aku makin
pandai membuat lelucon?
Dipenjara mengubahku.
Dengan begitu,
aku ingin makan malam
denganmu kapan-kapan
di tempat yang bagus.
Ada
yang ingin kukatakan kepadamu.
Kamera keamanan di pintu masuk
merekam wanita tua itu masuk
dan keluar tempat ini, tapi Anda
masih berbohong di depanku.
Duduk.
Nyonya Seo, Anda menjadi berani.
Anda menggoda ayah
mertuaku untuk membuatnya
meningkatkan penjualan
Anda dan memperluas bisnis.
Lalu, Anda menjadi simpanannya.
Itu tidak berhenti di sana
karena Anda bahkan
membuat istrinya memihak Anda.
Astaga.
Beri tahu aku. Apa Anda
menunjukkan kesetiaan?
Anda setia kepada istri yang sah
karena dia menahan air mata dan
mengakui Anda sebagai istrinya?
Bagaimana bisa ada kesetiaan
antara istri sah dan wanita simpanan?
Hubungan yang kalian
miliki sangat konyol.
Nyonya Seo,
ini aku.
Anda pikir akan sulit bagiku
untuk menyingkirkan seseorang?
Ya, dia di sini.
Lalu?
Apa katanya?
Dia meminta uang.
Apa?
Dia butuh uang.
Dia tidak punya, karena
itu dia membutuhkannya,
dan aku membantunya.
Itu saja?
Ya, itu saja.
Dahulu dia baik kepadaku,
jadi, aku tidak bisa
mengabaikannya.
Maafkan aku.
Kamu pasti bercanda.
Periksa semua tempat
yang mungkin dia datangi.
Setelah mendapat
uang dari Nyonya Seo,
dia bisa ditawari tempat
tinggal yang aman.
Dia pasti merencanakan
kedatangan yang megah,
tapi aku tidak bisa
membiarkan itu terjadi.
Ya, tentu saja.
Omong-omong, bagaimana
dengan Tae Hee?
Kami masih berusaha mencarinya.
Bawa dia pulang secepat mungkin.
Anak nakal itu.
Dia mengkhianatiku setelah semua
yang kulakukan untuk membesarkannya.
Aku akan menangkap
anak nakal itu
dan mengurungnya
di rumah sakit jiwa.
Sial. Uangku!
- Kamu bercanda?
- Kembalikan uangku!
Kamu menjamin keuntungan
empat persen setiap bulan.
Sudah berapa lama ini?
Di mana produknya?
Kenapa kami tidak bisa
menghubungi presdir perusahaan?
Percayalah kepadaku
dan tunggu sebentar lagi.
Aku akan mencoba menghubunginya.
Lupakan saja. Kembalikan
saja investasi kami.
- Kembalikan.
Jika bersabar sedikit lagi,
kalian akan dapat imbalan besar.
Tidak ada alasan bagi
kalian untuk gelisah.
Dasar penipu.
- Kembalikan uangku.
- Kembalikan.
Aku ingin uangku kembali.
- Berikan uangku.
- Uangku!
- Kembalikan uangku.
- Tolong tenanglah.
Kenapa kamu membentakku?
Halo, Pak.
"Grup Taesan berjanji kepadamu"
Ya?
Kang Tae Hee.
Aku menculik putri tunggal
pimpinan Grup Taesan.
Jika kamu ingin
menyelamatkannya, kirimi aku uang.
Nona Tae Hee,
katakan kamu di mana,
dan aku akan mengirimkan
kartu kredit dan mobil.
Lupakan kartu kreditnya.
Aku tidak mau kamu melacakku.
Ibumu sangat khawatir.
Wanita itu harus lebih khawatir
agar keriputnya lebih banyak.
Pokoknya, berikan saja uangnya.
Tengah malam, besok,
di Taman Sungai Han.
Letakkan di bangku ketiga.
Awas saja jika aku
melihat orang di sana.
Kamu mau uangnya seperti apa?
Masukkan 100.000 dolar tunai
dalam kotak biru
dengan pita biru.
Kamu tahu itu warna favoritku.
Nona Tae Hee, bagaimana kalau
kita bertemu dan membicarakan ini?
Aku menantangmu
mengatakan satu hal lagi.
Jika kamu melakukannya, aku akan
bilang reporter semua yang kutahu.
Aku akan memberi tahu
reporter itu tentang kamu dan Ibu
yang membius Nenek tiga tahun
lalu dan menyembunyikannya.
Aku juga akan memberi
tahu Kak Tae Ho!
Sial.
Sial. Mungkin seharusnya
aku meminta 200.000.
Tunggu.
Apa...
Apa?
Gochujangku?
Sulit dipercaya.
Dia tahu betapa
enaknya gochujang-ku.
Kenapa ini jatuh?
Mari kita lihat.
Nol, sembilan, nol, tujuh.
Apa itu tikus?
Astaga.
Rasanya pas.
Kamu pandai memasak dan
kamu mewarisinya dari ibu.
Ini, Bu.
Apa ini?
Itu untuk pengeluaran bulan ini.
Hyo Sim.
Itu tidak terlalu banyak,
hanya 1.000 dolar. Simpan saja.
Baiklah. Terima kasih.
Ibu khawatir bagaimana
ibu akan bertahan bulan ini.
Ibu akan menggunakannya
dengan bijak
dan membayarmu saat
ibu bisa kembali bekerja.
Tidak perlu.
Jangan konyol. Ibu akan
membayarmu kembali.
Aku membawakan gochujang.
Kamu hanya perlu mengambil
beberapa sendok. Kenapa lama sekali?
Untuk orang yang mengambil
makananku secara gratis,
kamu terlalu banyak bicara.
Untuk apa semua ini?
Aku membuat
makanan untuk Hyo Jun.
Dia suka camilan
ikan teri kering yang
dicelup ke gochujangmu.
Hyo Sim, bungkus
dengan ikan teri kering.
Baiklah.
Astaga. Kamu
membuat banyak sekali.
Putramu datang.
Kak Hyo Sung.
- Hai.
- Nak, sedang apa kamu di sini?
Tentu saja aku datang
untuk menemui Ibu.
Kudengar Ibu sudah
meninggalkan rumah sakit.
Bagaimana kondisi Ibu?
Masih sakit.
Benarkah? Itu tidak bagus.
Apa kabar, Bu Bang?
Tidak terlalu baik.
Ibumu membuat keributan.
Apa?
Anda lucu sekali.
Ibu membuat lauk untuk Hyo Jun.
Tinggallah untuk makan malam.
Baiklah.
Aku membawa buah.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Kamu mengunjungi ibumu sendiri.
Ini berat.
- Ini.
- Terima kasih, Kak Hyo Sung.
"Vila Uicheon"
Hei, mau bermain
satu atau dua kali nanti
Dia payah.
Tidak. Aku bisa menendang...
- Tidak, lupakan saja.
- Kamu tidak melihatku?
Hei!
Bisakah kalian diam?
Aku tidak tahu apa aku makan
atau mengisap makananku.
- Apa-apaan ini?
- Biarkan saja.
"Bisakah tidak mendengkur?
Kamu juga menggertakkan gigimu"
Bisakah kamu tidak
mendengkur di malam hari?
Kamu juga menggertakkan gigimu.
Apa ini?
Sepertinya kamu
berkomunikasi seperti itu.
Aku tidak mendengkur.
Kamu mendengkur.
Aku mendengarmu.
Kamu membuatku terjaga, jadi,
cobalah tidak mendengkur lagi.
Atau pakai koyok antidengkur.
Astaga.
Kamu kesulitan berkonsentrasi?
Itu bukan urusanmu.
Kamu tidak boleh
melampiaskannya kepada orang lain
hanya karena kamu
tidak bisa belajar.
Ada apa ini?
Mari bersikap sesuai usia
kita dan menjadi lebih dewasa.
Pikirkanlah.
Apa kamu marah pada orang lain
atau kesal dan cemas
karena kamu mungkin
membuang waktu belajar
hanya untuk
akhirnya gagal ujian?
Hei.
Kita sepemikiran.
Bersantai dan melepaskannya
bisa meningkatkan konsentrasimu.
Aku sudah selesai.
Boleh kusarankan sesuatu?
Berhentilah bicara denganku
atau aku akan menuntutmu.
Jika kamu tidak keberatan,
bisakah kita bertukar kamar?
Aku punya masalah tertentu.
Bisakah kita bertukar kamar?
Itu tidak masuk akal.
Sial.
Astaga.
Ayo makan.
Aku akan segera keluar.
Dia menelepon karena
suaminya belum pulang.
- Dia...
- Kenapa kamu belum pulang?
Kamu pergi untuk
memberi Ibu uang?
Kamu pikir semua
penghasilanmu adalah milikmu?
Aku membesarkan anak-anak
dan mengelola rumah tangga!
Kamu dengan bebas
memberikan uang kepada ibumu,
sementara kamu selalu rewel
soal pengeluaran untuk anak-anak!
Ibu, berikan kepadaku.
Jika kamu terus melakukan ini,
aku akan mengurangi uang sakumu.
Lihat apa kamu bisa bertahan
sebulan dengan 200 dolar!
Sial!
Kamu sudah gila?
Ibu.
Tutup teleponnya.
Aku di rumah ibuku.
Beginikah dia memperlakukanmu?
Astaga.
Apa ini?
Ambillah.
Ibu.
Seorang ibu bisa
memberi putranya uang.
Aku tidak membutuhkannya.
Yang benar saja.
Pria yang bekerja tidak bisa tahan
sebulan hanya dengan 200 dolar.
Itu hampir tidak
cukup untuk gimbap.
Aku dapat 300 dolar sebulan.
Aku akan dapat 200 dolar
jika uang sakuku dipotong.
Hyo Sung!
Aku makan siang gratis
di kantin perusahaan,
dan aku menghabiskan
uang saku untuk bensin.
Astaga. Ibu tidak percaya ini.
Ibu tidak membesarkanmu
untuk hidup seperti ini.
Ambillah.
Ini 1.000 dolar.
Ibu bisa memberi sebanyak ini.
Ambil uangnya dan
bersenang-senanglah.
Mengerti?
Ibu akan membiarkan
istrimu lolos dengan ini.
Tunggu apa lagi?
Masukkan ke sakumu.
Ibu, kumohon.
Ini tidak akan muat.
Kak Hyo Jun, boleh
kutaruh ini di kulkas umum?
Hentikan dan pergilah.
Kenapa Kakak bertengkar
dengan wanita di sebelah?
Kakak harus akur dengannya.
Kamu tahu apa?
Dia psikopat.
Dia tidak terlihat seperti itu.
Kakak hanya bersikap sensitif.
Kamu percaya kakakmu
sendiri atau orang asing?
Jika itu yang ingin
kamu katakan, pergilah.
Baiklah. Aku pergi.
Benar juga. Ini untuk Kakak.
Kakak harus menemui
Ibu saat ada waktu.
Atau setidaknya hubungi dia.
Jangan memerintah kakak.
Kak Hyo Jun, Ibu
terluka saat bekerja.
- Kak Hyo Jun.
- Kakak mohon!
Tidak bisakah kamu hentikan itu?
Kakak sedang belajar.
Kakak tidak bisa ke
mana-mana selagi belajar!
Kamu tidak akan tahu ini
sebagai instruktur kebugaran biasa,
tapi kakak bisa gila saat
diganggu saat belajar.
Instruktur kebugaran
biasa? Itu agak kejam.
Jika kamu ingin bersikap angkuh
hanya karena kamu menghasilkan uang,
bawa saja itu.
"Apartemen Studio Pelangi"
Siapa ini?
Halo. Aku Instruktur
Lee Hyo Sim.
Aku datang untuk
sesi olahraga rumah.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Nomor yang Anda tuju tidak
aktif. Setelah nada berikut.
Kamu menutup teleponku?
- Setelah kamu menipuku demi uang?
- Anda akan dikenai biaya usai...
Teganya kamu
melakukan ini kepadaku.
Dasar berengsek!
"CEO Bianca
Corporation, Lee Hyo Do"
Astaga.
Lihat siapa ini.
Baru sebulan sejak dia pergi,
tapi dia terlihat seperti pengemis.
Apa yang harus kulakukan
dengan berandal itu?
Sial, bau parfum.
Tangkap dia.
Tangkap anak nakal itu!
- Tangkap anak nakal itu.
- Sial.
- Ikuti dia.
- Sial!
Aku tidak percaya ini.
Nona Kang.
Hei, kamu mau mendapat masalah?
Jangan coba-coba mengikutiku.
Kurasa Kak Tae Ho ada di Korea.
Dia mengirimiku pesan.
Aku juga mendapat
pesan dari Kak Tae Min.
Ibu memberi tahu mereka aku
pergi ke Paris untuk belajar mode?
Anak nakal itu dan tangannya.
Aku akan menelepon mereka!
Aku akan menelepon Kak Tae Ho.
Hei, Kang Tae Hee.
Dasar anak gila!
Lihat siapa yang bicara.
- Apa katamu?
- Sebaiknya Ibu berhati-hati.
Aku hanya tahu tentang Nenek.
Dan beri tahu Ayah bahwa
dia harus berhati-hati.
Beraninya kamu...
- Bu Jang.
- Astaga.
Sial. Aku lelah setelah berlari.
Hei.
Wanita gila itu.
Aku tidak percaya ini.
Astaga. Apa?
Ada apa denganmu?
Aku lupa.
Aku banyak pikiran
belakangan ini.
Kita sudah sepakat, bukan?
Maafkan aku. Aku akan pergi.
Sampai jumpa besok.
Astaga, sakit.
Ya. Tidak, aku di
tepi Sungai Han.
Ini nomor telepon
anonim yang kamu terima.
Halo?
Kamu kenal wanita
bernama Choi Myung Hee?
Dia nenekku.
Apa?
Tidak. Aku tidak
kenal orang seperti itu.
Maaf, tapi nenekku meneleponku
dengan nomormu sebulan lalu.
Aku tidak tahu apa pun soal itu.
Aku baru mengganti nomorku,
jadi, aku sering
ditelepon seperti ini.
Aku ingin kamu
berhenti meneleponku.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Tunggu. Halo?
Aku juga punya alamatnya.
Kamu ingin bertemu dengannya?
"Vila Uicheon"
Kenapa Choi tiba-tiba
muncul di benakku?
Choi, bedebah
yang membangun
gedung ini 40 tahun lalu.
Si berengsek itu
mengantongi uang
untuk beton saat itu.
Itu sebabnya kebisingan di
antara lantai sangat buruk.
Aku tidak bisa menerima ini.
Siapa kamu?
Kenapa kamu diam saja?
Pak Kang, kamu di sini.
Hei, Instruktur Lee.
Kamu baik-baik
saja? Selamat pagi.
"Episode 5 akan tayang pukul
20.05 pada tanggal 7 Oktober"
"Live Your Own Life"
Hyo Do menabrak
seorang wanita tua
dan kami di rumah sakit.
Cepat kemari!
Sepertinya Penasihat Choi
mengalami kecelakaan pejalan kaki.
Periksa kantor polisi distrik
dan lihat apakah ada laporan
kecelakaan pejalan kaki.
Selain itu, periksa semua UGD
rumah sakit di lingkungan ini.
Lee Hyo Do, beraninya
kamu menabrak seseorang.
Aku putus dengan
pacarku tiga bulan lalu.
Nona Choi...
Aku tidak berniat melepaskanmu.
Kamu menugaskan
pelatihku untuk anggota lain.
Haruskah aku
membatalkannya untukmu?
Kamu seharusnya memberitahuku
bahwa dia pelatih pribadimu.
Bagaimana kamu bisa
mengenal Pak Kang?
Kami tinggal di rumah yang sama
dan bekerja di tempat yang sama.
Apa yang harus kulakukan?