"Hari Jadi ke-53 Grup Taesan"
"Dan Upacara Pelantikan
Pimpinan Kang Jin Bum"
"Episode Dua"
Pimpinan Kang,
selamat atas promosimu.
Terima kasih. Terima kasih
sudah datang jauh-jauh kemari.
Selamat, Bu Jang.
Karena kini Pak Kang
menjadi pimpinan,
mungkin kamu bisa
menjadi pimpinan
Perkumpulan Wanita Elite.
Entahlah.
Tapi aku akan
mempertimbangkannya.
Tapi kami sudah memilihmu
sebagai pimpinan baru.
Sampai jumpa di
pertemuan bulanan kita.
Sekali lagi selamat, Pak.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Nikmati waktumu selama pesta.
Kamu melihat ini?
Melihat apa?
Semua orang yang
berkumpul untuk menjilat kita.
Ini sebabnya seseorang
harus punya kekuasaan.
Mereka melihat kita berbeda
setelah kamu menjadi pimpinan
dibandingkan cara mereka melihatmu
saat kamu menjadi wakil pimpinan.
Akhirnya,
mereka mengakuimu sebagai
penerus sah Grup Taesan.
Dasar para pecundang.
Kini mereka harus
melihat kinerja kita.
Astaga. Kamu datang, Pak.
Kukira kamu di Amerika.
Aku datang untuk
menemuimu, Bu Jang.
Kenapa hanya kamu
yang awet muda?
Kamu jenaka
seperti biasanya, Pak.
Terima kasih sudah datang.
Selamat.
Kami akan mengunjungimu
kapan-kapan.
Tentu.
Astaga, bukankah kamu Tae Ho?
Lama tidak berjumpa.
Sekarang kamu lebih elegan.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kali terakhir kita bertemu adalah
di pemakaman orang tuamu.
Ya.
Keadaan membuatku sangat sibuk,
dan aku tidak sempat berterima
kasih atas kedatangan kalian.
Aku minta maaf untuk itu.
Tidak apa-apa.
Kamu pasti tidak fokus saat
berusaha menenangkan diri.
Maaf kami tidak bisa
melakukan lebih untukmu.
Beri tahu aku. Kamu
akan tinggal di Korea lagi?
Ya.
Kalau begitu, kamu akan
resmi bekerja di kantor.
Ya, mungkin itu
tindakan berikutnya.
Astaga, lihat siapa itu.
Bukankah kamu putra Wakil
Pimpinan Kang Jun Bum?
Senang bertemu denganmu.
Kenapa dia terbang
pulang pada saat ini?
Katanya dia muak belajar.
Kamu percaya itu?
Dia selalu belajar adalah
hal yang membuat orang
tuanya khawatir sejak dia kecil.
Saat kuliah, dia mengambil
jurusan antropologi arkeologi
dan menghabiskan waktunya
menggali tanah di Mesir
seperti Indiana Jones modern.
Tapi tiba-tiba dia
mulai belajar bisnis
dan kuliah pascasarjana.
Kini dia kembali ke Korea tanpa
mendapatkan gelar doktornya.
Jika dia bosan belajar,
dia pasti sudah
lama berhenti kuliah.
Apa Penasihat Choi,
nenekmu, masih menghilang?
Sepertinya begitu.
Astaga.
Aku tidak percaya
apa yang terjadi.
Orang tuanya sudah tiada,
dan nenek yang menyayanginya
tidak ada lagi di sini untuk memihaknya.
Jadi, apa yang bisa dia lakukan?
Ada para direktur tidak berguna
yang masih menunggu
kepulangan ibumu.
Mereka yang tanpa malu
memilihmu sebagai pimpinan
tanpa berpikir dua kali.
Itu sudah disepakati. Aku
sudah menjadi pimpinan.
Aku akan membuatnya
bekerja di perusahaan
dalam posisi tidak berarti.
Lebih baik menjaga anak
harimau itu tetap dekat dengan kita.
Kendalikan dirimu.
Adikmu, Wakil
Pimpinan Kang Jun Bum,
masih hidup dan sehat
seperti yang kamu lihat.
Mau minum?
Siapa di sana?
Astaga.
Apa...
Kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk berolahraga.
Begitu rupanya. Tapi
kami buka pukul 6.00.
Bukankah kamu buka pukul 5.00?
Tidak, kami buka pukul 6.00.
Ketua timmu tidak meneleponmu?
Dia bilang akan mengizinkanku
berolahraga pukul 5.00.
Aku tidak diberi tahu.
Selain itu, sebenarnya
aku ketua tim di sini.
Lalu siapa manajer utamanya?
Aku sudah bicara dengannya.
Bosku datang
bekerja di siang hari,
jadi, dia tidak bisa
dihubungi sebelum siang.
- Bagaimanapun, aku akan...
- Tidak.
Kamu menyarankan aku
menunggu di sini selama satu jam?
Aku ingin membiarkanmu masuk,
tapi sayangnya kamu
harus menunggu.
Aku bisa ditegur
karena mengizinkan anggota
kami berolahraga sebelum buka.
Maafkan aku.
Hei. Tunggu.
Aku pesan satu sup pengar.
Baik. Supnya akan
segera disajikan.
- Kamu memesan dua sup, bukan?
- Benar.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
- Tolong satu botol soju lagi.
- Tentu. Segera datang.
Ini sojumu.
Terima kasih.
- Astaga.
- Pak.
Jangan minum terlalu banyak.
Jangan memulai hari
dengan sakit perut.
Baik.
Bu Lee, tolong
bersihkan meja tiga.
Tentu saja. Baik.
Pintu akan ditutup.
Halo. Selamat datang, Semuanya.
Selamat pagi. Hai.
- Selamat pagi.
- Selamat datang.
Pagi, Instruktur Lee.
Kamu tidak masuk? Kukira
kamu kemari untuk berolahraga.
Baik, kita coba sekali lagi.
Sepuluh.
Baiklah.
Sebelas.
Kakinya tampak baik-baik saja.
Kalian saling mengenal?
Tidak, dia hanya
anggota di sini.
Dia tampan.
Kamu dan Instruktur
Lee pasti sebaya.
Mari kita lanjutkan.
Berikutnya, kita
akan melatih kaki.
Baiklah.
Cobalah menjalin
hubungan dengannya.
Kamu harus mengencani
seseorang selama masa emasmu.
Kamu setuju, bukan?
Saat seusiamu,
aku merayu dan
mengencani lebih dari 100 pria.
Selamat sudah merayu
lebih dari 100 pria.
Aku tidak mau dipecat
seperti Choi Mi Nam.
Itu sebabnya kamu harus
berkencan diam-diam.
Dia memang tampan.
Spektakuler sekali.
Hai.
Apa-apaan?
Ayo. Kita mulai, Bu.
Aku akan memotret
dalam satu, dua, tiga.
Silakan isi formulir
keanggotaan ini.
Aku akan menelepon
untuk memastikan,
tapi kusarankan kamu
bertanya pada resepsionis juga.
Mulai besok, aku ingin
berolahraga pukul 5.00.
Seperti kataku, kamu tidak bisa
mulai berolahraga pukul 5.00.
- Kenapa?
- Karena aku datang pukul 5.00.
Saat itulah aku
bersiap untuk buka.
Pastikan saja dahulu.
Aku harus mulai
berolahraga pukul 5.00.
Kenapa?
Karena aku harus
bekerja pukul 7.00.
Mengerti?
Tapi...
Apa kalian tidur nyenyak?
Aku tidak tidur nyenyak.
Ibu. Kenapa Ibu banyak bergerak?
Aku tidak tahan
tidur dengan Ibu.
Kenapa apartemen
kita kecil sekali?
Ada retakan di mana-mana.
Aku lebih suka rumah lama kita.
Aku ingin pindah kembali
ke tempat kita tinggal dahulu.
Tahukah kamu betapa
bagusnya apartemen ini?
Orang lain ingin tinggal
di sini, tapi tidak bisa.
Ini kompleks apartemen terbaik
yang ingin ditinggali
siapa pun yang punya anak.
Sekolah Ru Bi, gedung akademi,
stasiun kereta bawah tanah,
dan pasaraya ada di dekat sini.
Astaga.
Air kerannya berkarat.
Akan bersih jika kamu
membiarkannya mengalir sebentar.
Apartemen kita sebelumnya punya
taman bermain yang jauh lebih besar.
Kamu terlalu tua untuk bermain.
Dia di usia yang pas untuk
berlarian di taman bermain.
Bisakah kamu berhenti
bersikap tidak bertanggung jawab?
Kita hanya perlu
menjadikan Ru Bi dokter.
Dia akan memanggang wajah
tetangga kita dengan laser,
mengisap lemak mereka,
dan menghasilkan jutaan.
Jangan bicara seperti
itu di depan anak-anak.
Bukankah itu butuh
puluhan tahun?
Selalu ada kemungkinan Kak
Ru Bi tidak bisa menjadi dokter.
Beraninya kamu. Jaga ucapanmu.
Maksudku adalah...
Tidak bisakah kalian diam?
Aku mencoba menghafal
kosakata bahasa Inggris.
Baiklah. Maaf.
Mari kita semua diam.
Astaga.
Mari lakukan senam pemanasan!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh...
"Putraku"
Lima, enam, tujuh, delapan.
Halo?
Astaga.
Ya, Nak.
Tentu saja ibu baik-baik saja.
Panggilan ini akan mahal.
Jangan bicara terlalu lama.
Pukul berapa sekarang
di San Francisco?
Pukul 14.00?
Ya. Jadi, kalian baik-baik saja?
Bagus.
Jadi, Jun Young lulus kuliah?
Ibu terakhir melihatnya
saat dia berusia lima tahun,
dan dia punya gelar sekarang.
Ibu harus segera pergi. Jangan
membuat tagihan teleponmu naik.
Saat ibu mengirimimu uang,
ibu akan mengirim sedikit
tambahan untuk Jun Young.
Pastikan untuk
memberikannya kepadanya.
Jangan menghabiskannya
sendiri, ya?
Ibu sangat khawatir tagihan
teleponmu akan melonjak.
Halo?
Astaga.
Baiklah.
Haruskah aku
memulai kerja hari ini?
Apa Hyo Sim datang?
"Indangsu"
Ya.
Apa katanya?
Apa lagi menurutmu?
Dia bilang tidak akan
pernah melunasi utangnya.
Benar sekali.
Kubilang aku akan membayar
berapa pun yang kupinjam.
Kenapa kamu menelepon putriku
dan mempermalukanku?
Kamu hanya perlu
membayar bunga bulan ini.
Kamu tahu waktumu
dua hari, bukan?
- Sial.
- Kamu mau ke mana?
Kamu menyuruhku
membayar bunganya.
Aku harus menghasilkan
uang. Aku berangkat kerja.
"Indangsu"
"Anak bungsuku yang manis"
Nomor yang Anda
tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Apa yang dilakukan berandal
ini sampai tidak bisa dihubungi?
Aku akan memukulimu
begitu kamu melewati pintu.
Apa?
Kamu bisa menghubungi Hyo Do?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Apa dia akan menjawab teleponku
jika tidak menjawab telepon Ibu?
Bisakah kamu berhenti
bicara seperti itu kepada ibu?
Ibu bilang aku akan mencari
uang untuk melunasi pinjaman ibu.
Ibu bekerja sejak pukul 5.00
di kedai sup pengar,
jadi, berhenti bicara
seperti itu kepada ibu!
Benar, jadi, lakukan itu.
Aku harus bekerja. Sampai jumpa.
Hei! Hyo Sim!
Halo?
Perangainya buruk sekali.
"Hari esok yang lebih baik,
pemasyarakatan dengan harapan"
Selamat!
- Kang Tae Min!
Aku bebas hari ini.
Semoga kalian selalu sehat.
Terima kasih atas
dukungan kalian.
- Kang Tae Min!
- Itu dia!
- Dia keluar!
Apa yang akan kamu
katakan kepada publik?
Aku membuat kalian
mendapat tekanan besar.
Dari balik jeruji,
aku mendengarkan
harapan yang kalian miliki
untukku dan Grup Taesan.
Aku sekarang akan
menjadi pengusaha jujur
dan melakukan yang terbaik
untuk berkontribusi pada
ekonomi kita sebagai pengusaha.
Terima kasih.
Ayahmu, Kang Jin Bum,
diangkat menjadi pimpinan.
Bagaimana perasaanmu?
Sahammu meroket karena berita.
Ada komentar?
Kamu akan menjadi
Wakil Pimpinan?
Ada yang ingin kamu katakan?
- Ada komentar?
- Apa lagi yang bisa kamu katakan?
- Pak!
- Bagaimana perasaanmu?
- Pak Kang!
- Pak!
Selamat atas kebebasannya.
Aku akan mengantarmu pulang.
Ayo ke kantorku.
Bagaimana jika kamu
cuti beberapa hari?
Minta staf menyiapkan
pengarahan.
Baik, Pak.
Direktur Kang akan
langsung ke kantor.
Benar juga.
Sepupumu, Tae Ho, sudah pulang.
Tae Ho?
Ya. Dia datang
beberapa hari lalu.
"Grup Taesan"
Kamu sudah melalui
banyak hal, Pak.
Selamat datang kembali, Pak.
Semangat, Pak Kang!
- Semangat, Pak Kang!
Kami doakan yang
terbaik, Pak Kang!
Semangat, Pak Kang!
Pak, aku kembali dengan selamat.
Selamat datang kembali, Nak.
Ini terlalu hambar.
Tambahkan garam lagi.
Jangan lupa
memakai garam truffle.
Tae Min suka truffle.
Baik, Bu.
Pastikan dagingnya
tidak terlalu keras.
Dan kembalikan ikan
corvina kuning keringnya.
Seharusnya dia yang
makan ikan sialan ini.
Pria tua pikun itu.
Beraninya dia mengirimiku
hadiah seperti ini.
Suruh Pak Kim segera menutup
rekening kita dengan mereka.
Baik, Bu.
- Halo?
- Bu Jang, ada kabar terbaru.
Bu Choi baru saja bangun
dan selesai makan.
Jangan lupa memberinya
obat tepat waktu
dan terus mengawasinya.
Aku ada urusan mendadak,
jadi, jangan lengah.
Baik, Bu.
Aku akan tutup teleponnya.
Kenapa Bibi sangat terkejut?
Bibi menyuruhku
datang dan makan siang.
Ya.
Baiklah. Ayo makan siang.
Kamu tahu Tae Min akan
dibebaskan dari penjara hari ini.
Ya. Tentu saja.
Kalau begitu, ayo.
Ada anggota baru
untuk sesi pukul 5.00.
Siapa yang mau memimpin?
Pak, gimnasium
kita buka pukul 6.00.
Akan diganti menjadi
pukul 5.00 mulai hari ini.
- Apa?
Siapa yang akan
bertanggung jawab?
Hwang Chi San, kamu saja.
Aku?
Kamu dengan penjualan terendah
akan bertanggung jawab atas dia.
Sekian untuk hari ini.
Memangnya dia pangeran?
Apa dia Tony Stark, si Iron Man?
Jika ingin berolahraga, dia
bisa datang sepulang kerja.
Kenapa dia datang pukul
5.00 saat semua orang tidur?
Apa dia punya obsesi?
Dia terlihat seperti
orang tidak berguna.
Mungkin itu satu-satunya
waktu dia senggang.
Sebenarnya aku
mengagumi ketulusan.
Kalau begitu, kamu
harus mengurusnya.
Aku tinggal di Incheon.
Aku tinggal di Namyangju.
Aku tidak bisa
belajar pukul 5.00.
Kamu tahu pukul berapa aku
harus meninggalkan rumah?
CEO-nya mata duitan.
Kamu tahu biaya sewa dan
pengeluaran pegawai tidak main-main.
Bisa dimengerti kenapa
CEO memaksakan semuanya.
Ada apa?
Kamu belum makan siang,
bukan? Aku akan membeli gimbap.
Baiklah.
Nona Lee, cukup.
Kamu harus memihakku
sebelum pergi.
"Ruang Pengukuran dan Konseling"
"CEO Bianca
Corporation, Lee Hyo Do"
Ya. Pengarahan
berjalan lancar kemarin.
Omong-omong, kenapa
sulit sekali menghubungimu?
Apa? Kamu minum lagi?
Itu sulit dipercaya.
Kamu ke sana untuk membuka cabang,
tapi yang kamu lakukan hanya minum.
Aku memasukkan investasi
yang kuterima kemarin
ke rekening perusahaan,
jadi, periksalah.
Baiklah. Kembalilah
begitu selesai.
Baiklah. Sampai jumpa.
Baiklah.
"Bianca Corporation"
Halo. Mobil di sana milikku.
Permisi, Pak.
Pak?
Sial.
Astaga. Itu menjijikkan.
Pak.
Kamu tidak boleh tidur di sini.
Kamu tidak boleh minum
dan tidur di depan kantorku.
Astaga. Ini akan menodai
citra perusahaanku.
"50 dolar"
Pak, ambil uang ini dan
pergilah ke tempat lain. Mengerti?
Terima kasih.
Kamu...
Ternyata kamu!
Sial.
Pelan-pelan. Tidak
perlu terburu-buru.
Jangan sampai perutmu sakit.
Aku baik-baik
saja. Perutku kuat.
Hei, ada apa denganmu?
Aku tidak melakukan
hal istimewa.
- Benarkah?
- Tidak.
Tapi bagaimana bisa wanita selinap
ke sesi pengarahan demi camilan
dan tidur asal-asalan
seperti itu?
Ada beberapa situasi.
Situasi apa?
Kamu akan terkejut mendengarnya.
Hei, kamu...
Apa?
Itu menjijikkan.
Benar. Tentu saja,
aku akan terkejut.
Setelah kamu
menghabiskan ini, berjanjilah
kamu tidak akan pernah menunjukkan
wajahmu di hadapanku lagi.
Ada banyak orang
gila di luar sana.
Jika kamu muncul lagi, aku
akan melaporkanmu ke polisi.
Mengerti?
Jawab aku.
Dia sombong.
Tapi dia mengendarai
mobil murah.
"Gimbap"
- Halo.
- Hei.
Aku pesan dua gulung gimbap.
- Baiklah. Tunggu sebentar.
- Ya.
Direktur Kang Tae
Min dari Grup Taesan
menyelesaikan hukumannya dan
dibebaskan dari penjara hari ini.
Dia dipenjara setahun
karena memberi suap
untuk bantuan khusus
dan dibebaskan
dari penjara hari ini.
Direktur Kang muncul
dengan sangat rapi,
terlepas dari
waktunya di penjara,
yang mengejutkan semua orang.
Dia menawarkan permintaan
maaf resmi kepada publik,
mengatakan dia akan
menjadi tokoh bisnis
yang akan mendukung
perekonomian nasional.
Ada Reporter Lee di sini.
Aku di Pusat Penahanan Seoul.
Pemungutan suara terbaru
menunjukkan bahwa opini publik
tentang pembebasan Direktur Kang
sangat tegang.
Pembebasan Direktur Kang...
Lee Hyo Do?
Dasar berandal!
Keluar dari mobil.
Keluar sekarang juga.
Dari mana kamu
mendapatkan mobil ini?
Apa yang kamu lakukan?
Keluar dari mobil.
- Mobil ini...
- Kak Hyo Sim, jangan.
Kumohon jangan. Aku
baru memulai bisnis baru.
Bisnis? Bisnis macam apa?
Kamu menghabiskan uang pinjaman
dari Indangsu untuk membeli mobil?
- Bukan seperti itu.
- Apa kamu sudah gila? Keluar!
Keluar sekarang juga
- atau kakak akan masuk.
- Kak Hyo Sim, jangan.
Sial.
Hei!
Tamat riwayatmu, Hyo Do!
Kamu!
Kulihat semua
latihan itu tidak sia-sia.
Lihat dia berlari.
- Astaga.
- Lee Hyo Do!
Hei!
Kamu!
Tae Min.
Biarkan ibu lihat putra ibu.
Apa kabar? Kamu baik-baik saja?
Tentu saja, Ibu.
Aku baik-baik saja. Aku sehat.
Lihat betapa kurusnya kamu.
Cukup.
Aku lapar. Kapan
kita akan makan?
Kamu bercanda?
Pimpinan Grup Dongjin kesulitan
di tahun-tahun terakhirnya.
Sia-sia saja bersikap
mewah di pertemuan kita.
Dia melalui semua masalah
itu hanya karena tidak bisa
duduk bersila di selnya.
Dia seharusnya
sering berolahraga
seperti Tae Min-ku.
Aku ragu dipenjara itu mudah
bagi mereka yang sudah tua.
Tapi dia tidak bisa membuat
putri-putrinya yang sudah menikah
atau istrinya menggantikannya.
Siapa yang bisa dia salahkan selain
dirinya karena tidak punya putra?
Kamu pria yang
beruntung, Sayang.
Kamu punya dua putra
yang bisa kamu andalkan.
Kurangi minum-minum.
Tapi ini hari istimewa.
Sudah berapa lama
sejak keluarga berkumpul?
Benar, bukan?
Di mana Tae Hee? Apa dia keluar?
Setelah kupikir-pikir,
aku juga tidak melihatnya.
Apa aku tidak
memberi tahu kalian?
Tae Hee belajar di luar negeri.
Dia belajar di luar
negeri? Di mana?
Paris, tentu saja.
Dia ingin belajar mode,
jadi, kami biarkan dia pergi.
Begitu rupanya.
Aku berharap bisa
bertemu dengannya.
Aku harus meneleponnya nanti.
Omong-omong, kamu tidak akan
menyesal merelakan studimu?
Aku sama sekali tidak menyesal.
Kurasa sudah waktunya aku belajar
hal yang tidak bisa diajarkan buku.
Mendapatkan pengalaman
lapangan itu bagus.
Tentu saja.
Tidak ada yang
bagus dari pengusaha
yang kepalanya penuh tinta.
Pengusaha bergantung
pada intuisinya,
bukan pada yang
dia pelajari di buku.
Kamu harus bisa
mengerahkan segalanya
untuk menghasilkan keuntungan,
bertahan hidup sendiri di gurun,
dan bahkan menghabiskan
waktu di penjara.
Begitulah caramu
menjadi pebisnis sejati.
Seperti Tae Min kita.
Tentu. Aku akan mengingatnya.
Tetap saja, mari
minum sepuasnya hari ini
dan menikmati momen ini.
Tae Min kita
dibebaskan dari penjara,
dan Tae Ho sudah pulang.
Ini harus dirayakan.
Namun, mulai besok,
kamu akan menyelidiki
semua orang di Grup Taesan.
Ada orang-orang yang berani
membiarkan Direktur
Kang dipenjara.
Ini saatnya pembalasan, bukan?
Ini, ayo minum.
Tae Min, aku tahu
ini sulit bagimu.
Terima kasih sudah
berkata begitu, Ibu.
Bersulang.
Bibi Sook Hyang
tampak senang kamu pulang.
Bukankah itu sama
saja bagi semua ibu?
Itu sulit, bukan?
Bagaimana rasanya
pulang setelah sekian lama?
Aku tidak pernah memiliki
emosi yang meluap-luap.
Bagaimana denganmu?
Aku merasa tempat ini asing.
Aku jarang berkunjung
sejak orang tuaku meninggal
dan nenekku menghilang.
Kamu sudah dengar
kabar baru tentang
keberadaannya?
Belum.
Begitu rupanya.
Dia sangat menyayangimu.
Dia juga menyayangimu.
Itukah yang kamu yakini?
Omong-omong, aku berniat
mencarinya lagi secara resmi.
Sebagai cucunya, setidaknya
itu yang bisa kita lakukan.
Tentu saja, kita
harus melakukan itu.
Terima kasih, Tae Min.
Kamu masih berolahraga?
Kamu bisa angkat beban 100 kg?
Kamu meremehkanku, Tae Min.
Dasar anak nakal. Kita harus
berolahraga bersama kapan-kapan.
Tentu.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Ibu.
Ini tidak terduga.
Ibu sedang di sekitar sini,
jadi, ibu berniat mampir
ke rumah barumu.
Astaga, Nenek!
Cucu nenek yang manis.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Mata nenek sakit karena
sangat merindukanmu.
Cucu nenek yang manis.
Pil Lip, kamu sudah
lebih pandai bermain golf?
Nenek, aku tidak
mau bermain golf.
Kenapa tidak?
Nenek bahkan membelikanmu
stik golf karena kamu ingin belajar.
Jika sudah selesai makan
malam, singkirkan piring kotor
dan pergilah ke kamarmu
untuk mengerjakan PR. Ayo.
Baik.
Ibu mau teh?
- Tentu, ayo minum teh.
- Benar.
Kenapa ruang tamu seperti ini?
Ruang tamu bahkan
tidak punya TV.
Kenapa kami butuh TV
saat anak-anak harus belajar?
Aku sudah mengaturnya agar
anak-anak bisa fokus belajar.
Minumlah teh, Ibu.
Omong-omong, di mana Ru Bi?
Tentu saja dia sedang belajar.
Suruh dia kemari.
Sudah lama ibu tidak berkunjung,
dan dia harus menemui neneknya.
Tapi dia belajar dan itu
akan merusak ritmenya.
Apa Hyo Sung
selalu bekerja lembur?
Ibu tahu dia seperti apa.
Pasti sulit merawat
kedua anak itu.
Seolah-olah aku
melakukan banyak hal.
Kamu tidak minum teh?
Ibu,
ini sudah larut malam.
Aku tidak mau itu
mengganggu tidurku.
Benar. Seperti katamu,
ini sudah cukup larut,
jadi, ibu akan
langsung ke intinya.
Kamu tahu ibu
meminjamimu uang
saat kamu pindah kemari.
Ibu butuh uang itu sekarang,
jadi, bisakah kamu...
Ibu.
Bukankah Ibu
memberikannya ke kami
agar kami bisa memakainya
untuk pendidikan anak-anak?
- Apa?
- Itu yang Ibu katakan.
Gaji Hyo Sung tidak seberapa,
jadi, Ibu memberi kami uang itu
untuk membiayai pendidikan mereka.
Astaga, Ibu.
Apa ibu sungguh mengatakan itu?
Ru Bi keluar.
Ibu, ini cucu Ibu
yang belajar di SMA khusus.
Kamu baik-baik saja, Ru Bi?
- Hai, Nenek.
- Apa yang kamu butuhkan?
- Air.
- Ru Bi.
Tunggu sebentar.
Dengan ini, belilah buku latihan
dan alat tulis lagi.
Astaga.
Terima kasih.
Kenapa kamu juga keluar?
Aku juga mau minum.
Tentu. Karena kamu sudah
di sini, ambil uang ini juga.
Ambillah.
Terima kasih.
Ibu, ini yang dengan
Sin Saimdang.
Ibu terlalu murah hati.
Ibu mau pergi?
Tentu saja. Ibu tidak
ada urusan di sini.
Astaga.
- Sampai jumpa, Nenek.
Jaga diri kalian.
Aku tidak antar Ibu keluar, ya.
Aku bekerja seharian sejak fajar
hanya untuk
mendapatkan 50 dolar.
Bank Korea mengeluarkan
uang 50.000 won
menyebabkan orang-orang
seperti kami menjadi makin bangkrut.
Kenapa tidak membuat
uang 30.000 won dahulu?
Sial.
"Indangsu, Pinjaman Gajian"
- Halo.
- Hai.
Hyo Sim, kamu mau membeli apa?
Susu dan roti untuk besok.
Kenapa kamu makan
roti untuk sarapan?
Ibu akan memasak untukmu.
Ibu akan memasak makanan Korea
yang mengenyangkan, jadi,
mari beli taoge, tahu, dan...
Kamu punya ikan asin?
- Di sana.
- Ini dia.
Bagaimana kalau kita
beli makerel, kesukaanmu?
Lupakan saja.
Bu, kamu mungkin tahu
dia putriku satu-satunya.
Kamu tahu TS Fitness,
pusat kebugaran
terkenal di Gangnam?
Dia bekerja sebagai
pelatih di sana.
Aku tidak tahu tempatnya.
Sebagian besar
anggota di sana kaya.
Dia salah satu
pelatih terbaiknya
dan menghasilkan banyak uang.
Selain itu, kamu tidak akan
percaya betapa baiknya dia.
Kenapa lagi namanya Hyo Sim?
Ibu melakukan ini
karena suatu alasan.
Melakukan apa?
Aku tahu ini karena
Hyo Do membeli mobil.
Mobil?
Ya, mobil. Dia membeli Banz.
Apa? Banz?
Bagaimana dia membayarnya?
Si bodoh itu.
Dia terus bicara soal
membutuhkan mobil untuk bisnisnya.
Akhirnya dia terlibat masalah.
Dasar bodoh!
Itu sebabnya kubilang
jangan terlalu memanjakannya.
Memangnya dia siapa
bisa mengelola bisnis
padahal dia hanya
punya impian kosong?
Dia membeli mobil dengan
uang yang dia pinjam dari rentenir.
Bagaimana bisa dia
menjalankan bisnis
padahal dia tidak tahu biaya
pemeliharaan dan bunga?
Tunggu sebentar.
Ibu tidak menyuruhnya membeli
mobil atau memulai bisnis.
Apa yang bisa ibu lakukan
dengan pria dewasa
yang terus menyebabkan masalah?
Ibu membesarkannya seperti ini.
Ibu memanjakannya
karena dia anak bungsu.
Itu sebabnya dia
masih belum jera.
Jadi, kamu memilih
menggurui ibu karena itu?
Kamu memarahi ibu karena tidak
membesarkan putra ibu dengan benar?
Tapi ibu tidak pernah
meninggalkan kalian.
Hanya ayahmu yang melakukannya.
Ibu membesarkan dan mempertahankanmu
tanpa menelantarkanmu, paham?
Kenapa Ibu tiba-tiba
membahas Ayah?
Kamu bersikap angkuh
hanya karena gajimu besar.
Bagaimana Ibu bisa
bilang aku angkuh?
Lalu apa yang ibu saksikan?
Kamu belum bicara dengan ibu
sejak kita kembali
dari Provinsi Gangwon
dan terdengar kesal di telepon.
Kamu bahkan tidak makan
makanan yang ibu masak.
Apa aku sedang ingin bersikap
baik kepada Ibu sekarang?
Kalau begitu, jangan bersikap
baik kepada ibu, Berandal.
Pindah saja.
Pindahlah, menikah, dan
punya tiga anak sendiri.
Saat akhirnya kamu merasa bersalah
karena mengoceh di depan ibu,
kembalilah kepada ibu.
Sial.
Jangan hancurkan pintumu!
Ini rumah ibu, bukan rumahmu.
Bahkan pintu itu milik ibu.
Sial.
Kenapa mereka
bertengkar di bawah?
Hyo Do membeli Banz.
Apa? Bbanz?
Itu mobil impor kelas atas.
Mobil impor pasti mahal.
Bagaimana dia membayarnya?
Jika punya cukup uang
untuk deposit saat ini,
seseorang bisa membayar
cicilan dalam waktu yang lama.
Si bodoh itu.
Ada banyak hal yang
harus kubahas dengannya,
tapi dia pergi membeli Bbanz?
Tunggu sampai aku menangkapnya.
Aku hanya merasa
kasihan kepada Hyo Sim.
Omong-omong, di mana kursinya?
Anda bilang ini dilengkapi
dengan kursi yang serasi.
Ayah, belikan saja yang baru.
Diam!
Ayahmu tidak menghasilkan
cukup uang mengajar golf
untuk membelikanmu meja baru.
Baik anak 32 tahun dan 9
tahun yang tinggal di kompleks ini
kekanak-kanakan
dan tidak pengertian.
Astaga.
Dasar kamu... Cukup!
Sulit dipercaya.
Aku yakin menaruhnya di sini.
Omong-omong, bukankah Anda
harus mengosongkan tempat ini?
Lebih baik membersihkan tempat
ini dan menyewakannya saja.
Ini dia.
Apa? Astaga.
Ini masih baru.
Ga On, ini tampak baru.
Bu Bang, aku menghargai ini.
Bayar.
Apa?
Harganya 20 dolar.
Bagaimana bisa
harganya 20 dolar?
Kenapa kita membeli
sampah ini seharga 20 dolar?
Diam.
Ibuku?
Ya, dia datang hanya
untuk mengatakan itu.
Kita bisa saja membayarnya.
Bagaimana bisa
jika kita sudah
menghabiskan semuanya
untuk kelas akademis
Ru Bi dan sesi golf Pil Lip?
Aku tidak percaya ibumu.
Mungkinkah terjadi sesuatu?
Seolah-olah akan ada masalah.
Dia mungkin menghabiskan
semua uangnya
dan butuh lebih banyak.
Haruskah kamu
mengatakannya seperti itu?
Apa aku salah?
Maksudmu aku salah?
Ibumu telah menyebabkan
lebih dari cukup
masalah terkait uang.
Kita pernah membantunya, ingat?
Bagaimana bisa dia meminta
uang setelah perbuatannya?
Aku tidak percaya.
Terserah. Jangan bicarakan itu.
Kamu mengatakan itu setiap
kali berada di pihak yang kalah.
Laporan buku. Kamu
sudah menyelesaikannya?
Bagaimana aku bisa
menulis laporan buku lengkap?
Sudah kubilang
selesaikan hari ini.
Sehari sebelumnya, aku
memandu acara perusahaan,
dan hari ini aku harus menyambut
direktur mantan narapidana.
"Direktur, selamat
datang kembali."
Kamu pikir bekerja
purnawaktu itu lelucon?
Tapi kamu seharusnya
menulis laporan buku.
Terserah. Aku harus mandi.
Sayang. Tunggu.
Sial.
Ibu. Kudengar Ibu datang.
Ya. Sayang sekali
kita tidak bertemu.
Aku akan berkunjung
suatu hari nanti.
Ibu. Ibu butuh uang?
Apa?
Istriku bilang Ibu terdengar
seperti butuh uang.
Astaga, tidak.
Kenapa ibu butuh uang?
Ibu mampir untuk melihat rumah
barumu dan berkomentar sepintas.
Ibu hanya ingin tahu
keadaan keuanganmu,
jadi, jangan hiraukan
perkataan ibu.
Tapi tetap saja.
Kamu tidak perlu khawatir.
Uang ibu cukup.
Pasti kamu yang kekurangan
uang, mengurus keluargamu.
Ibu mengatakan itu
untuk mengawasi istrimu
seandainya dia boros dan
menggunakan anak-anak sebagai alasan.
Kamu tidak perlu khawatir.
Kamu sudah makan malam?
Belum.
Ini sudah larut dan kamu
masih belum makan?
Tutup teleponnya dan makanlah.
Baik, Ibu.
Bodohnya aku.
Kenapa aku pergi ke sana?
Apa yang bisa
kudapatkan dari wanita itu?
Astaga.
Tunggu.
Putraku sangat peduli kepadaku,
jadi, kenapa Hyo Sim sialan itu
selalu membalas dengan sarkastis?
Apa dia tinggal di dekat sini?
Kenapa kami terus bertemu?
Ya.
Sudah sepantasnya aku
menyapamu secara langsung.
Petisimu sangat membantu.
Aku akan tiba dalam 30 menit.
Ya. Sampai jumpa, Pak.
- Menepi.
- Baik, Pak.
Sedikit lebih rendah, Pak Hwang.
- Di sini?
- Tidak, lebih rendah.
Di sini?
Direktur.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja. Sudah
lama tidak bertemu.
Benar.
Aku melihatmu di TV.
Itu memalukan.
Kenapa kamu
repot-repot menonton?
Kamu sehat dan baik-baik saja?
Ya, berkat kamu.
Kamu melatihku dengan
keras sebelum aku dipenjara.
Aku terus berolahraga
selagi di sana.
Baguslah. Aku sangat
mencemaskanmu.
Itu sudah berlalu,
dan aku kembali sekarang.
Aku akan mulai kembali ke pusat
kebugaran setelah pekerjaanku beres.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sudah selesai.
Siapa itu?
Klien lamaku.
- Bagaimana?
- Kelihatannya bagus.
- Ayo.
- Baiklah.
Aku kelaparan.
"Kesepakatan keanggotaan
tahunan, TS Fitness"
- Kita mau makan apa?
- Jajangmyeon.
- Tidak mungkin.
- Kenapa? Kita memakai kalori.
Ada apa denganmu?
Bagus.
Astaga, nyaris saja.
Bagus sekali.
Sudah kubilang aku
tidak akan melunasinya.
Benar.
Tapi,
aku tidak bisa menghubungi
ibu atau adikmu.
Jadi, aku mendatangimu.
Aku sudah mengirimkan
tenggat waktu,
jumlah bunga, dan
detail rekening kami.
Kuharap kita bisa memiliki
hubungan bisnis yang baik.
"Apartemen Studio Pelangi"
Kenapa kamu tidak
makan sesuap saja?
Cobalah sesendok.
Ini sangat bagus untukmu.
Ibu merebus ayam Korea
utuh, kulit pohon urushi,
dan berbagai herba obat.
Kamu tahu betapa mahal
dan kaya nutrisinya ini?
Nak. Bisakah kamu
makan sesuap saja?
Aku tidak bisa berkonsentrasi
jika terlalu kenyang.
Selain itu,
aku juga tidak bisa berkonsentrasi
jika uang sakuku terlambat.
Aku hanya mau belajar penuh waktu
karena Ibu bilang akan menyokongku.
Baiklah, Sayang. Ibu akan kirim
uangnya lebih awal mulai sekarang.
Maafkan ibu.
Jangan mengkhawatirkan hal lain.
Jadilah pengacara saja.
Itu bukan hanya baik untukmu.
Itu akan baik untuk ibu,
dan untuk seluruh keluarga.
Kamu akan menjadi kebanggaan
dan kebahagiaan keluarga kita.
Jadi, ibu mohon,
makanlah paha ayamnya.
Kamu butuh energi
jika ingin belajar.
- Astaga.
- Ayo.
Ini.
Anak ibu sayang. Kamu
manis sekali saat makan.
Bukankah itu lezat?
- Rasanya hambar.
- Apakah hambar?
Ibu akan mencoleknya
dengan garam.
Ini dia.
Apa itu lezat? Kesayangan ibu.
Kalau begitu...
Ini, makanlah sayap sekarang.
- Aku akan menelan ini dahulu.
- Baiklah.
Santai saja.
Maafkan aku.
Kenapa kamu terlambat sekali?
Pergilah ke belakang
dan gosok pemanggang.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja, Pak?
Ya.
Aku tidak mau bekerja di sini
karena bayarannya sangat rendah,
tapi tempat lain tidak
menawarkan lebih,
jadi, aku di sini lagi.
Apa istrimu sudah membaik?
Dia masih sama.
Menyenangkan punya rekan.
- Perlakukan dia dengan baik.
- Arang mau lewat.
Astaga.
Astaga, panas!
- Astaga!
- Astaga.
- Bu! Panggil ambulans!
Tolong aku.
Bu! Panggil ambulans!
Astaga. Kamu baik-baik saja?
"Bangsal Umum A"
Ibu.
Astaga. Hyo Sim, kamu di sini.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Pria tua yang bertanggung
jawab atas api di restoran barbeku
menjatuhkan arang di
punggung dan lengan ibu.
Astaga. Ini menyiksa ibu.
Apa kata dokter?
Ini luka bakar tingkat dua.
Ibu harus bermalam
di rumah sakit.
Jika semua berjalan lancar, ibu
bisa pulang dan jalani rawat jalan.
Astaga.
Hyo Sim, sakit sekali.
Ini menyiksa ibu.
Astaga.
Hanya putri ibu yang datang
setelah mendengar ibu terluka.
Putri ibu tersayang.
Hyo Sim, Sayang.
Ibu.
Putri ibu.
Putri ibu tersayang, Hyo Sim.
Aku khawatir.
"Kartu Pasien,
Nama: Lee Sun Soon"
Ibu.
Kenapa Ibu memakai riasan padahal
bekerja di restoran sup pengar?
Wanita harus terlihat seperti
wanita di mana pun dan kapan pun.
Apa maksudnya?
Tapi kamu tahu apa?
Kenapa bibir Ibu merah sekali?
Ibu tidak tampil di kelab malam.
Kamu pikir ibu tidak
bisa melakukan itu?
Kamu tidak tahu betapa
populernya ibu dahulu.
"Cintaku begitu jauh"
"Selamanya jauh"
Cukup.
- "Saat aku ragu" - Aku
harus mengelap bibir Ibu dulu.
Dasar bodoh. Astaga.
Kamu mengotori wajah ibu.
Berikan itu. Astaga.
Dan itu putri ibu satu-satunya.
Ibu tidak percaya ini.
Profesor Kim dari penyakit
dalam, harap datang ke UGD.
Sial.
Astaga, aku kepanasan di sini.
Kapan teknisi datang
untuk memperbaiki AC?
Hei, minumlah.
- Kita kehabisan air.
- Sial.
Ada yang Anda butuhkan, Bu?
Kalian melalui
banyak hal karena aku.
- Tidak ada di sini, bukan?
- Ya, sedikit.
Minumlah ini.
Baiklah. Terima kasih, Bu.
Terima kasih.
Anda tidak boleh pergi.
Anda mau ke mana?
Anda tidak boleh ke mana-mana.
Astaga, mataku.
Mataku!
Astaga.
"Dengan bibirnya yang
tertutup lipstik merah"
"Menuju nyonya yang
sudah berdandan"
"Aku membuat lelucon konyol"
Berhenti!
Selamat datang.
Aku Pelatih Lee Hyo Sim
yang akan bertanggung jawab
atas sesimu mulai hari ini.
Senang bertemu denganmu.
"Live Your Own Life"
Apa yang dilakukan
wanita tua itu?
Temukan dia
bagaimanapun caranya!
Aku datang untuk mengambil
barang yang kutinggalkan padamu.
Kamu gemetar sekarang?
Bu, Anda baik-baik
saja? Tolong berdiri.
Cobalah berolahraga
denganku selama sepekan saja.
Aku tidak berolahraga
dengan wanita.
Rayu saja dia agar dia terus
datang ke pusat kebugaran kita.
Dia klien terburuk.
Kita harus mulai
berolahraga lagi.
Sepertinya aku tidak
bisa mengajarimu.
Ada anggota baru
yang harus kuurus.