Bagaimana?
Aku sedang mengirim kodenya./
Aku melihatnya. Terima kasih.
Bagaimana dengan rekeningku?/
Sedang dikirim.
Sudah kukirim. Seharusnya
sudah kau terima.
Ya, terima kasih./
Kau yakin ini legal?
Hanya menjalankan tes pada sistem
keamanan kami, Pak. Tidak apa-apa.
Suaramu seksi. Ada hal lain
yang bisa kulakukan untukmu?
Padamu?/
Kita dapatkan yang dibutuhkan.
Kita siap.
Tebak siapa yang baru saja
mendapat 50 ribu hari ini.
Kau apakan komputerku?/
Aku tak menyentuhnya.
Ini tidak baik. Jangan
pernah sentuh komputerku.
DIVISI KEAMANAN CYBER FBI
WASHINGTON, D.C.
Dari uji diagnostik tak ada kerusakan,
tapi ini pembobolan yang disengaja.
Ada yang meretas kita?/
Memang bukan kerusakan biasa...
...tapi yang pasti kita telah dibobol.
Baik. Buka arsip Daftar Hitam.
Aku mau tiap peretas di negara ini yang
bisa jadi pelakunya ditanyai sekarang.
Jumlahnya hampir 1.000 nama. Sekarang
liburan akhir pekan, kita kurang orang.
Kita mustinya mencegah kejadian ini,
tapi malah terjadi pada kita. Kerjakan.
Sudah malam. Mereka
berada di penjuru negeri.
Baik, minta bantuan petugas setempat.
Seseorang di luar sana berpikir bisa
mengakali kita. Aku ingin tahu siapa.
Jim, kubilang jangan./
Lucy, jangan begitu.
Keluar./ Apa?
Keluar dari mobil, sekarang./
Jangan sentuh aku.
Tidak artinya tidak./
Apa yang kau lakukan?
John, hentikan./ Jangan
panggil aku begitu. Aku tak suka.
Kau kenal orang ini?/
Tutup saja mulutmu.
Ayah. Hentikan. Aku serius.
Kau bilang ayahmu
sudah mati./ Apa?
Kau bilang pada si brengsek
ini aku sudah mati? Sungguh?
Mungkin aku sedikit berlebihan.
Lalu dia siapa? Pacarmu?
Bukan./ Ya.
Aku tidak tahu.
Maaf. Lihat saja nanti.
Sedang apa kau disini?
Kau tidak jawab dan balas teleponku./
Karena aku tak mau bicara padamu.
Kenapa kita tidak berbicara, Lucy?/
Kenapa tidak? Kau perlu daftarnya?
Bagaimana kalau: Kau memata-mataiku,
menyeret pacarku keluar dari mobil...
Katamu dia bukan pacarmu./
Memang bukan.
Kukira katamu aku pacarmu./
Diamlah.
Kau memang brengsek.
Baiklah. Aku minta maaf telah menarik
"bukan pacarmu" keluar dari mobil.
Lucy, masuklah ke mobil./
Tidak.
Kalian berdua pergilah./
Bicaralah padaku.
Aku lelah. Aku mau tidur…
sendirian.
Sudah seharusnya kau tidur sendirian.
Lucy, tunggu sebentar.
Aku ingin bicara padamu. Tunggu.
Ayah, saat aku ingin bicara padamu...
...jika aku ingin bicara padamu...
Aku akan menghubungimu.
Lucy. Tunggu, Lucy. Lucy.
Lucy McClane!/
Bukan McClane. Tapi Gennero.
Dasar perempuan, ya?
Aku mau pergi.
John?
John? Ini Sclavino.
Ini McClane./
Sedang apa kau di Rutgers?
Bagaimana kau tahu?/ Mobil kita
dipasangi pelacak 4 tahun lalu.
Aku melihat tepat dimana kau berada./
Itu bukan sesuatu yang mau kunyalakan.
Ya, kami sudah melakukannya.
John, kami menyalakannya.
FBI minta bantuan.
Mereka dalam pencarian. Mereka ingin
kita jemput seorang peretas di Camden.
Nama belakangnya: Farrell.
Nama depannya: Mathew.
Tunggu. Camden?
Untuk apa kau beritahu aku?
Lakukan saja./ Vino, ini jam
3 pagi. Aku mau pulang.
Kirim saja polisi pemula dari Akademi.
Mereka pasti senang melakukannya.
Aku tak bisa kirim polisi berseragam.
FBI meminta detektif senior.
Anak itu sepertinya penting. Entahlah.
Jemput saja dia, kawal ke
gedung Hoover di Washington.
Mereka mengalami semacam
pembobolan komputer pagi ini.
Bagus.
Baiklah, berikan informasinya.
Sebutkan lagi namanya. Apa tadi?
Kau berhutang satu, Jack.
v ip 2 1. e u. or g
F4RR3LL: Seberapa buruk menurutmu?
WAR10CK: Sangat.
F4RR3LL: Kau bisa diandalkan?
WAR10CK: Tidak.
F4RR3LL: Nasihat?
WAR10CK: Menghilang saja.
WAR10CK: (meninggalkan chat)
Apa?
Ayolah.
Sial.
Rencana B. Kita lakukan sendiri.
Siapa itu?/ Polisi New York.
Tolong buka pintu.
Hai./ NYPD?
Aku mengerti. Orang sering tersesat
di sini. Senang bisa bantu. Lewat...
Aku tidak tersesat.
Apa kau Matthew Farrell?
Bukan. Dia sebenarnya sudah
tidak tinggal disini lagi.
Tentu saja tidak. Kau siapa?/
Namaku Daisy Duke.
Aku sering diejek sedari kecil karena
nama itu. Tolong jangan ditambahi lagi.
Boleh kulihat tanda pengenalmu?/
Ya, tentu.
Detektif. Ya, sepertinya asli. Kau
beli dari toko mainan? Bagus juga.
Tentu saja.../
Ya. Itu kelihatannya bagus.
Farrell. Sully baru saja dapat
Kill Zone 9 terbaru. Mau mencobanya?
Tidak, terima kasih. Semoga berhasil di
penghargaan pemilihan waktu yang buruk.
Buka pintunya.
Sial.
Mau sesuatu? Kopi? Surat perintah?
Tentang apa ini?/
Entahlah. Masalah komputer.
FBI Washington ingin bicara
denganmu, jadi ayo ikut.
FBI?/ Ya. FBI.
Sudah 4 tahun dalam Daftar Putih, tapi
sekalinya kau ada dalam daftar itu...
...sungguh menyebalkan.
Kau bermain boneka?
Tolong jangan disentuh./
Seperti mainan G.I. Joe?
Bukan. Itu edisi terbatas...
Dan...
Apa seharusnya lepas?/
Tidak, tapi lebih mahal kalau rusak.
Jadi, terima kasih./
Lem super. Aku yakin itu penting.
Aku ada barang keren
lainnya untuk kau rusak.
Kita pergi saja. Ayo./
Aku harus matikan peralatanku dulu.
Boneka lagi. Tak banyak bergaul
dengan perempuan rupanya.
Apa kau benar-benar mau kabur?
Astaga, jangan tembak.
Tiarap.
Astaga./ Tetap di sini.
Pergi.
Ayo. Cepat. Tetap merunduk.
Ayo.
Tak apa. Tetap merunduk, mengerti?
Dekat denganku, ya?
Kita pergi./ Baiklah.
Baik.
Itu pasti akan membangunkan tetangga.
Merunduk. Kembali masuk.
Mereka kembali ke dalam.
Kau sinting? Menjauh dari sana.
Aku hanya.../ Sekarang.
Kembali kesana.
Bersiap untuk lari.
Apa barusan tadi?/
Apa?
Kau yang melakukannya?/
Bukan.
Sial./
Bukan aku. Ayo.
Sial./ Tetap dekat.
Apartemennya terbakar.
Ayo. Cepat.
Ayo, cepat, sialan.
Ayo.
Awas. Pelan-pelan.
Astaga. Astaga.
Ayo. Cepat.
Ayo, ayo. Tetap berdekatan.
Tetap bersamaku. Tetap bersamaku.
Ayo, cepat. Tetap berdekatan.
Masuk ke mobil. Cepat, cepat.
Kau bisa mengisi peluru?/
Apa? Aku?
Kau bisa mengisi pistol?/
Aku...
Buka laci dan ambil pelurunya sekarang.
Ambil pistolnya dari kursi belakang.
Kau tak apa?
Tundukkan kepalamu.
Astaga! Sedang ada sirkus, ya?
Kau lihat itu?/
Aku lihat dan melakukannya.
Markas Camden, 10077. Kembali.
Markas Camden, 10077.
Silakan.
Aku perlu bicara dengan kepala
detektifmu. Darurat polisi, secepatnya.
Tunggu.
Ini Kepala Detektif Wiesman./
Ini Detektif John McClane, NYPD.
Darurat polisi. Aku mau melaporkan
polisi berbaku tembak di wilayahmu.
Kau saja yang beritahu.
Ya?/ Bagaimana statusnya?
Kami gagal membunuhnya.
Tiga orang kita gugur.
Tunggu.
Thomas. Kita ada masalah di New Jersey.
Farrell masih hidup.
Dia berhasil kabur?/
Ya.
Aku mengirim kalian berlima, kan?
Ya, tapi ada seseorang
bersamanya.
Aku kirim helikopter. Terbanglah dan
kita cari mereka. Kau bisa tangani itu?
Astaga!/ Ambil napas.
Aku sedang bernapas,
tapi aku terus gemetar.
Itu karena adrenalin. Kau cuma
ketakutan. Nanti hilang sendiri.
Tentu saja aku ketakutan.
Apa kau tidak takut tadi?
Ya. Aku ketakutan.
Benarkah? Ketakutan seperti ini?
Kau sepertinya sangat tenang.
Kau pernah lakukan hal
seperti itu sebelumnya?
Seperti apa?/
Membunuh orang.
Ya. Tapi itu sudah lama sekali.
Siapa mereka? Mengapa mereka
mencoba untuk membunuhmu?
Mengapa mereka meledakkan apartemenku?
Mereka datang untuk membunuhmu.
Mengapa mereka ingin membunuhku?/
Entahlah, Nak. Kau yang penjahat.
Ada 7 peretas tewas sejauh ini, tak
satupun yang menonjol dari daftar kita.
Cari hard drive-nya
dan periksa./ Ya, Pak.
Trey. Matthew Farrell,
cari dia untukku.
Siap.
Untuk apa senjata itu?
Hanya berhati-hati.
Anggap sebagai perangkat
keras untuk perangkat lunakmu.
Selamat pagi, DC. Tampaknya akan menjadi
Hari Kemerdekaan di akhir pekan yang indah.
Jika ada rencana besar, sebaiknya lebih
awal, karena lalu lintas semakin padat.
Ini lagu tempo dulu untuk
semua pengendara di luar sana.
Apa? Apa… Apa...
Apa yang kau lakukan? Apa itu?
Ini Creedence./
Creedence?
Creedence. Creedence Clearwater
Revival (CCR)? Musik cadas klasik?
Aku tahu mereka. Kolot,
tidak berarti klasik.
Yang dulu buruk, sekarang pun buruk./
Kau tak suka Creedence?
Ini seperti buah pinus
menusuk bokongku.
Baiklah. Sungguh dewasa.
Ayolah. Aku 'kan bekerja sama.
Kami sedang menuju ke 060.
Kembali melintas.
Semuanya dengarkan.
Kita sudah siap?
Pusat transportasi telah disiapkan.
Mulai tahap pertama.
Apa? Tidak ada.
Kapan terakhir kali pasang radio dan
dengar musik populer? Dekadenya saja.
Tahun 70-an? Hanya menebak. Apa
saat Michael Jackson masih hitam?
Pearl Jam. Itu sekitar 10
tahun yang lalu. 10 tahun.
20 tahun. The Cure? Tidak tahu.
Ini namanya berita radio. Aku mau tahu
apa kawanmu di Camden masuk berita.
Tunggu. Kau menyimak berita?
Sekarang kau ada masalah dengan berita?
Ya. Aku punya masalah yang
sangat besar dengan berita.
Berita itu sepenuhnya dimanipulasi.
Semua yang kau dengar, setiap hari...
...dirancang oleh media korporasi untuk
satu hal: Untuk hidup dalam ketakutan.
Oh, ketakutan?/
Ketakutan total.
Agar kau menghamburkan uang untuk
barang yang mungkin tak kau butuhkan...
...agar para pemasang iklan terus
beriklan di stasiun mereka.
Satu hal lagi. Aku bisa lanjutkan
seharian. Aku ada banyak data di rumah….
Aku bisa menjatuhkan bom padamu…
Apa?/ Diamlah.
Itu bagus. Tak peduli daripada...
Kau tak apa?/
Aku tidak baik-baik saja.
Tetap di mobil saja.
Kau akan baik-baik saja.
Hei, Bung.
Hei.
Kau baik-baik saja? Jangan bergerak.
Telepon saja 911, ya?
Baik.
Astaga.
Lampunya hijau semua.
Ayo pergi. Sekarang.
Kita harus pergi?/
Bawa tasmu, bocah peretas. Ayo.
Ayo jalan./
Aku belum pernah kecelakaan mobil.
Tadi itu sangat menyenangkan.
Lewat sini, ayo.
Kau pernah kecelakaan mobil?/
Ya.
Apa yang kita lakukan?
Hal kecil yang diciptakan tahun 60-an,
namanya lari kecil. Kau pasti suka.
Pak, Chicago melaporkan kerusakan
sistem pada jaringan kereta mereka.
Amtrak mensinyalir tabrakan level
1 di sistem komunikasi mereka.
FAA baru melansir gawat darurat.
Jaring pengendali penerbangan mati.
Kita sedang diserang.
Kita keluarkan mereka
untuk sedikit udara segar.
Itu alarm antraks.
Baik, semuanya keluar. Sekarang.
Taylor, keluar. Ayo.
Semua personil harus mengungsi dan
segera menuju kendaraan pengangkut.
Ini bukan latihan.
Semua personil harus mengungsi dan
segera menuju kendaraan pengangkut.
Kami perlu kau di dalam, Pak.
Bawa timmu. Aku ingin ada yang ke
lantai 4, mengerti? Pakai masker.
Kita harus tahu ada apa di sana.
Jalankan pencarian jarak jauh pada data
yang rusak, coba cari titik asalnya.
Mulai tahap kedua.
Apa yang terjadi?
Mereka sudah mulai panik.
Tentu saja.
Mereka pikir ada yang
mengambil uang mereka.
Semua uang receh yang
mereka tabung sangat berarti.
"Orang bodoh bermanfaat",
seperti kata Lenin.
Siapkan paket videonya.
Sistem transpor Washington rusak dan
mengenai sektor financial. Semuanya.
Hubungi Menteri Perhubungan, Menteri
Keuangan, dan Direktur Bursa Saham.
Ayo, semuanya. Seseorang entah dimana
meninggalkan sidik jari digital. Cari.
Asisten Direktur Bowman disini?/
Jangan sekarang. Tunggu saja.
Tidak hari ini. Ini Matthew Farrell.
Aku membawanya atas perintah Bowman.
Jika kau tak tahu apa yang
terjadi, cari orang yang tahu.
Aku Bowman.
Paket videonya siap diunggah.
John, aku hargai kau
telah mengantar Farrell...
...tapi semua berubah pagi ini. Kami
sedang sibuk mengendalikan kerusakan.
Maaf, permisi, Pak. Kau punya sesuatu
untuk dimakan? Cemilan atau apa?
Aku lapar sekali...
gula darahku sangat rendah.
Pak?/ Tidak?
Seolah kegagalan sistem lalu-lintas &
kepanikan antraks belum cukup buruk...
...bursa saham mengalami
kekalutan siang ini.
Pihak FTC percaya kepanikan
ini mungkin disebabkan...
...oleh kerusakan komputer
di bursa saham.
Bung, ini semua buruk.
Tak seburuk yang terlihat. Kita sudah
berlatih untuk hadapi hal seperti ini.
Semua ini tersangkamu?/
Dulunya.
Ketujuh orang ini tewas
dalam 24 jam terakhir ini.
Kau mengenal orang-orang ini?
Tidak.
Tak satupun?
Pak, ada sistem yang rusak.
Rekan sesama warga Amerika...
Tiba saatnya untuk...
...memberikan ketakutan ke
dalam hati masyarakat.
Jangan meminta.../
Itu siaran tanpa izin.
…apa yang akan dilakukan negaramu
untuk mencegah krisis ini.
Jawabannya adalah... tidak ada.
Kekuatan militer kita
dalam hal ini...
…tak berguna.
Baca gerak bibirku.
Raungan keyakinan akan kemajuan
dan perkembangan Amerika...
...akan segera... berakhir.
Semua teknologi vital yang
diagungkan negara ini...
semua komunikasi... transportasi…
internet... konektifitas...
tenaga listrik...
prasarana penting lainnya...
takdir mereka… sekarang ada...
di... tangan kami...
Kami tidak akan lelah,
kami tidak akan ragu,
dan kami tidak akan gagal.
Aku tidak tahu bagaimana
mereka bisa masuk.
Terima kasih.
Dan... Selamat... Hari Kemerdekaan...
untuk semuanya.
Itu cukup menyeramkan.
Aku coba untuk menemukan
lebih banyak Nixon.
Menurutmu mereka percaya?
Sudah pasti.
Baik, aku mau telekomunikasi,
transportasi...
Astaga, ini Obral Besar./
Apa?
Ini Obral Besar-besaran.
Hei, kita belum tahu pasti./
Itu hanya mitos. Tak mungkin bisa.
Oh, mitos? Yakin? Tolong katakan dia
tidak bertanggung jawab atas apapun.
Apa itu Obral Besar?
Itu tiga langkah sistematis untuk
menyerang seluruh prasarana nasional.
Langkah 1: Habisi sistem transportasi.
Langkah 2: Keuangan dan telekomunikasi.
Langkah 3: Hilangkan prasarana
lainnya, gas, air, listrik, nuklir...
Apapun yang dikendalikan komputer,
yang berarti hampir semuanya.
Itu sebabnya kenapa disebut Obral
Besar, semuanya harus dilepaskan.
Dengar, siapa namamu? Farrell?
Pelankan suaramu. Tak ada yang
membicarakan Obral Besar di sini.
Kecuali bila kau ternyata
membantu merencanakannya.
Tidak, aku hanya...
Kami hargai kepedulianmu.
Sedang kami atasi. Terima kasih.
Usahamu memang payah sedari tadi./
Apa? Apa?
Tidak ada, aku bilang aku mengerti.
Mereka bukan mengirim pramuka demi anak
ini, tapi pasukan bersenjata lengkap.
Mereka hancurkan tempatnya. Aku tak kenal anak ini.
Dan sejujurnya, aku tak peduli. Jangan tersinggung.
Tapi ada yang ingin anak ini mati.
Dan jelas sekali ada hubungannya
dengan apa yang terjadi disini.
Baiklah. Badan Anti Teror sedang
menanyai para peretas yang kita bawa.
Aku usahakan pengawalan
untukmu ke sana. Setuju?
Molina, bawa anak ini ke garis depan.
Aku ingin tahu apa yang dia tahu.
Jika dia tahu setengah pengetahuanku,
kepala kecilnya bisa meledak.
Agen Khusus Johnson.
Kita pakai mobil sedan.
Agen Johnson?/
Benar. Lewat sini.
Bagus. Jadi apa semua itu mungkin
bisa terjadi, yang tadi kau katakan?
Apa mungkin? Dengar, kau matikan
satu saja, sistem bisa kembali pulih.
Jika kau matikan semua sekaligus,
sistem rusak, dan lihat sekelilingmu.
Ayolah. Pemerintah punya lusinan
departemen yang menanganinya.
Perlu 5 hari bagi FEMA untuk
mengalirkan air ke Superdome.
Berapa lama hingga kita
tiba ke DHS (Badan Anti Teror)?
Laughlin, pakai radio polisi dan minta
mereka amankan rute ke DHS.
DC Metro, disini FBI, meminta
untuk mengamankan rute...
Farrell muncul kembali dalam jaringan.
FBI membawanya ke
Badan Anti Teror./ Bagus.
Tutup arus itu sekarang./
Isolir frekuensi.
Temukan lokasi mobil itu dan
bukakan arsip si John McClane ini.
Rand, kami menemukan Farrell.
Bersiap menerima lokasinya.
Aku tak bermaksud cerewet, tapi Toko
Arby's terlewat, dan aku masih lapar.
Aku bisa makan makanan
bungkus./ Diamlah.
Mungkin saos kecilnya saja./
Diamlah.
Kau punya 14 menit untuk menjelaskan
kenapa kau bohong di sana tadi.
Membohongimu? Apa yang kau bicarakan?
Foto-foto di dinding.
Kau kenal mereka, kan?
Aku tidak…/
Nak, jangan bohong padaku.
Aku polisi, aku tahu kau berbohong.
Siapa mereka?
Baik. Baiklah.
Mereka adalah para sainganku.
Ambil jalan ke kanan menuju Concord.
Katanya mereka mengembangkan
algoritma enkripsi bermutasi...
...dan mereka ingin tahu apakah
algoritma tersebut bisa dibobol.
Itu keahlianku. Aku membuat
pengamanan berbasis matematika.
Begini. Agar berhasil melakukan
hal sebesar dan segila Obral Besar...
...butuh banyak penulis program, tapi
sedikit pelaksana dari Daftar Hitam.
Di tahap itu para pemula, yang belum
membuat kesalahan apapun, seperti aku..
Berakhir seperti mereka di foto tadi.
Sumpah demi Tuhan, McClane, aku sumpah
padamu aku tak tahu aku akan menjadi...
...kaki tangan terjadinya kiamat.
Ambil belokan ke kiri
berikutnya di Lexington.
Itu suara yang seksi. Untuk apa
dia membawa kita kesini?
Unit 510./ Ya, Tuhan!
Amankan rute untuk kedua
mobil FBI mendekati Concord.
Diterima, markas.
Itu dia!
Dia siapa?/
Apa yang kau bicarakan?
Itu mereka./
Maksudmu mereka, "mereka"?
Sumpah, aku tahu itu dia.
Aku kenal suaranya dimanapun.
Jangan bicara.../
Tutup mulutmu sebentar saja.
Hei, Metro, apa kabarmu di sana?
Pastinya cukup gila di sana,
dengan banyaknya kejadian 587.
Ya, Pak. Kami harus
mengirimkan semua unit.
Kau harus kirim semua unit, menangkap
orang bugil yang berkeliaran?
Sudahi omong kosong ini, Sayang.
Suruh bosmu yang bicara.
Laughlin, kami keluar dari rute ini.
Belok kiri di jalan 14.
Opsir McClane./
Detektif McClane, Keparat.
Tenang. Kita ada banyak waktu saling
kenal saat aku berkunjung ke penjaramu.
Tapi, John, aku sudah
tahu banyak hal tentangmu.
Alamatmu di Brooklyn...
...cicilan rumahmu, berapa lama
kau menjadi polisi NYPD.
Dan bagaimana kabar Holly?
Sedih sekali. Kau bercerai.
Apa itu berat untuk Jack kecil & Lucy?
Ini menyedihkan. Kerja 30 tahun, kukira
kau dapat tunjangan pensiun yang baik.
Dan bertambah buruk.
Tunjangan hari tuamu sudah tidak ada.
Begini saja. Biar aku memperbaikinya./
Jepit mereka di persimpangan itu.
Tembak Tn. Farrell di
kepala dan pergilah...
...setibanya kau di
ujung blok berikutnya...
...semua hutangmu akan dihapuskan
dan anak-anakmu akan hidup enak.
Penawaran yang sangat menarik,
terutama yang terakhir...
...tapi kurasa aku
akan menolak, Keparat.
John, kau seperti arloji
kuno di jaman digital.
Kau akan kalah.
Kemungkinan lainnya adalah aku
bisa datang dan menemukanmu...
...menendang bokongmu dan melemparmu
keluar dari pestamu sendiri. Bagaimana?
Tahan posisimu.
Dia tidak menjawab.
Merunduk! Merunduk!
Terus merunduk.
Opsir terluka di pojok Main dan
Constitution. Opsir terluka.
Ayo, ayo keluar. Ayo.
Sial. Terus merunduk!
Merunduk. Bertahanlah.
Markas, mobil patroli kami diserang.
Kami minta bantuan.
Di sini markas, bantuan sedang dikirim.
Bertahanlah.
Pegangan.
Ya!
Kita kehilangan mereka./
Terus ikuti mereka.
Mereka kembali./
Aku tahu.
Lewat terowongan. Kiri.
Astaga, apa yang kau… Oh, Tuhan!
Tayangkan denah terowongan itu.
Terowongan itu!
Buka gerbang di jalan masuk utara.
Alihkan lalu lintas agar
semua lajur jalan terisi.
Sekarang buka sisi lainnya./
Apa?
Minggir.
Pegangan!
Jangan keluar dari mobil! Jangan….
Diam di sana. Jangan bergerak.
Lari! Lari!
Astaga.
Jangan ragu-ragu seperti tadi lagi.
Bisakah kau menjemput istriku…
Kau tidak apa-apa?/
Ya, ya.
Kau baik?/
Lenganku tak bisa bergerak.
Tetap disini. Tetap di sini
sebentar./ Apa?
"Aku tak bisa kirim polisi
berseragam, John. Tidak. "
Merapat ke tembok, Pak.
"FBI meminta bantuan. "
"Tugasmu hanyalah menjemput seorang
anak di New Jersey, bawa ke Washington"
"Seberapa sulitkah itu?
Tidak mungkin sesulit itu, kan?"
"Tidak, harus oleh detektif senior. "
Kau kira lalu lintas macet, melempari
mobil ke arahku akan menghentikanku?
Rand, masuk ke sana dan bereskan.
Tidak perlu, dia menuju
ke arah kami.
Ini bukan ide yang bagus.
Jangan sentuh aku!/
Baik, maaf, maaf.
Kau tidak apa-apa?
Ya, Tuhan.
Sungguh beruntung./
Ya, beruntung. Itu….
Kau baru saja membunuh
helikopter dengan sebuah mobil.
Peluruku habis.
Bagaimana keadaanmu?/
Lututku lecet dan asmaku kambuh...
Sudahlah, aku tak apa./ Bantu aku.
Jangan lompat keluar mobil.
Rand, lapor.
Helikopternya jatuh.
Bagaimana dengan Farrell dan McClane?
Mereka sudah mati.
Kembali ke markas.
Baik, kita lanjutkan. Mulai tahap 3.
Aku baru bicara pada Emerson.
Tim sudah tiba di Woodlawn sekarang.
Bagus sekali.
Mai, bersiaplah mengunduh.
Tanda pengenal, Pak.
Parkir di balik transpo.
Kami akan membimbingmu masuk.
Jaga gerbangnya. Kau ikut aku.
Alarm antraks hanya menyala di 5
lantai. Di bawah itu perlu izin Dephan.
Entah kenapa kau harus turun ke sana.
Tak ada apa-apa selain server.
Coba lagi. Rodriguez. Aku belum terima.
Gerbang aman./ Diterima.
Kita sudah masuk.
Ini benar-benar gila.
Ini tak masuk akal.
Tangguh dan bodoh itu berbeda..
Kau harus ke rumah sakit. Lihat dirimu.
Aku bukan dokter, tapi kau terluka.
Ya. Seksi, kan?/ Tidak.
Ayo.
Kita tidak perlu dokter.
Kita perlu polisi.
Dia masuk.
Minggir, tolong beri ruang. Ayo.
Awas. Permisi. Permisi. Ayo.
NYPD. Anak ini bersamaku.
Ayo, Nak.
Permisi. Terima kasih.
NYPD. NYPD.
Mau lewat.
Sersan?
Sersan. Aku harus bicara denganmu.
Paramedis di belakang./ Aku baik.
NYPD. Harus bicara padamu.
Beri aku waktu sebentar.
Sersan.
Astaga.
Ayo pergi dari sini.
Kita siap.
Mulai mengunduh.
Tidak ada apa-apa./
Bersabar.
Entahlah. Tak ada respon./
Tunggu saja.
Lihat? Itu dia.
Beritahu aku saat
mencapai 20%./ Baik.
Harap tetap tenang.
Permisi.
Permisi. Terima kasih./
Sial.
Nak? Nak, hei./ Ya.
Kau punya telepon
di tas itu?/ Ya.
Ayo pergi.
Silakan, Agen Tovarek.
Kurasa itu kau.
Unduhan mencapai 20%./
Saatnya beraksi.
Biarkan mereka terus kebingungan.
Karena kejadian baru-baru ini,
para penegak hukum mulai waspada.
Mereka minta pengendara meninggalkan
kendaraan sampai selesai digeledah.
Dan seperti yang kau lihat, unit anjing
sedang memeriksa setiap kendaraan.
Apakah ini berhubungan dengan laporan
antraks yang kita dengar sebelumnya...
...atau ancaman baru dari teroris,
kami belum mengetahuinya...
FAA membatalkan semua
penerbangan./ Bagus.
Kami punya akses menyeluruh atas sistem
jaringan telepon, listrik, air, nuklir.
Hei, permisi./
Jack Parry, NSA.
Chuck Summer, Agen Penghubung
DHS. Perintah dari Gedung Putih.
Kami disini untuk membantu./
Bantuan? Bagus.
Kami perlu ruang untuk bekerja.
Apa yang bisa kau bantu?
Kau lihat, semua terpakai, jadi kalian
berdiri di sudut & jadilah penghubung.
Jika aku butuh sesuatu,
aku akan melambaikan tangan.
Tunggu. Tidak, jangan telepon./
Apa yang kau bicarakan?
Mereka mungkin sudah membobolnya.
Kita bisa terlacak. Simpan saja.
Kau yakin?/ Ya.
Atau dihancurkan. Kau tak
perlu menghancurkannya...
Permisi. Darurat Polisi.
Dia akan menghubungimu lagi.
Di sini, tunggu disini.
Kau dapat sinyal?/ Ya.
Ya./ Ini John McClane
untuk Agen Bowman.
Pak, John McClane menelepon.
McClane, silakan./
Kami tak pernah sampai ke DHS.
Mereka mengejar anak itu lagi.
Semua orangmu tewas.
Bagaimana dengan Farrell?/
Ya, dia disini bersamaku.
Pak?/
Tunggu sebentar, John.
Ya, aku tunggu.
Hari lainnya di surga.
Mereka membanjiri semuanya. Sistem
telekom, telepon, ponsel, satelit.
Mereka menyelimuti setiap stasiun.
Bagaimana kalau ini hanyalah permulaan?
Bagaimana jika kau terluka, sendirian,
menelepon 911 dan tak ada yang menjawab?
Bisa kembali ke acara berita?/
Inilah beritanya. Di semua saluran.
Sudah beberapa menit seperti ini.
Bagaimana kalau bantuan
tak pernah datang?
Ya, Tuhan!
McClane!
Awas!
Bowman? Kau melihatnya?
Bowman, itu tipuan.
Aku melihatnya.
Syukurlah.
Sial.
McClane?/ Bowman.
Satelitnya mati. Berikan
aku sambungan darat.
Hanya dengan sebuah kode dan dunia
akan hancur. Ini terorisme virtual.
Apa?/ Ini gila.
Saat pertama kali mendengar
konsep Obral Besar...
...aku sungguh mengira betapa keren
kalau ada yang melakukannya.
Tekan tombol "reset" dan lelehkan
sistemnya, hanya untuk senang-senang.
Ini bukan sistem. Ini negara.
Kita bicara soal manusia,
negara yang penuh dengan manusia.
Duduk di rumah sendirian,
ketakutan di rumah mereka.
Jadi selesaikan nostalgiamu, berpikir
sedikit dan bantu aku tangkap mereka.
Bantu aku. Bayangkan
kalau kau jadi mereka.
Ayolah. Jika ini Obral Besar-mu,
apa langkahmu berikutnya?
Baik, inti dari Obral Besar adalah
semua dilakukan dari jarak jauh.
Tapi tidak semua dijalankan sepenuhnya
online. Prasarana besar tidak.
Mereka berjalan dalam sirkuit tertutup,
jadi kau bisa membobol keamanannya...
...tapi untuk mematikannya kau harus
langsung ke sana. Kau harus muncul.
Lalu…
Berikan PDA orang itu./
Telepon tak berfungsi, semuanya mati.
Jaringan yang mati. Aku program ulang
dan sambung ke satelit komunikasi tua.
Para peretas sering berinternet disana.
Mungkin mereka pakai untuk berbincang.
Dari mana kau bisa tahu semua ini?
Entahlah. Aku tidak bisa
menjelaskannya padamu.
Baik. Jaringan listrik nasional.
Gas and listrik terbagi dalam 3 zona,
Timur, Pusat, dan Barat.
Masing-masing dengan pusat penghubung.
Ini dia.
Apa yang kita lihat?/
Itu pusat kendali zona timur.
Jika mereka matikan ini, listrik akan
padam untuk seluruh koridor timur.
Tapi sekali lagi, harus secara manual.
Baik. Ayo berangkat./
Apa, ke Virginia Barat?
Kurasa aku sudah tak tahan menghadapi
mereka yang mau membunuhku. McClane.
Kau akan terbiasa./
McClane. Sial!
Pak, jaringan tanpa kabel mati & kurasa
mereka menyerang sambungan darat juga.
Tak peduli caranya,
carikan sambungan untukku.
Ayo, apa yang kau temukan?/
Kami menyisir gedung, sepertinya bersih.
Kita bisa menyisirnya lagi…/
Tak perlu. Tak perlu.
Ini tipuan. Mereka mempermainkan kita.
Suruh semua orang masuk ke
Pusat Krisis, sekarang.
Baik, ayo buka kembali.
Ayo, masuk./
Pintunya terkunci.
Kecuali kau punya pistol lainnya
yang bisa kupakai untuk membukanya.
Hei, jangan. Kau akan melumpuhkannya.
Astaga!
Itu tadi gila, kau lihat itu tadi?
Maaf soal tadi. Aku tak mengira
akan keluar secepat itu.
Ini menyebalkan.
Bagaimana dengan bagianmu?
Kau tak apa? Apa kau terkena sedikit?
Maaf.
Tolong, jangan sentuh itu. Aku tahu
yang kulakukan. Aku pernah lakukan ini.
Maksudku, aku pernah membacanya.
Road Assist. Kami mendeteksi
adanya kantung udara yang terbuka.
Ya. Tolong, kami menabrak pohon dan
ayahku mengalami serangan jantung.
Kurasa dia akan mati.
Kau harus bantu kami.
Tunggu sebentar, kami akan
hubungi layanan darurat.
Dia sekarat. Aku bisa bawa dia ke rumah
sakit. Aku bisa menyetir. Aku tak apa.
Tapi kuncinya tak bisa kuputar, jadi
kau bantu nyalakan mobil. Tolong, Ayah.
Bisa sebutkan namamu?/
Aku...
Namaku Frank...
Dan nama ayahku...
Dvorak Tsajanski.
Tolonglah, bantu kami!
Kami butuh bantuanmu!
Layanan Darurat dalam perjalanan.
Tidak, dengar. Bu, siapa namamu?
Dolores./ Dolores?
Aku tidak tahu apa kau
punya ayah, tapi aku punya...
...dan aku ingin bisa berkata itu
setahun dari sekarang, mengerti?
Karena ayahku adalah pahlawanku dan
sekarang dia di tanganku dan sekarat.
Dan satu-satunya harapan ialah ke rumah
sakit sekarang. Kami tak bisa menunggu.
Jadi, tolong nyalakan mobil sialan ini!
Terima kasih, Dolores.
Berikan PDA-nya.
Aku harus menghubungi Warlock.
War apa?/ Warlock, dia seorang
ksatria digital. Dia luar biasa.
Kau tak boleh berada disini./ FBI.
Kami menduga keamanan telah dibobol.
Kau tak bisa mendarat
tanpa otorisa...
Tadi itu sangat bagus, Nak.
Terima kasih.
Ada apa denganmu?
Tak ada yang ingin kau keluhkan?
Tidak, cuma...
Apa? Ada apa denganmu?/ Aku tidak
sepertimu. Aku tak bisa melakukan ini.
Apa maksudnya? Seperti apa?
Aku tidak heroik atau apapun.
Aku bukan pemberani sepertimu.
Aku bukan orang itu./
Aku bukan pahlawan siapa-siapa, Nak.
Kau selamatkan aku, mungkin
10 kali dalam 6 jam ini.
Hanya melakukan tugasku, itu saja.
Kau tahu apa balasannya menjadi
pahlawan? Nihil. Hanya ditembaki.
Sedikit tepukan di punggung,
bla bla bla. Kerja bagus.
Kau bercerai.
Istrimu lupa nama belakangmu.
Anakmu tidak mau bicara denganmu.
Kau lebih sering makan sendirian.
Percayalah, tak ada yang
mau menjadi orang itu.
Lalu kenapa kau lakukan?/ Karena
tak ada yang melakukannya saat ini.
Jika ada orang lain yang
melakukannya, biar mereka saja.
Tapi tak ada, jadi
kita yang melakukannya.
Itulah yang menjadikanmu orang itu.
Semua sudah berjalan.
Hubungi Emerson. Katakan
kita akan segera kesana.
Apa yang kau lakukan?
Seluruh lantai ini tak boleh dimasu...
Tunggu di sini.
Baik, ayo.
Kami sudah masuk./
Bagus. Matikan.
Kurasa kau benar, Nak.
Itu tidak bagus.
Ada yang datang.
Bagaimana mereka akan
mematikannya?/ Apa?
Ayo./
Ruang Kendali Pusat. Benar...
Lantai 4, lantai 4./
Ayo.
Kau ke kanan.
Sial.
Bisakah kita berhenti untuk…/
Coba mengimbangi.
Memang. Aku hanya ingin
berhenti ambil napas sebentar.
Ada tempat yang bernama gedung olah raga./
Ya, tapi tak mirip sedikit pun.
Ayo, jalan. Jalan.
Intel cukup yakin bahwa
terorisnya terus bergerak.
Hanya itu cara menghindari
triangulasi sinyal.
Jika menebak dari jumlah perangkat
keras yang mereka pakai...
...yang kita cari mungkin kendaraan
besar, kemungkinan besar truk gandeng.
Baiklah. Beritahu para
aparat Badan Anti Teror...
...kita butuh setiap agen, satelit dan
jaringan yang mereka punya. Sekarang.
Waktu main-main sudah
berakhir, Sayang.
Jangan.
Jangan sentuh senjatamu. Tangan diatas.
Berdiri.
Teruskan, sekarang.
Ayo, Nak. Giliranmu.
Baiklah….
Secepat yang kau bisa.
Astaga!
Cukup sudah omong kosong kungfu ini.
Aku dulu kenal banyak wanita
brengsek, tapi kau mungkin yang...
Masih bangun, ya?
Lanjutkan tugasmu./
Baiklah.
Berapa waktu yang kau butuhkan?/
Tak banyak.
Kau sudah selesai?/
Aku…
Belum, tidak juga.
Apa?/ Aku bukan sedang
baca surel, kau tahu.
Mereka pakai mode VM, jadi aku isolasi
API mereka & nyalakan sistem induk...
Apa?/ Artinya
sekitar 30 detik, paham?
Melakukan ini tidak
akan lebih mudah kalau...
Baiklah...
Batalkan semua yang baru saja
kau lakukan, sekarang!
Baik. Baik, baik.
Aku bukan kidal, aku butuh
tangan kananku. Sungguh.
Aku bukan kidal...
Satu pintu lagi yang harus dibuka.
Kau tahu apa yang kau lakukan? Kau
sadar apa akibatnya pada negara ini?
Ya, aku tahu. Sekarang buka pintunya.
Baiklah, bagus. Senang
kita saling mengerti.
Benarkah? Senang kau tahu.
Apa kabar?
Bertahan.
Dengar, mari kita
bicarakan ini sebentar...
Bagaimana? Tidak terlalu kencang, kan?
Sial!
Senyum yang manis.
McClane!
Sial!
McClane, keluar dari sana!
Ayo!
Ayolah!
Kau lihat itu?
Kau menghentikannya, kan?
Kau tahu, todongan pistol di kepala
membuat semakin sulit mengerjakan ini.
Apa?/ Aku tahu itu
pasti mengejutkan.
Tak bisa kau matikan saja? Atau
menguncinya?/ Aku tidak yakin.
Aku mungkin bisa memperlambat.
Pusat kendali bagian Barat dan Pusat
sudah dikuasai. Tinggal menunggu Mai.
Tunggu dulu, ada sesuatu. Seluruh
sistem keamanan aktif kembali.
Kurasa seseorang sedang berpikir
untuk membeli viagra murah.
Karena pacarmu tewas, kenapa tidak
lihat-lihat gadis seksi bujangan kami?
Ini bom surel.
Baik, tunggu, tunggu.
Mai, bicara padaku.
Apa yang terjadi?/ Mai?
Oh ya, gadis Asia kecil,
yang suka menyepak orang?
Kurasa dia takkan bicara pada
siapapun untuk waktu yang lama.
Terakhir kali bertemu, dia ada di dasar
lorong lift & mobil SUV di bokongnya.
Ada apa? Kucing menggigit lidahmu?
Dengar, Bodoh.
Obral Besar-mu sudah berakhir.
Kemasi sirkus kalian atau aku akan
datang dan menghajarmu.
Kau tidak tahu siapa aku dan
apa yang mampu kulakukan.
Saat urusanku di sini selesai
dan aku janji takkan lama lagi...
Aku akan fokuskan semua
perhatianku padamu.
Kau ingin menjadikan ini
urusan pribadi, baiklah.
Alirkan setiap kubik gas alam yang ada
di saluran pipa ke pangkalan itu.
Kau bisa hubungi Bowman dengan ini?/
Tentu. Bisa hubungi siapa saja.
Lakukan.
Sekarang?/ Ya, sekarang.
Oh, tidak.
Itu Thomas Gabriel./
Sial.
Kau kenal dia?/
Aku pernah bekerja bersamanya.
Dia dulu Kepala Pemrograman Dephan
untuk keamanan infrastruktur.
Paska 9/11, dia beritahu Kepala Pasukan
Gabungan, sistem mereka sangat rentan.
Dia ingin perbaikan total, tapi mereka
tak hiraukan. Gabriel tidaklah ramah
Yang benar?
Saat dia coba memberitahu
publik, mereka menghancurkannya.
Merusak reputasinya, membekukan
aset, kemudian dia menghilang.
Kita punya masalah yang serius.
Tunggu sebentar. Apa?
Kurasa kita harus keluar
dari sini sekarang.
Mereka mengirim aliran gas kesini./
Gas? Gas apa?
Astaga.
Semuanya. Lihat itu, panah-panah
yang berkedip itu? Itu buruk sekali.
Semuanya menuju kemari?/
Ya, kurasa kita harus segera pergi.
Dengar, aku harus pergi.
Temukan Thomas Gabriel.
McClane? McClane?
Ayo. Cepat selesaikan.
Sekarang, ayo!
Masuk ke sana!
Kau tak apa?
Ayo, kita harus pergi dari sini./
Apa gunanya, apa gunanya?
Hentikan itu, ayo.
Ini berhubungan dengan kode buatanmu
untuk mereka. Bantu agar kita menang.
Menang? Kapan kita menang?
Lihat sekelilingmu. Apa kau gila?
Memangnya kita hampir menang?
Kita baru saja dihajar habis-habisan.
Kau kira aku menahan sesuatu padamu?
Jika aku tahu keinginan mereka,
dengan senang hati akan kuberitahu.
Astaga!
Warlock. Warlock!
Bagus. Ponsel mati.
Mereka mematikan satelit?/
Bukan, baterainya habis.
Kita perlu menemuinya./
Siapa?
Warlock. Tidak jauh dari sini.
Dia ada di Baltimore.
Tak bisa ke rumah Warlocks sekarang./
Ini aku membantumu.
Percayalah padaku. Kita harus menemui
Warlock, hanya dia harapan kita.
Apa pendapatmu tentang terbang?/
Maksudmu, dengan pilot?
Tempelkan dengan benda bulat itu./
Yang mana?
Ini, pakailah.
Tempelkan saja. Pasti bisa.
Kau tak apa-apa?/
Ya, aku hanya agak takut terbang.
Aku dulu sangat takut terbang./
Benarkah?
Ya. Aku ikut kursus penerbangan, kau
tahu, hadapi ketakutanku, semacam itu.
Ya? Apa membantu?/
Tidak juga.
Memang harus bersuara
seperti itu?/ Ya.
Mungkin sebaiknya naik mobil saja./
Tenang. Lepas landas bagian tersulit.
Benarkah? Aku pernah dengar...
Sejujurnya, aku bolos
beberapa pelajaran./ Benarkah?
Tapi kau punya surat ijinnya, kan?
Untuk menerbangkan benda ini?
Ya, Tuhan./
Ini dia, kita terbang.
Ya, Tuhan.
Itu bagus, cukup bagus.
Astaga, lihat itu.
Seluruh area ini gelap gulita.
Bagaimana kita bisa
menemukan rumah Warlock?
Rumahnya mungkin satu-satunya
yang lampunya masih menyala.
Pemadaman listrik terus meluas.
Setengah pantai timur telah padam.
Baik, hubungkan semua dengan
generator darurat.
Bagaimana mereka bisa melewati kita?
Baiklah, di bawah sana, aku melihatnya.
Di bawah sana?/
Kiri. Di bawah.
Apa? Kita akan mendarat di sana?
Baik, pegangan./
Baik, baik.
Awas pagar. Awas pagar!
Awas pagar!/
Aku melihatnya.
Awas...
Astaga./ Ayo.
Ya, tinggal landas
adalah bagian tersulit.
Ayo.
Ada sesuatu yang harus kau tahu
tentang Warlock. Dia benci polisi.
Jadi biarkan aku saja yang bicara, ya?
Sial.
Hei, Nyonya Kaludis.
Apa Freddy ada?
Aku Matt Farrell dan ini…
Billy.
Kami temannya dari Space Camp.
Kami ke Space Camp dengan Freddy.
Freddy!
Freddy?/ Ada tamu.
Frederick, kau dengar aku?
Seluruh Baltimore mendengarmu, Ma.
Ada temanmu disini./
Teman? Tapi apa yang?
Ayolah Ma, berapa kali harus kubilang,
jangan undang orang ke bawah sini?
Mataku kurang baik, apa itu Han Solo
muda berjanggut? Kau semakin kurus.
Tidak, Kawan. Beratku bertambah 13 kg.
Siapa itu? Kau tahu, itu tak penting.
Sedang apa kau disini? Karena kau, aku
pakai 5 generator agar tetap online.
Dan karena kau sedang diburu pembunuh,
kunjungan ini tidaklah baik untukku.
Hei, jangan sentuh itu.
Radio CB? Sedikit kuno bagimu, bukan?
Kuno? Temanku, itu adalah
sistem asuransi hari kiamat.
Saat tidak ada lagi mikrochip, aku
masih bisa berhubungan dengan dunia...
...entah itu zombie atau bukan.
Untuk apa kau bawa ayahmu kemari?/
Dia baik, dia suka budaya permainan.
Poster yang bagus.
Memangnya kau penggemar Fett?/
Bukan, hanya penggemar Star Wars.
Star Wars! Siapa orang ini?/
Dia adalah...
Truk Sampah, aku bukan ayahnya.
Aku polisi. Bagaimana?/
Polisi, maafkan aku. Terima kasih.
Kenapa kau bawa polisi
ke dalam Pusat Komandoku?
Pusat Komando? Ini ruang bawah tanah.
Ini Pusat Komando./
Aku bisa jelaskan.
Ceritakan soal Thomas
Gabriel. Hanya itu tujuan kami.
Thomas Gabriel, keren sekali,
Aku tidak tahu. Maaf.
Keluar, aku ingin kau
keluar dari sini, sekarang.
Hey, tenang. Tenanglah, Bocah Besar.
Kau yang tenang, ini rumahku.
Beritahu apa yang kuinginkan, atau
kuhajar sampai mati di rumahmu sendiri.
4 tahun lalu Dephan merekrut Thomas
Gabriel menjadi mata-mata cyber mereka.
Hari pertama bekerja,
dia bilang pada bosnya...
...bahwa infrastruktur keamanan
nasional sangat mudah diserang.
Kata mereka, "Kami akan pertimbangkan".
Tapi dia tidak mau mundur.
Lalu dia memaksa masuk rapat
Kepala Pasukan Gabungan...
...dengan laptop dia meretas NORAD
dan mematikan jaringan pertahanan.
Lalu mereka menodong kepalanya,
dan memaksanya agar berhenti meretas.
Thomas Gabriel mematikan NORAD dengan
laptop sekedar membuktikan ucapannya.
Kau pikir aku takut padamu?/
Katakan cara menemukannya.
Mana kutahu? Dia seperti hantu.
Dia menghilang dari jaringan.
Jalan buntu, ayolah./
Tunggu sebentar, McClane,
Beberapa minggu yang lalu
aku menulis...
Kode keamanan algoritma bermutasi,
yang mungkin dipakai Gabriel saat ini.
Kita sudah tahu. Kau tahu
akan dia pakai untuk apa?
Entahlah. Aku juga sedang
berusaha mencari tahu. Lihat ini.
Satu-satunya sistem keamanan
di negeri ini yang bisa kutemukan...
...yang memakai sistem keamanan semacam
itu adalah Administrasi Jaminan Sosial.
Mereka bahkan tidak menggunakannya
di bangunan utama, lihat.
Mereka menggunakannya di bangunan ini, di sebelah sini, Woodlawn.
Wah. Apa itu? Astaga./
Benar, kan?
Apa yang sedang kalian bicarakan?/
Pemakaian listriknya di luar batas.
Panas sekali, seperti terbakar./
Kenapa ada menara pendingin?
Halo.
Apa itu menara pendingin?
Mengerti apa yang aku hadapi?
Ladang server raksasa pasti sangat
panas dan harus didinginkan.
Kenapa disana?
Aku tak tahu apa isi bangunan itu
tapi pasti bukan nomor Jaminan Sosial.
Ada sinyal peringatan di sini.
Seseorang meretas Woodlawn.
Melacak Internet Protocol
di server sekarang.
"Frederick Kaludis"
Mari kita lihat dia./
Bajingan gendut.
McClane.
Di mana putrinya?/ Kami baru
saja mendapat jejak dari ponselnya.
Kau akan menyukainya.
Baik. Mari kita lihat
dengan lebih baik.
Freddy?/ Apa?
Apa yang kau lakukan,
menyusupi jaringanku?
McClane?
Kukira aku sudah membunuhmu.
Aku terkadang seperti itu.
Kau bisa melacak dimana
dia berada?/ Ya.
Detektif, menutupi kamera dengan
tanganmu, tidak mematikan mikrofonnya.
Ya, aku tahu aku tidak sepandai
kalian dengan urusan komputer ini.
Tapi aku masih hidup, bukan?
Maksudku, saat ini kau pasti
sudah kehabisan penjahat, kan?
Gabriel?
Sejujurnya, kau bisa katakan padaku.
Bagaimana caranya?
Kau tahu tempat pemesanannya?
Semacam nomor 1-800, 1-800-PENJAHAT?
Aku bertaruh kau masih
tetap menunggu untuk...
"Bisa pesan gadis pelacur Asia
yang tewas lainnya kesini sekarang?"
Tapi sebenarnya, walaupun menyebalkan,
gadis ninja kurus itu seksi juga.
Yang seperti itu pasti
sulit untuk dicari, bukan?
Kau sangat terkesan dengan dirimu
sendiri, bukan?/ Kadang-kadang.
Ya?
Apa ini salah satunya?
Halo?/ Ya, disini
Layanan Darurat.
Syukurlah./
Dia bisa mendengarku?
Namaku Lucy Gennero. Aku terjebak
disini. Ponselku tidak berfungsi.
Dia bisa mendengar ini?
Lucy, tutup telponnya.
Tenang saja, Nona. Kami
tahu dimana kau berada.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lucy, tutup telponnya!/
Ayolah, John, aku sedang bicara.
Kami agak kewalahan malam ini,
kau bisa bayangkan...
...tapi aku yakinkan kau, kami
akan keluarkan kau dari sana...
...kalau perlu aku sendiri yang akan
menjemputmu kesana./ Terima kasih.
Untuk sementara, adakah seseorang
yang bisa kami hubungi untukmu?
Ya.
Ayahku.
Namanya John McClane,
dia polisi New York.
Kami akan menemukannya. Tunggu saja di
sana, kami akan menjemputmu secepatnya.
Terima Kasih.
Wah, kau punya putri yang hebat,
tak sabar untuk bertemu.
Ada apa? Kucing menggigit lidahmu?
Ayolah, John.
Buatlah lelucon.
Katakan sesuatu yang lucu.
Kemana? Kau mau kemana?
Tunggu dulu. Kau mau kemana?
Apa yang akan kau lakukan?
Menurutmu apa? Aku akan bunuh
orang ini dan menyelamatkan putriku.
Tapi dia bisa di mana saja./ Dengar.
Ini akan berbahaya. Tetaplah disini.
Kurasa aku.../
Aku sedang membantumu.
Akupun tak yakin pada
diriku sendiri, mengerti?
Mulai sekarang aku yang tangani.
Terima kasih atas bantuannya.
Aku juga tak yakin pada dirimu,
jadi kurasa aku akan membantumu.
Pakai sabuknya.
FBI, Nona. Petugas lapangan New Jersey.
Keberatan jika kulihat
tanda pengenalmu?
Tentu saja tidak.
Ayahku polisi, sudah kebiasaan.
Sepertinya ayahmu orang
yang sangat pintar.
Kau bisa hubungi Bowman?
Ya.
Sambungan mati total.
Gabriel pasti telah mematikan
semua koneksi satelit. Sial.
Aku minta maaf soal Lucy.
Tentang semuanya.
Ini salahku hingga kau ikut terlibat.
Ini bukan perkelahianmu.
Kau tak perlu minta maaf.
Lepaskan aku, Keparat!/
Gadis ini merepotkan.
Kau akan baik-baik saja?
Bersikap baik atau aku akan melukaimu.
Oh, ya? Ayo keluar, hanya kau dan aku.
Kita lihat siapa melukai siapa.
Kau memang benar-benar putrinya.
Ikat tangannya.
Trey, Gabriel ingin bertemu denganmu.
Apa sudah waktunya?/
Ya.
Baiklah.
Aku akan segera kembali.
Jangan, kumohon.
Ada yang menyusup
melalui ventilasi luar.
Periksalah.
Jangan lama-lama.
Kita akan segera pergi.
McClane, apa kita punya
suatu rencana atau apapun?
Temukan Lucy dan bunuh yang lainnya.
Bukan, maksudku semacam rencana.
Semacam cara melakukannya.
Ayo.
Menurut denah tata letak, menara
pendingin ada di lantai bawah.
Kurasa punyaku terkunci.
Sekarang sepertinya ada kemajuan.
Yang ini sepertinya pengendali
sistem pendingin komputer, yaitu...
Kalau aku bisa meretas masuk.
Membunyikan alarm, itu mungkin
bisa memberi tahu Bowman.
Seseorang menyalakan alarm.
Ya. Terima kasih, Detektif. Aku juga
tahu. Cari cara untuk mematikannya.
Apa yang kau dapatkan?
Kita ada masalah. Alarm
menyala di Woodlawn.
Itu pasti dia.
Dan apa itu Woodlawn?
Itu instalasi NSA di luar Baltimore.
Itu pengaman yang kami buat paska 9/11
untuk menyimpan informasi keuangan.
Saat jaringan diserang, semua data
keuangan diunduh ke server itu.
Bank, Wall Street, dokumen perusahaan,
simpanan pemerintah. Semuanya.
Pada dasarnya, suatu cadangan
akumulasi kekayaan Amerika.
Semua di satu lokasi?
Apa yang akan dilakukan
Gabriel dengannya?
Jika bisa masuk, dia mungkin mencoba
memindah data itu ke hardisk portabel.
Lalu dia bisa akses rekening itu dari
manapun. Milyaran untuknya sendiri.
Kita takkan bisa melacaknya.
Tapi kalau dia, mungkin akan menghapus
semua & kembalikan kita ke jaman batu.
Kenapa aku tidak diberitahu soal ini?/
Jujur, karena ini di luar pangkatmu.
Pangkatku?
Bagaimana Gabriel bisa tahu
semua ini sementara aku tidak?
Dia perancangnya.
Ini adalah programnya.
Dia tahu jika meretas sistemmu semalam
akan mengaktifkan pengunduhan data.
Bagus sekali.
Kalian berdua, menjauh dariku.
Coba kulihat apa bisa
kucari denah tempat ini.
Jangan bergerak.
Kau, menjauh dari tas itu. Sekarang.
Baik, baik.
Kami telah menunggumu.
Benarkah? Aku juga sudah menunggumu.
McClane!
Nak?
Matt?
Emerson.
Sepertinya kita punya masalah
di salah satu menara pendingin.
Menara 7./ Menara 7.
Cari tahu apa yang terjadi./
Aku akan melihatnya.
Pak?
Suruh tim HR bersiaga. Kita harus
pergi ke Woodlawn, sekarang.
Jalan keluar diblokir.
Washington macet total.
Kalau begitu cari helikopter.
Semua telah ditarik oleh
Pentagon untuk tim SAR.
Molina, carikan helikopter segera
bagaimana pun caranya.
Pentagon punya pesawat jet
terbang di atas Washington.
Suruh mereka mengirim satu ke
Woodlawn dan awasi hingga kita tiba.
Ayo!
Dimana putriku?
Russo, masuk.
Kurasa Russo sedang dalam perjalanan
menemui pacarmu, Keparat.
Tunggu sebentar.
Sepertinya dia mulai siuman.
Itu McClane. Dia di lantai 3.
Kau dengar? Benar.
Aku di lantai 3. Tapi
aku akan ke tempatmu.
Jangan bergerak. Aku panggilkan dokter.
Bunuh orang ini dan akan
kuberi kau jatah untuk Mai.
Algoritmaku.
Kumohon, Tuhan.
Tolonglah, Tuhan….
Astaga, mereka mengincar uangnya.
Kau ingin menangkapku, John?
Itu rencananya?
Ya, itu rencanaku.
Apa yang membuatmu berpikir aku
takkan menembak putrimu sekarang?
Karena kau takut padaku./
Kau kira aku takut padamu?
Karena jika tidak dia pasti sudah
tewas. Kau butuh sesuatu untuk ditukar.
Berhenti. Angkat tangan.
Jika kau membunuhku, kau
takkan bisa membukanya.
Minggirlah. Minggir!
Kau tahu John, kurasa
kita telah salah paham.
Dan karena itu, kau pikir
aku orang yang jahat.
Karena kebenarannya, aku
sebenarnya orang yang baik.
Aku sudah katakan pada mereka ini akan
terjadi bila mereka tidak siap-siap.
Apa aku diberi terima kasih? Tidak, aku
dihabisi. Tapi mereka tak mau dengar.
Sekarang kau dapat perhatian
mereka, kan?/ Itu benar.
Aku sedang membantu negara ini./
Dengan mengacaukannya?
Lebih baik aku daripada orang asing.
Atau orang gila yang suka hari kiamat.
Tidak ada yang ingin itu terjadi.
Semua yang kurusak bisa diperbaiki.
Jika negara ini mau membayarnya.
Omong kosong. Tujuannya
selalu tentang uang.
Apa? Aku tak perlu dibayar atas
kerjaku? Aku bekerja keras, John.
Tunggu saja di sana, Keparat.
Akan kuantar cek untukmu.
Aku tak bisa bicara dengan orang ini.
Kau saja, mungkin dia bisa fokus.
Ayah?
Hai, Sayang.
Sekarang mereka tinggal berlima.
Bertahanlah, Lucy, aku akan datang.
Apa ada yang bisa membunuh keparat ini?
Kita punya masalah.
Sebenarnya tak ada masalah,
aku hanya keluar di lantai yang salah.
Ini kacau sekali.
Wah, aku sangat terkesan.
Meretas semua data keuangan...
...seisi negara memakan waktu lama,
kecuali kau hilangkan kemacetan.
Itulah inti dari Obral Besar ini, kan?
Sangat cerdik./
Ya, tentu saja. Diamlah.
Brengsek./ Kau siapa?
Matt Farrell.
Lucy McClane.
Kukira namamu Gennero.
Lucy Gennero.
Tidak hari ini.
Bisa kau pecahkan kodenya?/
Mungkin. Jika punya cukup waktu.
Itu memberi semangat.
Kita bawa mereka.
Ayo berangkat./
Ayo berangkat.
Gabriel, Pentagon baru saja
mengirim F-35 ke arah kita.
Pantau terus.
Mencari kode penyerangnya sekarang.
Sebaiknya kau pikirkan apa yang akan
kau tulis di batu nisanmu, Keparat.
Sial, hamster keparat.
Itu dia.
Jangan bergerak, Bocah Laba-laba.
Itu benar!
Sial!
Oh, tidak.
Sebaiknya jangan membuat mereka
marah, karena mereka punya senjata.
Diam sebentar dan cari nyali yang
lebih besar, kau akan membutuhkannya.
Aku kenal cara bicara itu. Agak aneh
mendengar dari seorang yang, berambut.
Pak.
Perkiraan tiba, 15 menit.
Pergi sana.
Perbaiki.
Untuk apa? Kau akan membunuhku
meski telah kuperbaiki, aku tahu itu.
Oh, sial!
Aku tak mau melakukannya.
Tidak, tidak! Sial./
Robinson melaju terlalu cepat.
Maaf, kau bilang apa tadi?/
Ada yang tidak beres.
Robinson melaju terlalu cepat.
Itu bukan Robinson.
Itu pasti ayahku.
Freddy?
Ini John McClane.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Ini frekuensimu, kan? 666.
Ayo jawab, Freddy.
Tak ada yang bernama itu. Maaf.
Peretas sialan!
Warlock...
Aku ingin kau lakukan apa pun yang
bisa agar aku terhubung dengan FBI.
Ke Asisten Direktur Bowman.
Kau dengar aku?/
Kau serius?
Kau ingin aku dengan sengaja
membuka saluran komunikasi...
...ke pimpinan divisi cyber FBI?
Kurasa tidak.
Freddy, sialan!
Mereka menahan putriku.
Aku bisa melakukannya. Tunggu.
Terima kasih.
Di sini pusat, ada komunikasi
untuk Direktur Bowman.
Pak, pusat mencoba menghubungimu.
Silakan.
Bowman, ini McClane./
McClane.
Dengarkan aku, Gabriel di jalan 695
menuju ke utara memakai truk Hazmat.
Tunggu, Gabriel meninggalkan Woodlawn?
Kami sedang menuju kesana.
Bowman. Dia menahan putriku.
Dengar, truk Hazmat itu adalah mobil
dinas, jadi dipasangi pelacak, bukan?
Lacak mobil itu, seharusnya
bisa kau temukan dengan mudah.
Beri aku nomor mobilnya./
Baik. Tunggu. Ini dia.
Golf, Tango...
lima… sembilan… dua… November.
Dapat. McClane, dimana Farrell?
Dia bersama mereka.
Dengarkan aku.
Aku akan ke sana dan menjemput
Lucy. Jika sesuatu terjadi padaku...
...kau akan mengirim bala bantuan,
kau mengerti? Maksudku semua orang.
Jangan biarkan keparat itu
membawa putriku, kau mengerti?
John, jangan kuatir./
Aku ingin janjimu, Bowman.
Ya, kau mendapatkannya.
McClane keluar.
Ada pesawat F-35.
Kau dapat kode penyerangnya?
Trey! Kau dapat kodenya?/
Ya, aku dapat kodenya.
Bisa kau hubungkan aku
dengan pilotnya?
Mengisolasi radionya.
Mengirim kode penyerang.
AV-81.
AV-81, disini Menara Angkatan Udara./
AV-81 terima.
Kendaraan teroris telah dipastikan
ada di sektormu. Truk gandeng besar.
Saat ini sedang mengejar mobil Hazmat./
Aku bisa melihatnya.
Kau diberi kuasa untuk
menghancurkannya.
Diterima. AV-81 siap menyerang.
Apa?
Astaga! Sial!
Kau menembaki orang yang salah!
Kurasa ayahmu takkan datang, Sayang.
Hei! Bodoh!
Begitu saja?
Itu tembakan terbaikmu?
Ayolah!
Sialan.
Ayolah.
Ayo berangkat. Ayo.
Lewat sana. Jalan.
Kita berangkat 3 menit lagi.
Waktumu 1 menit.
Aturannya belum berubah. Kau akan
membunuhku setelah aku membukanya.
Oh, sial!/ Matthew?
Matthew!
Kau harus perhatikan.
Peraturan bisa saja berubah./
Baik, tunggu.
Aku akan menembaknya 10 detik lagi./
Tunggu, tunggu.
Sembilan.
Aku tidak bisa.
Delapan.
Oh, Tuhan!
Baik.
Baik, baik, baik.
Enam.
Baik, hentikan.
Aku sedang melakukannya.
Oh, Tuhan!
FBI menuju kemari.
Ambil semua yang ada
di pesawat./ Ya.
Ayah?/ Hati-hati.
Jangan khawatir, Sayang.
Semuanya akan baik baik saja.
Ayah!
Jangan.
Pegang dia.
Astaga!
Kau bisa tangani dia?
Kau yakin?
Usaha yang bagus.
Matthew?/ Sial. Baiklah.
Baik. Kukerjakan, aku tahu.
McClane.
Bisa tolong aku?
Aku tahu cahayanya mulai meredup,
tapi jika kau bisa bertahan sebentar...
...segera setelah Matt selesai,
aku akan bunuh dia dan putrimu...
...dan aku akan sangat senang
jika kau bisa melihatnya.
Brengsek. Matthew?
10 detik lagi. Kau akan
dapatkan semua uangmu.
Kau bisa pergi, dan tak ada yang
harus terluka. Beberapa detik. Tunggu.
McClane.
Tetap bersamaku./ Ayah?
Di batu nisanmu seharusnya tertulis,
"Selalu di tempat dan waktu yang salah"
Bagaimana kalau:
"Yippie-kai-yay, keparat... "
Ayah… Ayah… Ayah…
Kau tidak apa-apa?/
Ya, aku baik-baik saja.
Aku tahu kau akan menyelamatkanku.
Tentu saja, Sayang.
Maaf karena terlalu lama. Tak apa-apa.
Maju, maju.
Jangan bergerak!
Tunggu, tunggu.
Dia baik.
Ambil kendaraan itu./
Memutar.
Ayo, bantu Ayah berdiri./
Baik.
Tunggu, kurasa aku tunggu
di sini dulu sebentar.
Baiklah. Ayah, kau sudah gila./
Apa maksudmu?
Kau tembak dirimu sendiri./
Sepertinya itu tadi ide bagus.
Jangan beritahu mereka
kalau aku melakukannya, ya?
Terima kasih atas bantuanmu, John./
Terima kasih.
Dia tidak apa-apa?
Perlu angkat tangan?/
Jangan, turunkan saja.
Turunkan lebih bawah?
Mungkin tewas karena syok
dalam perjalanan ke rumah sakit.
Baiklah.
Aku segera kembali.
Hei./ Hei.
Bagaimana rasanya tertembak?/
Sebenarnya rasanya hebat.
Dia memberiku... Apa namanya?
Morfon...? Morfin.
Yah, kau dapat tanda jasa sekarang./
Ya. Aku tidak tahu apa artinya itu.
Ditambah lagi, gadis-gadis
suka bekas luka./ Benarkah?
Tapi bukan yang itu.
Apa?/ Jangan berpikir
macam-macam.
Bagaimana kau tahu apa yang kupikirkan?
Apa dia bilang sesuatu padamu?
Aku merasa kami ada getaran./ Tenang,
itu cuma morfin yang sedang bekerja.
Ya.
Lagipula, setelah semua ini, aku benci
jika harus menghajarmu sampai mati.
Itu pasti menyebalkan.
Siap berangkat?/
Ya, semua siap.
Jaga dirimu, kita
bertemu di rumah sakit.
Terima kasih telah
menyelamatkan putriku.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Itulah yang menjadikanmu orang itu.
Ya.
Apa dia mengatakan
sesuatu tentang aku?
Astaga, Lucy.
Kenapa? Maaf, aku hanya bertanya.
Aku sudah cukup merasa kesakitan.
Ke rumah sakit.