Selamat datang.
Aku Pelatih Lee Hyo Sim
yang akan bertanggung jawab
atas sesimu mulai hari ini.
Senang bertemu denganmu.
Bagaimana bisa?
- Apa maksudmu?
- Kenapa kamu menjadi pelatihku?
Kamu meminta sesi
latihan pribadi pukul 5.00.
Aku tahu, tapi kenapa denganmu?
Seperti kataku, aku
mengelola pagi hari di sini.
Apa hanya kamu pelatih di
sini yang bekerja di pagi hari?
Ya.
Lupakan saja.
- Apa?
- Anggap sesinya selesai.
Aku akan berolahraga
sendiri mulai sekarang,
jadi, bukakan saja
pintunya untukku.
Kamu tidak mau aku
menjadi pelatihmu?
Aku hanya meminta sesi
karena itu satu-satunya cara
kamu akan buka sepagi ini.
Seperti kataku,
aku harus bekerja pukul 7.00.
Aku hanya membeli waktumu,
jadi, jangan hiraukan aku.
Seperti kataku.
Buka pintunya untukku,
dan kuanggap sesi ini selesai.
Tunggu sebentar. Tunggu!
Aku mungkin tampak
tidak mampu bagimu,
tapi mungkin kamu harus
putuskan itu setelah beberapa sesi.
Cobalah berolahraga
denganku selama sepekan saja.
Sebagai pelatih, aku
tidak terlalu buruk.
Tidak buruk jika kamu
mencari uang sambil beristirahat.
Untuk sementara, aku akan
mengamati caramu berolahraga.
Bukankah tugasmu
membuat sesi
olahragaku lebih nyaman?
Daripada merasa nyaman,
kamu harus memaksakan
diri jika ingin melihat hasil.
Boleh kukatakan satu hal lagi?
Silakan.
Aku tidak berolahraga
dengan wanita.
Itu alasan terbesarku.
Sudah jelas?
Yang benar saja.
"Ditugaskan kepada
Pelatih Lee Hyo Sim"
"Episode Tiga"
Cilukba. Ini hadiah
untuk ketua tim kami.
Lupakan saja, Pak
Hwang. Ambil kembali.
Jangan seperti itu dan ambillah.
Berkat kamu, aku
bisa tidur nyenyak
dan merasa segar.
Omong-omong, bagaimana
anggota baru pukul 5.00?
Dasar berengsek. Sial.
Dia berengsek?
Dia bukan sembarang bedebah.
Dia sangat menyebalkan.
Menyebalkan. Begitu rupanya.
Aku harus memeriksa fasilitas
dan mengatur semuanya,
jadi, percakapannya
harus kupersingkat.
Nikmati hari baik
lainnya hari ini.
Pak Hwang, tunggu!
Selamat pagi, Pak.
Nona Lee, aku ingin bicara.
Bagaimana dengan
Kang Tae Ho hari ini?
Itu...
Apa sesi latihannya lancar?
Ya, tapi, Pak...
Bersikap baiklah kepadanya.
Layani setiap keinginannya
agar dia terus menjadwalkan
sesi pelatih pribadi dengan kita.
Menyewa pelatih pribadi lima hari
sepekan adalah keuntungan besar.
Kita kesulitan keuangan.
Kita tidak boleh
kehilangan VIP seperti dia.
Tetap awasi.
Baiklah.
Aku sudah mentransfer bonus
untuk sesi pelatih pribadi tambahan.
Periksa rekeningmu.
Baiklah. Terima kasih.
Tentu.
"Vila Uicheon"
Sudah.
"Aku merasa senang"
"Perasaanku senang"
63,
64 dan 65.
Baik, 65 botol.
Ini dia.
Itu saja?
Nenek, ini aku membayarmu lebih.
Pergilah ke toko di pojok.
Mereka akan
membayarmu lebih sedikit.
Halo, Bu.
Baiklah, jadi...
Mari kita lihat.
Aku ingin menyetorkan ini.
Lalu mengambil uang dari sini
dan mengirimkannya
ke putraku di Amerika.
Ini.
Berapa yang akan Anda kirim?
Ada di sana. Jumlah
yang sama setiap bulan.
Cucuku lulus kuliah tahun ini.
Bisa kirim 500 dolar lagi
di luar jumlah biasanya?
Berapa harga satu
dolar sekarang?
Biar kuperiksa untuk Anda.
Lakukan seteliti mungkin.
Sun Soon.
Sun Soon?
Di mana dia?
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Aku kelaparan.
Apa ada yang bisa dimakan?
Astaga.
Ini daging sapi rebus.
Dia mencelupkan
daging sapi mahal
ke kecap asin dan
makan dengan rakus,
itu sebabnya dia selalu miskin.
Tunggu.
Saus ini akan enak
dengan nasi panas.
Aku akan membawa sebagian.
Astaga.
Terima kasih atas bisnis Anda.
Pastikan tidak
ada yang tertinggal.
"ATM"
Masukkan kartu atau
buku rekening Anda.
Memindai kartu IC.
Pilih layanan...
Pilih pecahan 50 dolar...
Totalnya 3.837
dolar termasuk bunga.
Itu utang ibuku.
Lima, enam, tujuh dolar.
Ayolah.
Kamu bilang tidak akan
membayar untuknya.
Dia tidak bisa
bekerja karena cedera.
Jadi, aku melunasi
utangnya sekali ini saja.
Apa dia terluka parah?
Kamu putri yang baik.
Omong-omong,
wanita itu menamai
anak-anaknya dengan baik.
Ada kamu dan adikmu, Hyo Do.
Karena kita sedang membahasnya,
bagaimana dengan bunga adikmu?
Aku tidak akan
melindungi Hyo Do.
Kirim dia ke penjara.
Dia harus diberi pelajaran.
Dia tidak akan dipenjara.
"Indangsu"
Halo.
Klien yang ingin pelatih
datang ke rumah mereka.
Mereka masih membuka lowongan?
Ya. Bagus.
"Rumah Sakit Universitas Seodam"
Ibu tidur nyenyak?
Sial.
Ada apa? Kenapa Ibu kesal?
Bagaimana bisa ibu tidak kesal?
Lihat apa yang mereka
berikan kepada ibu.
Semalam, ibu dapat bubur pucat
dan sup yang rasanya seperti
seseorang mencuci wajah dengan itu.
Sekarang lihat apa yang
mereka sebut sarapan.
Bubur lagi,
dan sup rumput laut yang tampak
seperti seseorang keramas pakai ini.
Beberapa helai taoge dan bayam.
Ini sama sekali tidak dibumbui.
Mereka menganggap ibu apa?
Begitulah makanan rumah sakit.
Ibu tahu bagaimana keadaannya.
Tetap saja, ibu
tidak bisa makan ini.
Ibu harus makan dengan
baik jika ingin sembuh.
Bisakah kamu
membelikan ibu sesuatu?
Seperti apa?
Kamu tahu restoran sosis
darah di persimpangan?
Restoran sosis darah?
Ya. Jika kamu berjalan
lurus keluar pintu,
kamu mencapai Indangsu.
Jika kamu berbelok dan
pergi ke belakang Indangsu,
ada toserba dan toko perhiasan.
Tempat ini tepat di sebelah.
Mereka menjual
sosis darah terbaik.
Belikan ibu sosis
darah dan jeroan.
Baiklah. Aku sedang
istirahat sebentar.
Akan kubawakan sepulang kerja.
Bagaimana lengan Ibu?
Astaga, Hyo Sim.
Sakit sekali.
Sakit dan perih
sepanjang hari, setiap hari.
Ibu takut ini akan membunuh ibu.
Jangan bekerja di
tempat dengan api terbuka.
Di mana lagi ibu bisa bekerja?
Semua restoran
punya api terbuka.
Hyo Sim, saat kamu
membeli sosis darah ibu,
pastikan untuk
membeli usus juga.
Wanita itu akan
bilang tidak ada.
Tapi sebenarnya,
disembunyikan di bawah hati,
jadi, dia tidak mau menjualnya.
Dia menyisihkannya
untuk pelanggan pria.
Ibu tidak tahu dia menjual
sosis darah atau alkohol.
Dia hanya baik kepada pria.
Jadi, kamu harus mengangkat
bongkahan hatinya.
Angkat hatinya dan katakan...
"Aku ingin usus
yang ada di sini."
Itu satu-satunya cara, ya?
Biar ibu lihat kamu
melakukannya. Angkat, seperti ini.
Baik, Bu. Akan kubelikan usus.
Bagus.
Astaga.
Ibu belum pernah merasa
sesakit ini dalam hidup ibu.
Cepat.
Makanan seperti ini tidak
ada gunanya bagi ibu.
Ibu harus makan dengan baik.
Sakit sekali.
"Bangsal Umum A"
Halo. Kapan ibuku bisa pulang?
Halo. Bisa beri aku
waktu sebentar?
Kkeut Soon.
Aku tidak tahan dengan
makanan rumah sakit.
Bisakah kamu memasakkanku
sup doenjang kubis?
Aku tahu kamu suka kubis,
dan aku kebetulan menemukannya.
Tidak, aku membelinya.
Aku bahkan akan
menambahkan potongan cabai.
Satu yang hijau
dan satu yang merah.
Kita juga butuh doenjang,
tapi tidak terlalu banyak
agar tidak terlalu asin.
Rasanya pasti hambar.
Baiklah. Aku akan memasakkanmu
sepanci sup yang enak.
Aku beruntung lagi hari ini!
Dia harus dirawat
setidaknya dua hari lagi.
Lukanya tidak sembuh dengan
cepat. Kurasa karena usianya.
Lukanya masih merembes.
Berapa biaya rumah sakitnya?
Entahlah.
Dia di kamar tunggal,
dan dia mendapat obat yang
tidak ditanggung asuransi.
Jadi, akan cukup mahal.
Begitu rupanya.
Kami akan segera memindahkannya
ke kamar beranjang banyak
setelah ada ranjang kosong.
Baiklah. Terima kasih.
Apa? Dia menghilang?
Bagaimana dia bisa
keluar dari sana?
Baiklah. Tunggu saja.
Aku akan segera ke sana.
Wanita tua sialan itu.
"Grup Taesan"
Semuanya, lama tidak bertemu.
Aku Direktur Kang Tae Min.
Pertama, aku ingin meminta maaf
kepada semua pegawai Taesan
atas kekhawatiran
yang kutimbulkan.
Maafkan aku.
"Grup Taesan"
Namun,
yang tidak membunuhku
hanya membuatku lebih kuat.
Seperti kata Nietzsche,
aku kembali lebih kuat.
Akibat COVID-19, harga
minyak internasional,
kenaikan nilai tukar dolar,
dan situasi politik global
yang berubah dengan cepat,
perekonomian
Korea telah ditantang
selama beberapa tahun terakhir.
Tidak ada yang tahu apa
yang akan terjadi besok
seolah-olah kita berada di
hamparan air yang tidak terbatas.
Tapi kesempatan
ditemukan di saat krisis.
Aku akan mengubah Grup Taesan
menjadi perusahaan internasional
melalui peluang seperti itu.
Pertama, aku akan fokus pada
proyek konstruksi dan sanggraloka
yang mendasari
kesuksesan Grup Taesan
sekaligus proyek
distribusi, energi, hiburan,
dan keuangan
melalui merger
yang lebih agresif.
Dasar bodoh.
Apa yang dilakukan
wanita tua itu?
Apa yang dia lakukan?
Sudah kubilang awasi dia.
Kalian tidak boleh makan apa
yang dia tawarkan saat bertugas.
Aku menyuruh kalian tidur di
paviliun apa pun yang terjadi!
Tapi kalian pergi ke luar kota
hanya untuk ulang tahun cucu kalian?
Maafkan kami, Bu.
Bagaimana kamu memberinya obat?
Apa yang kamu lakukan?
Kami selalu
mengawasinya minum obat.
Tutup saja mulutmu dan cari dia!
Pastikan kamu menemukannya!
Cepat cari dia!
Temukan dia!
Di mana dia? Ke mana
perginya wanita tua sialan itu?
Bu Jang, tolong masuk.
Ini...
Wanita tua licik itu.
Kalau begitu...
Apa ini berarti dia tidak
meminum pilnya selama ini?
Begitukah?
Ini tidak mungkin
terjadi. Kenapa?
Kenapa?
Kenapa harus sekarang?
Kenapa dia kabur saat
Tae Ho baru kembali?
Dia pasti terburu-buru.
Dia bahkan meninggalkan
foto cucunya tersayang.
Pak Yeom.
Ya, Bu.
Kita tidak boleh membiarkan
mereka berdua bertemu.
Baik, Bu.
Pastikan kamu menemukannya
bagaimanapun caranya!
Baiklah. Akan kuusahakan.
"Manajer Umum Kang Tae Ho"
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku Wakil Manajer Lee Hyo
Sung yang akan membantumu.
Senang bertemu denganmu.
Aku juga.
Beri tahu aku jika butuh
sesuatu atau ada pertanyaan.
Baiklah.
Sebenarnya, ada
yang ingin kutanyakan.
Kenapa Direktur Park Jin Myung
dan Kang Hyung Soon tidak ada di sini?
Begini... Mereka berdua
mengundurkan diri.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Kapan mereka pergi?
Kurasa mereka menyerahkan
surat pengunduran diri
sekitar enam bulan setelah
Penasihat Choi menghilang.
Begitukah?
"Divisi Strategi, Kang Tae Ho"
Silakan tetap duduk.
Pak Kang, aku
menikmati pidatomu.
Baiklah. Terima kasih.
"Manajer Umum Kang Tae Ho"
Ya.
Tae Min.
Kamu suka kantormu?
Ya.
Terima kasih sudah mengurus
semuanya dengan baik.
Kamu sudah bicara
dengan para pegawai?
Sudah.
Bagus.
Ini hari pertamamu, tapi aku
tidak bisa makan siang denganmu.
Aku harus pergi ke suatu
tempat bersama Pimpinan Kang.
Tidak masalah.
Baiklah. Sampai
jumpa nanti malam.
Baiklah.
Menurutmu, bagaimana
pendapat para direktur?
Kurasa 50-50.
Para direktur di sisi
lain tampak senang
sementara yang di sisi
kita tidak tampak puas.
Orang-orang bodoh itu harus berbuat
sesuatu saat mereka tidak bahagia.
Kita harus mencari cara
untuk mengendalikannya.
Tae Min.
Ya, Ayah.
Apa yang akan kamu
lakukan dengan Tae Ho?
Dia masih terlalu muda.
Apa maksudmu?
Ayah Tae Ho hanya beberapa
tahun lebih tua dari Tae Ho
saat dia mengambil
alih posisi wakil presdir.
Dia melihat ayahnya mencapai
posisi itu di akhir usia 30-an.
Tentu saja, dia akan
mengincar hal yang sama.
Dan dia punya
bawahan lama
ayahnya di belakangnya.
Kamu tidak boleh
lengah sedetik pun.
Kamu tidak bisa
menilainya sebagai individu.
Baiklah.
Ayah akan menunjukmu sebagai
wakil pimpinan di rapat dewan berikutnya.
Kita akan memakai Tae Ho di
perusahaan selama sekitar setahun.
Cari alasan penting
untuk mengusirnya.
Akan lebih baik jika
dia dipenjara sepertimu.
Tentu. Aku mengerti.
Selamat datang, Pimpinan Kang.
Sudah lama tidak bertemu.
Aku menghargai undangannya.
Halo, Pak.
Astaga, lihat siapa ini.
Kamu telah melalui masa sulit.
Sekarang, kamu bisa membusungkan
dadamu dan mengangkat dagumu.
Tidak ada yang bisa membantah
bahwa kamu ahli waris Taesan.
Aku melihat bagaimana
TV Live menunjukkan
sikap ramah kepadanya.
Begitu rupanya.
Mau duduk?
Media adalah
masalah belakangan ini.
Menjelek-jelekkan
pemuda hebat seperti dia?
Kurasa setidaknya
aku harus membelanya.
Aku sangat menghargainya.
Itu sangat membantu.
Karena sekarang putramu bebas,
kamu tidak akan butuh apa-apa
lagi setelah dia memberimu cucu.
Itu sudah pasti.
Namun, dia pemilih
jika menyangkut wanita,
dan itu membuatku khawatir.
Begitu rupanya.
Kenapa dia lama sekali?
Maaf atas keterlambatanku.
Kamu di sini.
Halo, Pak. Aku Choi Soo Kyung.
Aku yakin kamu mengenali
pembawa berita untuk News Live.
Dia putriku.
Tentu saja. Kenapa aku tidak
kenal orang yang sangat terkenal?
Senang bertemu denganmu.
Suatu kehormatan bisa
bertemu denganmu, Pak.
Lama tidak bertemu,
Direktur Kang Tae Min.
Benar. Kamu baik-baik saja?
Baiklah. Mari kita duduk.
Karena putriku juga di sini,
aku ingin mentraktir kalian
makan siang yang lezat.
Ini suatu kehormatan,
Pimpinan Choi.
Bagus.
Baiklah. Lihat ke kamera.
Tahan otot perut dan bernapas.
Tampak bagus.
Baiklah.
Putar pinggul untuk
menciptakan bentuk.
Fokus pada punggung.
Tampak bagus.
Apa ini giliranku?
- Mari kita lakukan.
- Tentu.
Berpose.
Baik, tampak bagus.
Lihat ke kamera.
Bisa lepaskan bagian atasnya?
Sayangnya aku tidak
latihan belakangan ini.
Tegakkan bahumu.
Baiklah.
Mari kita ubah tatapannya.
Lihat ke samping untukku.
Baik, bagus.
- Lihat ke kamera.
- Bukankah dia tampak hebat?
- Benar.
- Lihat ke samping juga.
Bagus, Nona Lee!
Baik, tegakkan bahumu.
Baiklah.
Panjang dan ramping. Fokus.
Baik, bagus.
Sekarang lihat ke kamera.
Sekali lagi.
Bagus.
Lihat kemari.
Ganti posemu.
Lagi.
Baiklah.
Baiklah. Ya, tampak bagus.
Bagus.
Bagus. Bagus.
Nona Min tampak luar biasa.
Baik, ganti.
- Seperti sebelumnya...
- Nona Lee.
Kamu juga harus mencoba
berpakaian seperti itu.
- Baiklah.
- Kamu biasanya tidak pakai riasan,
tapi jika berdandan seperti dia,
kamu akan terlihat lebih baik.
Lupakan saja. Itu
tidak cocok untukku.
Cobalah, Nona Lee.
Menurutku,
kamu akan lebih seksi
daripada dia saat berdandan.
Kamu tidak ikut? Kita harus
mengunci pusat kebugaran.
Ayolah. Transformasi
tidak akan terlalu buruk.
Nona Lee!
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Kenapa kamu merajuk?
Aku tidak mengerti
kenapa Ayah dan Kakek
ingin aku mendaftar
di Korps Marinir.
Menjalani wajib militer
sudah cukup sulit,
tapi mereka ingin aku menjalani
pelatihan yang lebih berat.
Bahkan Tae Min pernah
bertugas di Korps Marinir.
Kak Tae Min dan aku berbeda.
Selain itu, dia berolahraga.
Aku sungguh tidak tahu
bagaimana aku akan bertahan
di Korps Marinir
selama dua tahun.
Tae Min bisa melakukannya,
kamu juga bisa.
Nenek terlalu memercayaiku.
Aku tidak sebanding
dengan Kak Tae Min.
Omong-omong, kenapa kamu
belum memotong rambutmu?
Aku akan memotongnya besok pagi,
tepat sebelum aku mendaftar.
Tentu.
Pelan-pelan. Jangan
sampai sakit perut.
Bagaimana bisa kamu mau
jajangmyeon saat akan wajib militer besok?
Aku suka di sini.
Mungkin karena kita sudah
bertahun-tahun datang ke sini.
- Haruskah nenek pesan tangsuyuk?
- Ya.
Aku pesan sepiring
kecil tangsuyuk!
Astaga.
Ini lezat.
- Berapa harganya?
- Totalnya enam dolar.
Terima kasih.
Ini kopimu, Pak.
Pak?
- Ya?
- Ini kopimu.
Terima kasih.
Ini makin membosankan.
"Kesepakatan keanggotaan
tahunan, TS Fitness"
Sudah berapa kali kami bilang
menggantung ini ilegal?
Haruskah kamu bermain
kotor padahal bisa membayar
untuk menggantungnya?
Kami hanya terlambat
menurunkannya karena pemotretan.
Diam saja.
Maksud kami,
kamu harus menggantung
tanda sesuai peraturan.
Sulit dipercaya.
Ini sudah menjadi
kebiasaan untuk TS Fitness,
dan kamu mungkin akan
membayar denda besar nantinya.
- Kami minta maaf.
Segera turunkan.
Turunkan yang itu juga.
- Tentu.
- Tentu saja.
Sial.
Aku sarankan kita membayar
untuk menggantung ini.
Ini hanya terjadi
karena kita harus memindahkan
ini agar bos bisa menghemat uang.
Aku senang ini tidak disita.
Sulit dipercaya.
Ini hari yang melelahkan.
Aku akan mengurus sisanya.
Terima kasih.
Omong-omong,
klienmu pukul 5.00
lebih mirip bedebah
dilihat secara langsung.
Pasti benar dia
bekerja di dekat sini.
Aku tidak mengerti kenapa
dia terus menatap kita.
Kalau begitu,
pertahankan kerja kerasmu.
Tidak ada salahnya mencari
uang sambil beristirahat.
Aku tidak berolahraga
dengan wanita.
Itu alasan terbesarku.
Sudah jelas?
Sial.
Astaga, itu menyegarkan.
Apa yang ingin kamu lihat
padahal tidak ada yang bagus?
Astaga.
Semua harapan hilang.
Satu hal dalam daftar
keinginanku adalah
pergi ke Hawaii bersamamu
dan memakai bikini
sebelum kita mati.
Bagaimana kita bisa melakukan
itu saat kamu punya bekas luka ini?
Jangan khawatir. Aku bisa
menutupinya dengan tato.
Aku berniat membeli
salah satu mawar itu.
Mawar yang mekar di malam hari?
Itu lebih baik daripada bunga
labu yang mekar di siang hari.
Sulit dipercaya.
Enak?
Ya, lezat.
Harus kuakui sup
doenjang kubismu
selalu lezat.
Terima kasih, Kkeut
Soon. Kamu yang terbaik.
Astaga, jangan terlalu senang.
Semua hal dalam
hidup punya dua sisi.
Mawar yang mekar di malam hari
selalu menyembunyikan
bekas luka yang mengerikan.
Apa maksudmu?
Bisakah kamu hentikan
omong kosongmu
dari waktu ke waktu?
Kamu terkadang mengatakan
hal seperti itu hanya untuk menutupi
rasa minder yang kamu
rasakan karena hanya lulus SD,
tapi hentikan.
Kamu hanya lulusan SD
dan aku hanya lulusan SMP,
tapi kita harus menjalani
hidup dengan percaya diri.
Mengerti?
Aku bersekolah di
SMP selama tiga bulan
sebelum ayahku menjualku sebagai
pelayan dapur ke keluarga lain.
Baguslah. Belakangan ini, kamu
akan dipanggil manajer rumah.
Kapan Hyo Sim akan datang?
Mungkin sepulang kerja.
Bagaimana dengan anak-anakmu?
Mana aku tahu?
Bu Lee, ini kami.
Astaga, Pak Park.
Seharusnya kamu tidak
datang saat sedang sibuk.
Bagaimana bisa aku tidak datang?
Aku belikan Anda jus ginseng merah.
- Astaga.
- Semoga Anda lekas sembuh.
Kamu membelikanku
sesuatu seberharga ini?
Terima kasih. Aku
akan menikmatinya.
Lekaslah sembuh.
Astaga, Ga On. Terima
kasih sudah berkata begitu.
Kamu manis sekali.
Siapa yang mau jus?
Mangga, persik, atau
vitamin C. Pilih saja.
Aku mau jus mangga.
Jus vitamin C untukku.
"Mereka bilang begitulah hidup"
"Keadaan mungkin sulit dan kamu
mungkin terluka di sepanjang jalan"
"Namun, tidak ada yang
lebih baik daripada hidup"
"Kerja bagus dalam
menjalani hari lain"
- Astaga.
- Bagus!
Ru Bi, Pil Lip, cepat keluar.
Apa kamu sudah gila?
Kenapa Ru Bi pergi ke sana?
Tentu saja, mereka harus
mengunjungi nenek mereka yang sakit.
Bagaimana jika dia terjangkit
sesuatu saat di rumah sakit?
Dia di pusat luka bakar,
dan luka bakar tidak menular.
Tetap saja, Ru Bi
tidak boleh pergi.
Dia sibuk dan sangat
stres. Lupakan saja.
Sulit dipercaya.
Ru Bi, cepat kemari!
- Pil Lip, di mana kamu?
- Sungguh?
Apa kondisi Nenek buruk?
Ya, jadi, pakai jaket.
- Dia mau tonton pertandingan golf.
- Aku baik-baik saja, Bu.
Jangan bergerak.
Ada tugas yang harus kusiapkan.
- Haruskah itu dilakukan hari ini?
- Ya.
Tentu. Ru Bi,
kembalilah ke studimu.
Kami tidak bisa memberimu
cukup sesi bimbingan,
jadi, kami tidak boleh
menyia-nyiakan jam belajarmu.
Kembalilah ke dalam.
Ru Bi, masuklah.
- Kenapa anak nakal itu...
- Hentikan.
Jangan ganggu dia dan pergilah
denganku selagi aku minta baik-baik.
Tapi aku bilang aku akan pergi.
Nenek lebih berarti
bagiku daripada golf.
Tidak, lewat sini.
Apa? Tapi kenapa?
Tunggu sebentar.
Tontonlah pertandingan Rory
McIlroy selagi ibu minta baik-baik.
Mengerti?
Jangan membuat keributan
saat cederanya tidak serius.
Ayolah.
Terima kasih.
Kamu akan berada di Unit 208.
Apa Unit 207 ada yang menempati?
Sayangnya begitu.
Ruang cuci ada di ujung lorong,
dan dapur ada di tengah.
Ada kamar mandi umum
untuk pria dan wanita,
- jadi, kamu harus...
- Aku sudah tahu.
Bagus.
Lalu...
Unit 208.
Ini dia.
Astaga.
Maaf.
Yang benar saja.
Kurangi ke kamar mandi.
Suara siraman
toilet sangat berisik.
Berhentilah batuk
dan temui dokter.
Seberapa licin tanganmu?
Jangan menjatuhkan
barang ke lantai.
Hei, kenapa aku tidak
bisa menghubungi kalian?
Kalian minum-minum lagi?
Telepon aku begitu
kamu menerima pesan ini.
Omong-omong,
tanyakan Ki Chul tentang
kantor di Gongneung-dong.
Aku mendapat
telepon dari makelar.
Hubungi aku.
Sulit dipercaya.
- Dor!
- Kamu bercanda?
Pak.
Bisakah kamu membelikanku
semangkuk sup pengar?
Hei.
Bawa itu dan pergilah jauh.
Kamu mengerti?
Kenapa aku membiarkanmu
mengambil uangku?
Kamu punya pacar?
- Bagaimana jika tidak?
- Jika tidak,
aku akan menjadi pacarmu.
Sial. Kamu terlalu muda untuk
menjadi wanita mata duitan.
Wanita mata duitan tidak
akan puas dengan sup pengar.
Dia akan minta lebih.
Tolong tambah nasinya!
Baiklah.
Hei, kamu.
Kamu punya rumah?
Bagaimana dengan orang tua?
Aku punya rumah dan orang tua,
tapi sekalian saja
aku tidak memilikinya.
Apa? Sekalian saja tidak punya?
Astaga.
Kamu mau diberi pelajaran?
Katakan kamu ingin aku
menjadi pacarmu atau tidak.
Kenapa aku mau
mengencani orang sepertimu?
Sial.
Tambah kkakdugi juga!
Kamu akan menyesal
telah menolakku.
Aku akan membelikanmu
sup pengar lagi
jika saja kamu
tidak mengatakan itu.
Tapi sekarang aku muak.
Jangan sampai aku
melihatmu lagi, ya?
Kamu sungguh mengganggu
untuk ukuran anak kecil.
Kamu punya pacar?
Hanya itu yang ingin kuketahui.
Tentu saja. Kamu pasti
punya jika menjadi aku, bukan?
Aku setampan ini.
Sudah kuperingatkan.
Selamat tinggal. Selamanya.
Kamu benar-benar
akan menyesalinya.
Boleh aku minta tteokbokki juga?
Seharusnya Ibu
lebih berhati-hati.
Ini bukan hanya
soal ibu berhati-hati.
Biar kulihat separah
apa luka Ibu.
Kamu tidak perlu
melihat. Ibu baik-baik saja.
Ibu. Semoga Ibu lekas sembuh.
Ini sepadan.
Ibu bisa bertemu putra
sulung ibu yang sibuk.
Putra sulung ibu tersayang.
Kamu sudah makan?
Kenapa kamu sangat kurus?
Kenapa khawatir jika
pria dewasa kelaparan?
Wajahmu tampak mengerikan.
Astaga.
Kenapa kita harus
membayar pengobatannya?
Bagaimana bisa
tidak jika dia terluka
saat bekerja untuk
menghasilkan uang?
Putra macam apa
yang melakukan itu?
Kita membayar tagihan rumah
sakit saat ligamennya terkilir.
Kita hampir tidak bisa
memenuhi kebutuhan.
Dua ribu dolar bukan
jumlah yang kecil.
Untuk sebanyak itu, Ru
Bi bisa punya tutor lain,
dan Pil Lip bisa
membeli tongkat golf baru.
Kenapa kamu selalu ingin
membayar tagihannya?
Kamu tidak peduli
dengan anak-anakmu?
Biayanya tidak semahal itu.
Kamu tidak kasihan kepada ibuku?
Tidak bisakah aku melakukan
ini sebagai putranya?
Kamu dan tugas-tugasmu.
Pak.
Kamu kepala keluarga kita.
Biarkan Ibu mengurus
masa depannya sendiri.
Aku sudah kesal kita tidak bisa
menyewa cukup tutor untuk Ru Bi.
Kamu hanya ingin
menjadi putra yang baik.
Jika itu yang kamu inginkan,
jadilah seorang profesional
yang bisa menyokong semua orang.
Kamu punya pekerjaan
kantor yang bodoh.
Kamu tidak bisa menafkahi
dua anak dan seorang ibu.
Apa? "Pekerjaan kantor bodoh?"
Hanya itu yang
bisa kamu katakan?
Ya. Hanya itu yang bisa
kukatakan. Lalu kenapa?
Beraninya kamu...
Kak Hyo Sung.
Aku akan membayar tagihannya.
Cukup, Kak Hee
Ju. Aku yang bayar.
Jadi, berhentilah bertengkar.
- Hei!
- Kubilang hentikan.
Kak Hee Ju benar.
Kakak pasti menghabiskan
banyak uang untuk Ru Bi dan Pil Lip.
Dan aku tinggal bersama Ibu.
Aku yang bayar.
Hyo Sim.
Tidak apa-apa. Aku yang bayar.
Kakak tahu penghasilanku banyak.
Aku tidak punya
keluarga sendiri.
Untuk siapa lagi aku
menghabiskan uangku?
Jangan biarkan Kak Hee Ju bicara
ke Kakak seperti itu tentang uang.
Itu sangat menjengkelkan.
Kakak merasa terlalu malu
untuk menghadapimu.
Jangan katakan hal
seperti itu juga, ya?
Dingin.
Lama sekali kamu
pergi untuk membeli ini.
Kamu seharusnya
membeli telinga juga.
Kamu tidak membelinya.
Tae Ho.
Ayah.
Ibu...
- Tae Ho.
- Ibu.
- Cobalah untuk tenang.
- Bagaimana bisa...
Kesayanganku yang malang.
Kasihan sekali kamu.
Hei.
Ada yang ingin kukatakan.
Tentang pagi ini.
Kamu tidak sopan
saat kita bicara.
Tapi aku instrukturmu.
Aku ingin kamu
memperlakukanku dengan sopan.
Baiklah.
Satu hal lagi.
Aku bukan sekadar wanita.
Aku pelatih profesional.
Aku ingin kamu menahan diri
dari komentar seksis seperti itu.
- Apa...
- Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
- Semua baik-baik saja?
- Ya, semua baik-baik saja.
Bu. Bu Choi datang mencari Anda.
Apa?
Kamu baik-baik saja?
Bu Choi.
Bu Choi, Anda baik-baik saja?
Kukira terjadi sesuatu kepada
Anda. Aku sangat khawatir.
Kamu mengenalku.
Memangnya mungkin ada apa?
Tetap saja,
aku khawatir sesuatu yang
buruk terjadi kepada Anda.
Anda tidak tahu betapa
aku mencemaskan Anda.
Aku datang untuk mengambil
barang yang kutitipkan kepadamu.
Kamu menyimpannya dengan aman?
Ya.
Maksudku,
tidak ada yang bisa Ibu
lakukan meski dia muncul.
Lagi pula, aku putra sulungnya.
Dia tidak akan membunuh kita.
Ada Tae Min dan Tae Ho juga.
Jangan konyol. Kamu
tahu seperti apa ibumu.
Jin Bum.
Kamu gemetar sekarang?
Saat aku minta kamu tunggu sebentar,
kamu seharusnya memberi waktu...
Diam!
Kapan kamu akan berhenti
menjadi pecundang menyedihkan?
Pikiranmu sangat lemah
dan kamu tidak tegas.
Itu sebabnya Ayah
tidak mengakuimu
sampai dia memakai
ventilator dan meninggal.
Kenapa kamu sangat terabaikan
padahal kamu putra sulung?
Anak sulung macam apa
yang kalah dari adiknya?
Kamu bekerja sebagai
sekretaris adikmu selama 30 tahun.
Kamu tidak merasa itu memalukan?
Setelah semua yang kamu lakukan
untuknya, saat Ayah meninggal,
setidaknya Ibu harus mengakuimu.
Kenapa dia melakukan hal yang
sama kepada kita seperti Ayah?
Maksudku, dia satu-satunya
yang tahu apa
yang telah kita lalui.
Tetap saja, seharusnya aku tidak
membiarkannya tinggal di sana.
Itu bukan hal yang tepat
sebagai seorang putra.
Pengecut sialan ini.
Apa?
Hentikan omong kosongmu.
Tetap saja, teganya kamu...
Berhenti bicara.
Kamu tahu?
Jika bukan karena aku,
kamu tidak akan
menjadi pimpinan.
Dan kamu akan
berakhir di penjara.
Kamu pikir kamu
yang memikirkan ide
untuk memenjarakan Tae Min?
Direktur Kang, senang
bertemu denganmu hari ini.
Kamu masih terlihat tampan.
Kamu masih berolahraga?
Kita harus pergi ke pusat
kebugaran bersama kapan-kapan.
Aku senggang hari Minggu sore.
"Bangsal Umum A"
Ya, Direktur Kang. Aku
bisa bicara sekarang.
Apa aku meneleponmu
terlalu larut?
Tidak apa-apa. Aku
sedang berolahraga.
Astaga.
Kamu belum berubah.
Kamu tahu ini pekerjaanku.
Masalahnya, aku sudah selesai
menyelesaikan masalah di kantor.
Jadi, aku ingin pergi ke
pusat kebugaran besok pagi.
Kamu ada waktu luang saat itu?
Kita harus mulai
berolahraga lagi.
Pak Kang.
Kamu bisa datang
dan berolahraga,
tapi sayangnya aku
tidak bisa mengajarimu.
Kenapa tidak? Apa ada masalah?
Tidak, bukan ada masalah.
Aku punya anggota
baru yang harus kuurus
pada waktu kamu berolahraga.
Baiklah. Begitu rupanya.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Ini bukan salahmu.
Kami tetap buka pukul 5.00,
jadi, kamu bisa berolahraga.
Baiklah. Aku akan datang ke
pusat kebugaran besok pagi.
Sampai jumpa besok.
Maaf aku
meneleponmu selarut ini.
Tidak apa-apa.
Maaf aku tidak bisa mengajarimu.
Baiklah. Selamat
malam, Nona Lee.
Selamat malam, Pak Kang.
Sampai jumpa besok.
Dari mana saja kamu selarut ini?
Apa aku membangunkan Ibu?
Maaf. Aku pergi berolahraga.
Kenapa kamu berlarian
di luar setiap malam?
Kamu membuat ibu khawatir.
Ibu tidak perlu mencemaskanku.
Tidak ada yang mau
menculik putri Ibu.
Menyedihkan karena tidak ada
yang mau menculikmu di usiamu ini.
Tidur saja.
- Hyo Sim.
- Apa?
Ada apa?
Jika kamu punya waktu besok,
ibu ingin kamu menemui Hyo Jun.
Kak Hyo Jun?
Ya.
Saat ibu menemuinya
kali terakhir,
dia tidak punya
makanan di kulkas.
Maaf mengatakan ini.
Akan ibu bayar setelah ibu
sembuh dan mulai bekerja lagi.
Jadi, bisakah kamu
memberinya uang?
Ibu tidak punya
banyak uang saat itu,
jadi, ibu hanya memberinya
uang kuliah dan uang sewa.
Lagi pula, dia pria dewasa.
Pasti ada saatnya
dia ingin istirahat
dan pergi minum sesekali.
Pastikan kamu memberinya uang.
Ibu berjanji akan mengembalikannya.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Kamu juga harus mencari Hyo Do.
Ibu tidak tahu apa yang
dia lakukan atau di mana dia.
Ibu sangat khawatir.
Baiklah. Aku akan mencarinya.
Astaga, sakit lagi.
Astaga. Ini menyiksa ibu.
Sakit sekali. Astaga.
Ini menyiksa ibu. Sakit sekali.
Astaga.
Soo Bin, berhentilah bersikap
seperti itu dan turunlah.
Aku punya Banz baru.
Ini sudah beberapa hari.
Kamu harus turun
dan lihat sendiri.
Ya.
Apa? Kamu bilang 278 bulan?
Kamu pikir aku mencicilnya?
Tidak, dasar konyol. Aku
membayar dalam jumlah besar.
Apa? Rentenir?
Aku tidak mendapatkan
uang dari rentenir.
Soo Bin, ayolah.
Soo Bin?
Yang benar saja.
Sial.
Baiklah. Semoga berhasil
dan selamat tinggal!
Ada banyak wanita
lain di dunia ini.
Sulit dipercaya.
Kenapa tidak ada yang
berhasil untukku hari ini?
Apa-apaan...
Bu.
Bu?
Sial.
Bu, Anda baik-baik saja?
Bu, bangunlah.
"Episode 4 akan tayang pukul
21.00 pada tanggal 30 September"
"Live Your Own Life"
Kamu tidak akan tahu ini
sebagai instruktur kebugaran biasa,
tapi aku menggila saat
diganggu saat belajar.
Aku sudah membayar
tagihan medis Ibu
dan membayar pinjaman
yang Ibu ambil di Indangsu.
Ibu tidak akan pernah pergi
ke lintah darat lagi. Mengerti?
Baiklah. Ibu mengerti.
Kamu mau memimpin
proyek pakaian golf baru?
Kita akan dikritik karena
memperluas bisnis
sambil mengandalkan nama kita.
Kita berbisnis, bukan
melakukan kejahatan.
Berhentilah mengikutiku
dan berkicau di telingaku.
Aku akan mengurus
latihanku sendiri.
Aku berkicau?
Ternyata kamu lebih
pemarah daripada yang terlihat.
Aku sering memikirkanmu,
Instruktur Lee.
Aku juga memikirkanmu
sesekali, Pak Kang.
Ada yang ingin
kukatakan kepadamu.