- Aw. Selamat pagi, sayang.
- Hai, bu.
Ok.
Ya, kamu bisa melepaskannya sekarang.
Anda siap untuk hari ibu-anak kita?
- Tentu saja.
- Bagaimana menurutmu?
- Tidak ada warna?
Para ibu rumah tangga country club meninggalkan jejak mereka pada Anda.
- Nah, ini untuk rumah pantai baru keluarga maddison.
Dan saya mewarnai, sesekali.
- Oh, baiklah, kalau begitu, kamu harus membantuku
Hiasi kamar asrama baruku.
Saya sedang memikirkan sebuah mural, mungkin sebuah lapangan
Bunga matahari, banyak sayuran dan kuning,
Dan langit biru yang menyala-nyala.
- Oh.
Sekarang Anda mendorongnya.
Itu terlalu banyak warna.
- Apakah ayah menemui kita untuk makan siang?
- Tidak, sayang.
Dia terlalu sibuk bekerja hari ini.
Tapi ini akan menjadi musim panas terbaik yang pernah ada, bukan?
Ini yang terakhir bagimu di sini.
- Ini bukan musim panas terakhir kita, bu.
Saya akan kembali untuk liburan.
- Itu tidak cukup.
- Ok, debbie downer.
Ayo belanja.
- Ok.
Jadi menurut Anda apa yang akan Anda butuhkan
Untuk tahun pertama Anda?
- Yah, aku sangat suka sepatu ini yang--
- Baiklah.
Aku berpikir bahwa mungkin kita bisa
Pergi ke giorgio dan ambil ayam dan kambing itu
Salad keju dan apel.
- Ooh, saladnya enak sekali.
- Dan mungkin kita bisa membaginya. - Ya.
- Karena itu sangat besar. - Ini sangat besar.
- Mungkin kita bisa mendapatkan kue coklat tiga lapis.
- Selamat pagi, nona-nona. - Hai.
- Oh, hei, sasha.
- Yah, aku akan memintamu untuk lari,
Tapi saya melihat Anda para wanita pergi ke luar kota.
- Ya, ibu mengajakku belanja dan makan siang.
- Menyenangkan sekali.
Ooh, suka kepangnya, sayang.
- Oh, baiklah, terima kasih.
- Sangat keren.
- Ini tampilan baru yang saya coba.
- Yah, itu cocok untukmu.
Bukankah dia terlihat baik, roxanne?
- Dia tahu.
Macie mencoba tampilan mahasiswa ini
Selagi bisa, karena ketika dia mulai berpraktik hukum,
Ini semua setelan bisnis dan ledakan.
- Anda memiliki seluruh hidup Anda untuk bermain sesuai aturan.
Bersenang-senanglah selagi bisa.
Itu motto saya.
- Aku akan.
- Maksudku, untuk itulah kuliah itu--
Untuk membiarkan rambut Anda tergerai jauh dari orang tua Anda.
- Dan kelas.
Ada kelas juga.
- Benar, benar, kelas.
Sangat penting.
- Itulah intinya.
Benar, macie?
- Benar.
Dan beberapa kesenangan, saya harap.
- Ya.
- Tentu saja, sayang.
Maksudku, semua bekerja dan tidak bermain?
Omong-omong, kita harus pergi.
Mal tidak menunggu siapa pun. - Benar.
Yah, aku akan menemuimu nanti untuk minum kopi, roxanne?
- Kedengarannya bagus.
- Pagi.
Izinkan saya memperkenalkan ketua dewan kami, mark robinson.
Sekarang, mark menyumbangkan waktu dan keahlian hukumnya secara sukarela
Untuk proyek tersebut.
Kita tidak akan kemana-mana tanpa dia.
Mark.
- Selamat pagi.
Selamat datang.
Terima kasih sudah datang.
Pengantar yang bagus, bung.
Lihat, tujuan kami dalam proyek ini adalah agar para tunawisma menjadi
Tetangga kita, bukan masalahnya, melalui perumahan
Mereka di sebuah rumah kecil di dalam lahan properti tuan rumah.
Sekarang, insentif tambahannya adalah setelah empat tahun,
Properti menjadi milik Anda secara gratis,
Oke, setelah tamumu pindah.
Sekarang, kami memiliki daftar tunggu yang luas untuk tetangga baru
Akan menjamu keluarga baru.
Dan--
- Dan kami menyediakan layanan dukungan penuh
Untuk tuan rumah dan tetangga.
- Dan dukungan unik inilah yang
Membuat proyek ini begitu istimewa.
Kita semua tahu manfaat tetangga yang baik, bukan?
- Duduk tegak, sayang.
Ayo.
Ini dia.
- Saya merasa tidak enak karena ayah harus bekerja hari ini.
- Jangan merasa terlalu buruk, sayang.
Ayahmu mencintai pekerjaannya.
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan tanpanya.
- Dia sepertinya stres akhir-akhir ini.
Pernahkah Anda memperhatikan?
- Dia baru saja mengalami banyak hal.
- Aku hanya berharap dia mengambil cuti.
Kau tahu, terkadang aku merindukannya, dan aku akan segera pergi.
Saya hanya--
- Aku tahu, sayang.
Ayahmu baru saja makan sepiring penuh dengan amalnya
Dan latihannya, dan Anda tahu berapa banyak rumah mungil itu
Proyek berarti baginya.
Tapi dia sangat bangga padamu karena mengikuti jejaknya.
- Aku tidak ingin berakhir seperti ayah.
Selalu bekerja tanpa waktu untuk hal lain?
Ini adalah--
- Anda akan meluangkan waktu untuk hal-hal yang penting.
Percayalah padaku.
- Tentu.
Aku akan mengurus semuanya.
Kau pegang kata-kataku.
- Sesi yang bagus hari ini, mark.
Sepertinya kita akan segera memiliki lebih banyak rumah mungil.
- Ya, bagus.
Masyarakat sangat membutuhkan mereka.
- Ya.
Oh, tembak.
Sampai ketemu lagi.
- Akan ada lebih banyak ruang yang tersedia besok.
Kita bisa mendapatkannya secepatnya.
Bagus.
- Hei, hei, hei!
Seseorang menelepon mencarimu.
- Siapa? - Seorang pria.
Tidak mengatakannya.
Tidak akan meninggalkan pesan.
- Mungkin hanya beberapa bajingan acak.
- Motel surga.
- Lucy willis, kumohon.
- Oh, ya.
Kamu baru saja merindukannya.  - Oh.
- Anda ingin meninggalkan pesan?
- Satu hari lagi di surga.
- Jangan terlalu nyaman.
- Aku baru saja masuk, bu.
Beri aku istirahat.
- Anda harus mulai berkemas.
- Apakah ini tentang pria yang terus menelepon?
Bu, apa kita akan berhenti berlari?
Resepsionis baru saja memberitahuku bahwa seseorang mencoba menelepon--
Lagi.
Apakah itu dia?
- Tidak akan menjadi masalah.
Kami menabrak jalan lagi.
- Jangan bilang kamu menemukan suatu tempat.
- Sudah kubilang aku akan melakukannya.
Sudah kubilang ini hanya sementara.
Percayalah pada ibumu.
- Tunggu.
Ini bukan motel lain, kan?
- Tidak.
Tidak ada lagi motel.
Ayo.
Bersiap-siap.
- Maafkan aku.
Aku tahu aku bilang aku akan berhasil,
Tapi tidak mungkin aku bisa melakukannya hari ini.
Aku tahu aku berjanji.
Ok. Ok.
Saya akan melihat apa yang bisa saya lakukan nanti.
- Aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu.
Proyek rumah mungil menemukan seseorang untuk kami selenggarakan.
- Nah, itu berita bagus, sayang.
Kapan kita mulai?
Seperti, sebulan, dua bulan?
- Besok.
- Besok?
Sayang, kita tidak seharusnya memulai ini sampai setelah macie
Pergi ke perguruan tinggi.
- Aku tahu. Aku tahu.
Tapi itu adalah ibu tunggal dan putrinya,
Dan mereka sangat membutuhkan tempat tinggal yang aman.
- Mark.
- Dengar, aku ketua dewan, dan aku harus memimpin dengan memberi contoh.
Rumah mungil itu sekarang sudah berdiri, dan sudah
Hanya duduk di sana menjadi kosong ketika orang benar-benar membutuhkannya.
- Aku suka betapa kamu peduli, sayang.
Sungguh.
Hanya saja-- saya tidak tahu.
Apa kita siap untuk ini?
- Apakah kamu bercanda?
Semua latihan yang telah Anda lakukan?
Anda akan menjadi tuan rumah yang luar biasa.
- Tapi dua orang sangat berbeda
Dinamis dari hanya satu.
- Aku tahu.
Tetapi Anda tidak ingin memisahkan seorang putri
Dan seorang ibu, maukah kamu...
- Tidak.
- Kapan kamu bisa menyatukan mereka?
- Ok. Mereka bisa tinggal.
- Saya sangat bangga menjadi suami Anda, roxanne robinson.
Di sini.
- Apa ini?
- Buka.
- Oh, sayang.
- Kamu menyukainya?
- Aku menyukainya, sayang.
Terima kasih.
Saya sangat menyukainya.
- Oh, itu lucu.
- Saya sangat senang mereka melihatnya.
- Um, apa yang kamu lakukan?
- Sebelum dan sesudahnya.
Saya bisa melakukan banyak hal dengan ruang ini.
Maksudku, semuanya ada di sini.
Itu hanya belum memiliki rasa rumah seperti itu.
Tidak ada kehangatan, Anda tahu?
- Nah, Anda tidak tahu apa yang akan mereka bawa.
Maksudku, mungkin mereka akan membuatnya nyaman.
- Mm, mungkin.
Tetapi beberapa cetakan dan beberapa dekorasi ada di sini
Akan membuat ruangan ini benar-benar baru.
Anda dapat melakukan banyak hal dengan ruang kecil.
- Yah, saya sangat berharap mereka menyukainya.
- Mereka akan menyukainya.
Saya tidak sabar untuk bertemu dengan mereka.
- Aku juga.
- Ayo.
- Wow.
Kamu tidak bercanda, bu.
Ini bagus.
Sangat bagus.
- Aku ingin tahu rumah mana yang menjadi milik kita.
- Ayo.
Rumah, rumah yang indah.
- Bu.
Dia tidak akan menemukan kita di sini, kan?
- Keamanan adalah janji program.
Kita akan aman di sini.
Percayalah padaku.
- Ini cukup bagus.
- Dan itu milik kita.
- Oh, seseorang meninggalkan kita hadiah.
- "selamat datang di rumah barumu.
"dari tetangga dan teman barumu,
Roxanne, mark, dan macie robinson."
- Lihat.
Ini pasti keluarga angkat kita.
- Ya.
Itu bagus dari mereka.
Saya pikir kita akan melakukannya dengan baik di sini, sayang.
- Jadi bagaimana menurutmu?
- Saya pikir mereka akan menyukainya.
Maksudku, itu seharusnya hanya token kecil.
- Benar.
Jadi apa yang Anda ketahui tentang tetangga baru Anda?
- Maksudmu tetangga baru kita?
Mereka juga akan tinggal di sebelah Anda.
- Mereka benar-benar tetanggamu.
Maksud saya, mereka praktis ada di depan pintu Anda.
- Yah, itu ibu dan anak perempuan.
Dan sejujurnya, saya hanya senang bahwa kami
Bisa memberi mereka rumah yang aman.
- Nah, selamat pindah rumah.
- Terima kasih. Aku menyukainya.
- Bukankah itu indah?
- Mm-hmm.
- Jangan salah paham, saya tidak akan melewatkan motel paradise,
Tapi di sini sangat sepi.
- Itu hal yang bagus--
Tidak ada mata yang mengintip.
Selama kita menundukkan kepala, kita akan baik-baik saja.
Ingat, bahkan dengan teman-teman Anda, bersikaplah bijaksana.
- Teman apa?
- Aku yakin ada banyak anak seusiamu di sekitar sini.
- Anak-anak kaya.
- Berikan kesempatan, lucy.
Ini adalah kesempatan besar bagi kita untuk bangkit kembali.
Dan bagian terbaiknya adalah tidak ada yang datang melalui itu
Pintu tanpa diundang.
- Hai, ella, aku roxanne robinson,
Dan ini putriku, macie.
- Hai. - Hai, roxanne.
Senang bertemu denganmu.
- Saya harap kita tidak datang pada waktu yang tidak tepat.
Kami hanya ingin mampir dan memperkenalkan
Diri kita sendiri dan memberikan ini.
Ini hanya beberapa hal penting untuk membantu Anda menetap.
- Oh, terima kasih.
Kau baik sekali.
Masuklah.
Anda dapat meninggalkan tanaman di sana, memberinya sedikit sinar matahari.
- Lucy, sapa aku.
Ini putriku, lucy.
Ini roxanne dan macie, tetangga baru kita.
- Hai. - Hai, lucy.
Selamat datang.
- Hei, lucy.
- Lucy, kamu dan macie harus berkumpul bersama.
Dia bisa menunjukkan Anda di sekitar lingkungan sekitar
Dan ceritakan semua tentang sekolah.
Saya yakin kalian memiliki banyak kesamaan.
- Ya, aku akan senang mengajakmu berkeliling, lucy.
- Terima kasih.
- Saya akan menawari Anda kopi, tapi kami
Masih dibongkar di sini.
- Oh, jangan khawatir.
Kami tidak ingin mengganggu.
- Yah, terima kasih sudah mampir.
- Oh, sebenarnya, aku ingin melihat apakah mungkin kita
Bisa makan malam selamat datang malam ini hanya untuk mendapatkan
Setiap pertanyaan diselesaikan.
- Malam ini?
- Mm-hmm.
- Oh.
Yah, saya kira, meskipun kita baru saja sampai di sini.
- Ini bisa menunggu, bu.
Benar?
- Oh, ini akan sangat informal.
Ini hanya kesempatan bagi kita untuk membahas bagaimana semuanya akan berjalan.
Ini adalah bagian dari minggu penyambutan.
- Tentu.
Terima kasih.
Ini akan menyelamatkan saya dari memasak.
- Bagus.
Baiklah, sampai jumpa nanti malam.
- Macie sangat bersemangat untuk memulai musim gugur.
Aku bahkan mencoba membuatnya terburu-buru dengan mahasiswi lamaku.
- Astaga.
Membuatnya mengikuti jejak Anda-- betapa lucunya.
Jadi bagaimana kabar tetangga baru?
- Maksudku, aku tidak yakin.
Mereka tampak baik.
- Jadi apa masalahnya?
- Yah, saya mencoba mencarinya di media sosial
Untuk mencoba merasakannya, Anda tahu.
- Kejutan bagi siapa pun.
- Dan saya tidak dapat menemukan apa pun tentang mereka secara online.
Maksudku, bukankah itu aneh?
- Maksudku, tidak semua orang memiliki kehidupan yang sempurna
Atau keluarga untuk berbagi.
Maksudku, kau wanita yang beruntung, roxanne.
Kalung yang lucu.
- Oh, terima kasih.
Mark mendapatkannya untukku.
Dia orang tua yang romantis.
- Ya, dia.
- Letakkan kacamata baru di atas meja untukku, macie.
Macie?
Bumi untuk macie?
- Aku tahu, bu.
Beri aku waktu dua detik.
- Siapa yang kamu SMS?
- Tidak ada.
Saya pikir ini akan menjadi informal.
- Ya, memang begitu.
Saya hanya ingin itu terlihat bagus untuk menunjukkan bahwa kami berusaha.
- Mungkin kita harus melakukannya nanti, bu.
Ini adalah malam pertama mereka.
- Tidak, sayang, pelatihan menekankan pentingnya
Dari memukul tanah berjalan.
Oh, lucy tampak sangat baik.
- Ya.
- Kamu tahu, aku tahu dia sedikit lebih muda darimu,
Tapi saya benar-benar berpikir bahwa Anda bisa
Jadilah pengaruh yang baik padanya.
Maksudku, kau seorang mahasiswa biasa, sayang.
- Kamu tahu, ada lebih banyak bagiku daripada sekolah, bu.
- Aku tahu itu.
Oke, maukah kau membantuku?
Telepon ayahmu, pastikan dia pulang tepat waktu malam ini.
Saya akan pergi memetik beberapa mawar untuk meja.
- Ok.
- Pikiran yang hebat.
Saya baru saja akan memetik beberapa mawar untuk meja saya juga.
Aku senang kamu menyukainya.
- Oh, aku tidak akan meletakkan ini di mana pun.
Saya tidak pernah menyukai mawar.
- Tunggu, kamu menarik mereka semua keluar?
- Yep.
Yang terakhir.
Sesuatu tentang baunya, ini,
Seperti, parfum yang mengerikan dan berlebihan
Itu masuk ke hidungmu.
- Uh--
Jika Anda pergi ke arah itu, maukah Anda
Membawa ini ke tempat sampah?
- Ya, tentu.
- Saya pikir itu cukup keren bahwa Anda punya dua
Orang-orang yang tinggal di kebun Anda.
- Mereka tidak tinggal di halaman belakang kita, ryan.
Mereka memiliki rumah dengan alasan.
- Dengan alasan?
Oh, kedengarannya sangat bodoh saat kamu mengatakan itu.
terserah.
Ibu benar-benar mencekik mereka.
- Oh, sekarang, itu tidak mengejutkanku.
Kapan saya mendapatkan pengantar resmi untuk orang tua Anda?
- Ketika mereka telah belajar bagaimana bersantai, jadi jangan pernah.
- Itu memalukan.
Saya kira saya hanya akan memiliki Anda semua untuk diri saya sendiri.
- Jadi peran kami sebagai keluarga angkat adalah membantu Anda
Dan lucy merasa menjadi bagian dari lingkungan barumu.
- Apa artinya itu?
- Nah, misalnya, kita bisa membantu
Anda dalam mencari pekerjaan, ella.
- Jika itu sesuatu yang Anda minati.
- Dan, lucy, macie dapat menunjukkan Anda di sekitar lingkungan sekitar
Dan ceritakan semua tentang sekolah.
Kami hanya ingin menjadi tetangga terbaik yang kami bisa.
- Saya sangat menghargai tawarannya,
Tapi lucy sudah terdaftar di sekolah,
Dan aku akan wawancara kerja besok.
- Itu luar biasa, ella.
- Itu bagus.
- Terima kasih.
- Anda tahu, saya sebenarnya memiliki setelan yang menurut saya cocok
Akan terlihat sangat bagus untuk Anda jika Anda mau
Meminjamnya untuk besok.
- Terima kasih, tapi aku tahu bagaimana menempatkan diriku
Bersama-sama untuk wawancara kerja.
- Tentu saja.
Maafkan aku.
- Hei, lucy.
Kau ingin melihat kamarku?
- Tentu.
- Ada masalah dengan rumah ini?
- Semuanya bekerja dengan baik.
- Ya, yang mengingatkanku,
Saya memiliki beberapa informasi umum di sini
Untuk membantu Anda menetap di--
Daur ulang, hari pengumpulan sampah, rute bus,
Hal-hal seperti itu, dan pedoman tetangga yang baik.
- Pedoman tetangga yang baik?
"tidak ada suara keras setelah pukul 10: 00.
Tidak ada pertemuan sosial lebih dari enam orang?"
- Ya, itu hanya pedoman umum.
Semua orang mendapatkannya.
- Apakah kamu mendapatkannya?
- Yah, kami tidak menulisnya.
Itu hanya bagian dari kesepakatan.
- Ya, hari-hari pesta kita sudah berlalu.
Tapi jika ada sesuatu di sana
Bahwa Anda tidak suka atau tampak tidak adil,
Anda dapat membicarakannya dengan kami.
- Ini dia.
- Wow.
Ini seperti kamar hotel yang mewah.
Kami tinggal di motel sebelum kami tinggal di sini.
- Sebuah motel?
- Ya, tapi tidak seperti ini--
Bahkan di alam semesta yang sama.
Sangat rapi di sini.
Di mana semua barangmu?
- Ibu adalah penggemar berat penyimpanan.
- Kau suka tontonan?
- Ya.
Ya, mereka band favoritku.
- Aku juga.
Aku jatuh cinta dengan johnny.
Dia sangat seksi.
Siapa favoritmu?
- Johnny juga.
- Apakah kamu serius?
Dia sudah menjadi milikku.
Saya sudah mengatakan bahwa kita akan bersama.
- Hmm, aku tidak akan melawanmu untuknya.
- Apakah kamu mendengar mereka bermain di festival matahari
Akhir pekan ini?
- Ya.
- Apakah kamu akan pergi?
- Teman-temanku, tapi aku sibuk.
- Apa yang bisa lebih penting daripada melihat
Band favoritmu bermain?
- Pacarku pergi, tapi ibu dan ayah pasti akan pergi
Tidak ingin aku pergi bersamanya.
- Mengapa tidak?
- Yah, sebagai permulaan, mereka bahkan tidak tahu tentang dia.
Dia bukan bagian dari set country club.
- Ya, tapi orang tuamu tidak berkencan dengannya, kan?
Ini bukan urusan mereka.
- Mungkin.
Apa kau melihat seseorang?
- Tidak, tapi aku sedang menunggu country club boy
Untuk menyapu kakiku.
- Aku berpikir bahwa mungkin kamu bisa mengeluarkan lucy hari ini--
Ajak dia berbelanja, pergi makan siang.
Memperlakukan saya, jelas.
- Ya.
Ya, kedengarannya menyenangkan.
Saya pikir lucy akan sangat menyukainya.
- Ya.
Aku juga.
Baru kemarin begitu canggung, kau tahu?
Dan saya hanya sangat ingin melakukan sesuatu
Bagus untuk ella dan lucy.
- Seperti apa?
- Yah, aku berpikir bahwa aku bisa
Merapikan rumah saat ella sedang wawancara kerja.
- Ok, ya.
Kedengarannya bagus.
Hei, bu?
- Hmm?
- Beberapa temanku akan pergi ke festival matahari
Akhir pekan ini, dan saya sangat ingin pergi.
Sideshow menjadi headline pada hari Sabtu.
- Sayang, akhir pekan spa kami sudah dipesan.
Dan saya rasa festival bukanlah ide yang bagus.
Maksudku, kau punya obat-obatan dan alkohol dan berkemah dan kotoran.
- Benar, tapi aku tidak akan melakukan sesuatu yang ilegal.
- Aku tahu, sayang, tapi akan ada banyak orang di sekitarmu.
Dan itu bukan lingkungan yang sangat aman.
- Yah, mereka band favoritku.
- Anda akan jauh lebih bahagia di hotel bintang lima.
Percayalah pada saya dalam hal ini.
Kau akan berterima kasih padaku.
- Jadi ceritakan lebih banyak tentang pacar rahasianya.
Siapa namanya?
- Ryan.
Dia berada di sekolahku beberapa tahun di atasku,
Tapi dia keluar.
Dia seorang musisi.
Dia bermain gitar di sebuah band.
- Keren.
- Aku tahu.
Dia bekerja di sebuah kedai kopi sampai dia mendapat istirahat besar,
Tapi dia sangat berbakat.
- Tapi kamu mengkhawatirkan sesuatu.
- Aku tidak tahu.
Dia lebih tua dariku, dan dia jauh lebih keren.
Dan aku tidak ingin dia mengira aku seperti ini--
- Anak kaya yang sombong tanpa keunggulan.
- Ya.
Tepat sekali.
- Aku hanya punya satu hal.
Kenapa kamu tidak menindik?
- Menusuk?
- Umurmu 18 tahun.
Sudah waktunya Anda melakukan sesuatu untuk diri sendiri.
Dan aku akan mendapatkan satu dengan Anda.
Bagaimana menurutmu?
- Ok.
Mengapa tidak?
- Bagus sekali.
- Hei, sayang.
- Hei.
- Itu baru.
- Aku juga punya.
- Oh, tenang, ayah.
Ini bukan masalah besar.
- Ok.
Mari kita lihat apa yang dikatakan ibu.
- Apa-apaan ini?
- Oh, hai, ella.
Kau tampak hebat.
Bagaimana wawancaranya?
- Apakah kamu mendekorasi ulang rumahku?
- Saya lakukan.
Kamu tidak menyukainya?
- Roxanne, itu cukup mengganggu.
- Yah, saya hanya ingin menambahkan beberapa sentuhan akhir
Untuk membuatnya lebih nyaman.
Saya pikir Anda harus memberikan kunci cadangan Anda kepada saya, tolong.
- Kita seharusnya memegang kunci
Sebagai bagian dari perjanjian.
- Oh, dan perjanjian itu mengatakan bahwa saya memiliki hak privasi.
Bagaimana Anda akan menyukainya jika saya memiliki kunci rumah Anda
Dan membiarkan diriku masuk kapan pun aku mau?
Oke, ella, maafkan aku.
Aku hanya ingin membuatnya menyenangkan untukmu dan lucy,
Tapi kau benar.
Seharusnya aku bertanya padamu dulu.
Hanya saja -- Anda tahu, ini rumah baru kami, dan kami membutuhkannya
Untuk merasakan kepemilikannya.
Kita perlu tahu bahwa tidak ada yang datang tanpa kita katakan.
- Tentu saja.
Saya bisa mengubahnya kembali, mengambil barang-barang baru itu.
- Tidak, terima kasih.
Aku akan pulang.
Ini hari yang panjang.
- Oh, hei, gadis-gadis.
Bagaimana harimu?
- Bagus.
Terima kasih, roxanne.
- Ya, kami bersenang-senang, bu. - Bagus.
Aku senang kamu bersenang-senang. - Bagaimana harimu?
Baiklah?
- Oh, produktif.
- Bagus, bagus, bagus.
- Apa-apaan itu, macie robinson?
- Apa?
- Benda itu ada di hidungmu.
- Ini disebut pejantan hidung, bu.
- Aku dan macie mendapatkan yang cocok hari ini.
Mereka sangat imut, bukan begitu?
- Hidungmu ditindik?
- Yah, ya, itu tidak lengket.
Saya belum berusia 12 tahun.
- Saya tidak mengatakan bahwa Anda bisa menyelesaikannya, macie.
- Dan aku tidak bertanya.
- Apakah kamu tahu tentang ini?
- Baru tahu.
- Apa yang kau pikirkan, macie?
- Kupikir aku terlihat cantik.
- Itu bisa terinfeksi!
Itu bisa meninggalkan bekas luka di wajah Anda!
- Untungnya, itu pejantan, kan?
Karena jika kamu mengeluarkannya sekarang, itu akan sembuh, kan, macie?
- Ini adalah lubang permanen tepat di tengahnya
Dari wajahmu, macie.
- Yah, setidaknya kami tidak mendapatkan tato lengan yang serasi.
- Yah, belum.
- Aku bukan anak kecil lagi, bu.
Saya tidak perlu meminta izin Anda
Untuk setiap hal kecil.
- Oh, jangan melampiaskannya padaku, oke?
Itu akan sembuh begitu dia bosan dengannya.
- Saya sangat berharap lucy tidak pergi
Untuk menjadi pengaruh buruk padanya.
- Dengar, aku percaya pada putri kita.
Mungkin dia pengaruh baik yang dibutuhkan lucy.
- Seharusnya aku tidak mendekorasi rumah itu
Tanpa izin ella.
Maksudku, aku hanya berpikir bahwa mereka
Akan senang dan menyadari bahwa itu
Adalah sikap yang bijaksana.
- Itu bijaksana, sayang.
- Aku hanya--
Aku merasa tidak enak.
- Hei, kenapa kamu tidak mengundang mereka
Untuk makan siang besok tepat sebelum makan siang pertama kita
Sesi konseling?
Bantu mereka merasa bahwa mereka adalah bagian dari lingkungan sekitar.
- Ya.
Itu ide yang bagus.
Terima kasih, sayang.
- Ini akan baik-baik saja.
- Ya.
- Ayo, bu.
Itu memang terlihat sedikit telanjang sebelumnya.
Setidaknya kami memiliki beberapa bantal untuk sofa.
- Bukan itu intinya.
- Dan semua barang mewah ini gratis.
- Bukan hanya apa yang dilakukan roxanne
Di sini itulah masalahnya.
Roxanne telah mengiklankan perubahannya di media sosial.
- Itu tidak bagus.
- Ini seharusnya menjadi awal yang baru bagi kami--
Aman, tenang, di bawah radar.
Dan sekarang rumah kami sedang online, di mana siapa pun dapat melihatnya.
- Jadi apa yang akan kita lakukan?
- Ganti kunci untuk memulai.
Aku tidak mau mengambil risiko.
Aku tahu roxanne bermaksud baik, tapi jika dia menemukan kita,
Maka mereka juga dalam bahaya.
- Anda tidak berpikir itu aneh bahwa kita memiliki orang asing
Tinggal di halaman belakang kita?
- Ini hanya aneh karena masih baru.
Program ini akan mengubah hidup.
Anda akan lihat.
Ayo tidur, sayang.
- Selamat pagi.
- Hai.
- Menanam beberapa tumbuhan?
- Succulents.
- Oh.
Hei, aku ingin mengundangmu dan lucy ke pesta makan siang hari ini.
Semua tetangga akan ada di sana,
Jadi ini akan menjadi peluang yang sangat bagus
Bagi Anda untuk bertemu semua orang dan memperkenalkan diri.
- Ya, aku tidak tahu.
- Oh, ayolah.
Ini akan menyenangkan.
Dan Anda adalah bagian dari lingkungan sekarang.
- Ok.
Terima kasih, roxanne.
- Mark juga akan ada di sana, jadi aku ada di sana
Berpikir bahwa kita bisa menindaklanjutinya
Dengan sesi konseling pertama.
- Sudah?
- Yah, itu akan baik-baik saja hanya untuk menyingkir.
Sampai ketemu lagi?
- Tentu.
Ok.
- Bagus.
- Apakah Anda yakin Anda akan membutuhkan semua ini?
- Yah, aku hanya ingin semuanya berjalan dengan baik.
Saya ingin ella dan lucy merasa sangat diterima.
- Kamu tahu, mereka tidak ingin ribut-ribut, bu.
- Aku tidak membuat keributan besar.
Oh, ngomong-ngomong, aku mencoba menandai ella di foto rumah itu
Online, dan saya tidak dapat menemukan apa pun tentang dia
Atau lucy di media sosial.
Seperti, tidak ada sama sekali.
- Tidak semua orang ingin berbagi seluruh hidup mereka
Di media sosial.
- Ya, tapi kebanyakan orang berbagi saat
Mereka pindah ke rumah baru.
Ini masalah besar.
- Tidak, bu, sebenarnya sangat, sangat kecil.
- Ha-ha, sangat lucu.
- Hei, sayang.
Tidak. Tidak, ada sesuatu yang harus saya selesaikan di sini terlebih dahulu.
Ya.
Ya, aku akan pulang untuk makan siang.
Aku janji. Dengar, aku harus pergi.
Aku sangat sibuk. Baiklah, dah.
Halo?
ya.
Saya sedang mengerjakan ini sekarang.
Saya hanya mengotorisasi ID, dan rumah-rumah
Akan segera tersedia.
Jangka pendek, seperti yang kita sepakati.
Tidak, kita sudah melampaui batas.
Dan saya tidak bisa bekerja lebih cepat dari ini, oke?
Ada protokolnya.
Halo?
- Bagaimana jika dia tahu di mana kita berada?
Bagaimana jika dia melihat barang-barang itu di media sosial?
- Dia tidak bisa.
Kami belum cukup lama di sini untuk diketahui siapa pun.
Aku janji.
- Kamu sudah berjanji sebelumnya.
- Itu berbeda.
Tidak ada yang akan memberi tahu kami apa yang harus dilakukan
Atau bagaimana hidup kembali.
- Saya tidak yakin saya menginginkannya di halaman belakang rumah saya.
- Maksudku, ini barang gratis yang bagus.
Anda akhirnya bisa mengubahnya menjadi wisma
Atau kantor pusat, mungkin di suatu tempat
Untuk staf Anda untuk hidup.
Mungkin Anda harus mempertimbangkan untuk mendapatkannya juga, georgia.
- Yah, saya tidak ragu itu akan menjadi investasi yang bagus
Dalam jangka panjang.
Tetapi dalam jangka pendek, Anda harus menjadi tuan rumah.
Bayangkan itu.
Anda benar-benar dapat memiliki siapa pun yang tinggal di depan pintu Anda.
- Saya pikir itu ide yang bagus.
Setidaknya dengan cara ini Anda bisa menjamin
Setidaknya akan ada dua orang yang menarik
Di lingkungan sekitar.
- Yah, saya kira itu tergantung pada definisi Anda
Sangat menarik.
- Bagaimana dengan seseorang yang tidak terobsesi dengan properti
Nilai dan botox?
- Yah, aku tidak akan bergantung pada tetangga barumu
Untuk pesanan grand floristry apa pun.
Saya akan terkejut jika mereka bahkan mampu membeli tanaman pot.
Dengar, roxanne mungkin senang berperan sebagai lady bountiful bagi yang membutuhkan.
Saya hanya tidak mengerti mengapa kita semua
Harus diseret.
- Apakah kamu mendengar apa yang mereka katakan tentang kita?
- Ya.
Sepertinya uang tidak bisa membeli sopan santun.
- Ini bukan janji, georgia.
Ini makan siang.
- Saya kebetulan tahu pasti bahwa roxanne tidak menginginkan mereka
Di sini belum, apalagi dengan itu
Menjadi musim panas terakhir sebelum macie kuliah.
Dia pasti merasa kasihan pada mereka.
Baik untuknya, tapi lebih baik dia daripada aku.
- Yah, aku akan pergi bergaul.
Kamu bermain bagus, oke?
- Mm, aku selalu begitu.
- Ini semua sangat menjijikkan.
Bisakah kita pulang?
- Karena wanita seperti itu?
Ayo.
Kita akan membunuh dua burung dengan satu batu.
Kita akan bertemu semua tetangga, termasuk idiot,
Dan lakukan sesi konseling.
Itu dua hal lagi yang dicoret dari daftar minggu penyambutan.
- Ini akan menjadi minggu yang panjang.
- Tidak bercanda.
- Oh, aku suka kepangnya, lucy.
Sangat cocok untukmu.
- Terima kasih.
- Aku sangat senang kalian berdua ada di sini.
Ayo.
Ayo kita temui tetanggamu.
- Aku baik-baik saja.
- Hai.
Aku sasha.
Aku teman keluarga.
- Aku lucy.
- Hai, lucy.
Dengar, aku tidak ingin kamu menghakimi kita
Oleh georgia yang tegang di sana.
Aku, pertama-tama, senang kamu dan ibumu ada di sini.
- Terima kasih.
- Jadi bagaimana kamu menetap?
- Tidak apa-apa.
Aku suka rumahnya, dan macie baik-baik saja.
- Macie hebat.
Ayo.
Saya dapat mengajak Anda berkeliling dan memperkenalkan Anda kepada beberapa orang?
Mereka tidak akan menggigit.
- Tapi aku mungkin.
Kau penuh semangat.
Hmm, pahlawan gagah telah tiba.
- Jadi saya ingin menyambut Anda semua di pertemuan pertama kami
Sesi konseling.
Ini dirancang untuk membantu Anda membicarakan berbagai hal
Melalui dan mengerjakan apa saja
Menyelesaikan masalah yang mungkin Anda miliki, oke?
Jadi ini tongkat bicara saya.
Pembicara memegang tongkat.
Dan saat mereka berbicara, para pendengar semua
Perlu membiarkan itu -- pembicara selesai tanpa gangguan
Dalam bentuk apa pun.
Ok?
Ini benar-benar dirancang untuk menumbuhkan rasa saling menghormati
Dan pengertian.
Baiklah?
Siapa yang ingin memulai?
- Aku akan.
Roxanne, saya tidak menghargai Anda memposting
Rumah baru kami di seluruh media sosial tanpa izin kami.
Kami bukan proyek kerja Anda.
Hidup kita bukanlah papan suasana hati Anda.
- Oh, aku akan pergi.
Ella, kami sangat memahami kekhawatiran Anda,
Terutama dalam hal privasi Anda.
Dan saya yakin roxanne akan menghapus semua postingan tersebut.
Kami hanya ingin Anda merasa diterima.
Ok.
Sepertinya kita semua sedikit lelah.
Sudah beberapa hari yang panjang.
Mengapa kita tidak melanjutkannya minggu depan?
- Roxanne, bisakah kita bicara sendiri, tolong?
Saya tidak ingin mengatakan ini di sana
Di depan lucy dan macie,
Tapi kami mendengar beberapa hal yang sangat menghebohkan di pesta itu
Ditujukan ke arah kita.
- Oh, maafkan aku, ella.
Terkadang orang-orang ini bisa benar-benar terjebak dan sombong.
- Lucy masih anak-anak.
Dia tidak pantas dibuat merasa kecil.
- Aku tahu itu, ella.
Saya juga memiliki seorang putri, yang baru saja pergi ke belakang saya
Dan mendapat tindik hidung karena putri Anda menyarankannya.
- Apakah Anda mengatakan putri saya adalah pengaruh yang buruk?
- Saya katakan bahwa saya pikir dia bisa berbicara
Untuk dirinya sendiri baik-baik saja.
- Serius, roxanne, jauhi hidup kita
Jika Anda tahu apa yang baik untuk Anda.
- Hai, sayang. - Hai.
- Ayo, sayang. Ayo pergi.
- Yah, itu berjalan dengan baik.
Bicara tentang memalukan, bu.
- Sayang, aku hanya mencoba membantu.
Saya tidak menyangka akan dianiaya karena mencoba
Untuk membuat mereka merasa diterima.
- Mungkin ini terlalu dini.
- Anda seharusnya memulai hal-hal ini lebih awal untuk menyetrika
Keluar dari masalah potensial apa pun.
- Satu-satunya masalah adalah Anda mencoba
Dan mengatur kehidupan semua orang secara mikro
Alih-alih hanya meninggalkan mereka sendirian.
- Saya tidak.
- Dan Anda bisa sedikit defensif
Alih-alih mendengarkan.
- Macie, itu tidak adil.
Apakah saya melakukan itu?
Ok.
Baiklah.
Kita hanya perlu istirahat di sini dan bicara
Tentang ini sebentar.
- Oke, aku harus kembali bekerja.
Saya perlu menandatangani beberapa dokumen.
Saya benar-benar bisa melakukannya tanpa ini hari ini.
Baiklah.
Sampai ketemu lagi.
- Macie.
- Aku akan keluar.
Jadi, kapan manggung Anda berikutnya yang akan datang?
- Kami sedang mengerjakannya.
Mungkin setelah akhir pekan ini.
Ibu masih menolak kamu pergi ke festival matahari?
- Yah, dia tidak mengatakan tidak, tapi...
- Kamu benar-benar ketinggalan.
Ini akan menjadi liar.
- Saya sangat ingin pergi.
- Ini musim panas terakhir kita bersama.
Saya sangat berharap Anda bisa pergi.
Anda tahu apa arti mawar merah, bukan?
- Halo?
Halo?
Ada orang di sana?
- Hei.
Apa yang terjadi?
- Bagaimana menurutmu?
- Apakah ada yang rusak?
- Tidak.
Hanya ini.
- Macie pasti membiarkan pintunya tidak terkunci.
- Siapa yang akan melakukan ini, mark?
- Aku tidak tahu.
Kita akan cari tahu.
Maksudku, itu sebabnya kami memiliki kamera keamanan.
- Kamu tahu, ella sangat marah padaku sebelumnya.
Dia menyuruhku mundur atau yang lain.
- Sayang, aku kenal kalian berdua
Tegang satu sama lain saat ini,
Tapi Anda tidak bisa menuduh seseorang tanpa bukti.
- Nah, siapa lagi yang akan melakukan ini?
- Aku tidak tahu.
Aku akan mencari tahu. Ok?
Apa kau akan memberitahu macie?
- Tidak.
Tidak, aku tidak ingin membuatnya khawatir.
Darimana saja kau?
- Perpustakaan.
- Anda tahu Anda membiarkan pintu tidak terkunci.
- Maaf.
- Hanya karena Anda tinggal di lingkungan yang baik bukan berarti Anda tinggal di lingkungan yang baik
Kau bisa ceroboh, macie.
- Aku bilang aku minta maaf, oke?
- Orang-orang menyelinap di bawah radar bahkan di sini.
- Aku akan memastikan aku mengunci pintunya.
Ini datang untuk ella.
Itu disampaikan secara tidak sengaja.
Selamat tinggal.
- Aku akan membawanya.
- Apakah Anda memeriksa apakah kami mendaur ulang dengan benar sekarang?
- Tidak, ini baru saja jatuh.
Aku baru saja mengembalikannya.
Itu hanya warna merah yang begitu cerah,
Saya ingin memeriksa warnanya.
Atom merah.
Pilihan yang menarik.
Di sini.
Ini datang ke rumah kami secara tidak sengaja.
- Terima kasih.
- Jadi bagaimana hostingnya?
- Tidak semenyenangkan yang saya kira.
- Bagaimana bisa?
- Maksudku, aku sudah mencoba segalanya untuk terhubung dengan ella,
Tapi dia terus memasang tembok.
- Hei, bu.
Aku akan pergi.
Oh, hai, sasha.
- Hai, macie.
Pergi ke suatu tempat yang menyenangkan?
- Oh, aku bekerja untuk ayahku pagi ini.
Dia membayarku, dan aku makan siang.
- Attagirl.
- Sampai jumpa di clubhouse nanti untuk makan siang, sayang.
- Nanti. Sampai ketemu.
- Dah.
- Aku senang kita bisa menghabiskan hari bersama, ayah,
Bahkan jika itu berputar di sekitar golf.
- Ya, aku juga.
Kamu tahu, kamu menghabiskan begitu banyak waktu dengan ibumu,
Aku juga butuh waktu.
- Yah, aku hanya tahu kau menyebar cukup tipis
Antara rumah amal dan pekerjaan Anda,
Jadi saya menghargainya.
- Apa ibumu mengantarmu?
Karena dia akan kembali ke sini setelah kita selesai makan siang.
- Tidak, sebenarnya.
Ryan memberiku tumpangan.
Ryan?
Siapa ryan?
- Dia pacarku.
- Pacar?
Apa kau mengenalnya dari sekolah?
- Sepertinya.
Dia sedang bekerja sekarang.
- Bekerja? Oh, bagus.
Pekerjaan apa yang dia lakukan?
- Dia seorang musisi.
Dia bermain gitar di sebuah band.
- Oh, wow.
Oke, itu terdengar seperti pilihan karir yang solid.
- Ayah, tidak semua anak berusia 20 tahun tahu apa yang ingin mereka lakukan
Selama sisa hidup mereka.
- 20, ya?
Dengar, aku tidak ingin menjadi ayah yang protektif padamu,
Tapi aku ingin kau berhati-hati.
- Ugh.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Tidak.
- Oke, kamu masih sekolah hukum.
Benar?
- Lihat, aku hanya--
Terkadang saya khawatir dengan kuliah.
Rasanya begitu jauh dan--
Entahlah.
- Dengar, aku tahu menakutkan pergi dari rumah,
Tapi kamu akan menyukainya.
Anda akan memiliki waktu dalam hidup Anda.
Percayalah padaku.
- Bukan hanya itu.
Saya hanya tidak berpikir itu benar-benar apa yang ingin saya lakukan.
- Akhirnya menyusulmu.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak tahu Anda adalah anggota.
- Oh, baiklah, jika aku tidak bisa membawamu ke kantor,
Aku harus melacakmu di klub golf.
Kamu selalu sibuk; pilihan apa yang kamu berikan padaku?
Dan siapa ini?
- Ini putriku, macie.
Macie, ini john.
Dia klien saya, atau haruskah saya mengatakan rekan kerja sekarang?
- Ya.
- Macie menghasilkan uang tambahan untukku hari ini.
- Oh, kamu akan membutuhkan uang itu.
Kuliah itu mahal.
Ini sangat mahal.
Mengapa Anda tidak caddy untuk saya sementara saya
Bermain-main dengan ayahmu di sini, dan aku akan memberimu tip juga?
- Ok.
Ya, terima kasih. Terima kasih.
- Ah, itu tidak perlu.
- Kesepakatan adalah kesepakatan.
Haruskah kita pergi?
- Ya, ayo pergi.
- Hei.
Hari yang indah.
- Hai. Ya.
Ini akan menjadi panas.
- Ya.
- Pergi keluar?
- Ya, hanya ke klub golf.
- Tidak membawa pentungmu?
- Tidak.
Tidak, aku hanya bertemu mark dan macie di klub untuk makan siang.
Dan mark adalah pegolf dalam keluarga.
Apakah kamu atau lucy bermain?
- Tidak, itu bukan urusan kita.
- Oh, ngomong-ngomong, aku mengambil foto lucy yang sangat lucu
Dan macie tempo hari di taman,
Dan saya akan menandai Anda di media sosial,
Tapi aku tidak bisa menemukanmu.
- Kami sama sekali tidak menggunakan media sosial.
- Ok.
- Dan seperti yang sudah saya katakan, saya akan menghargai Anda
Menjauhkan kami dari punyamu.
- Hai, roxanne.
- Hai.
- Hei, sayang.
- Hei.
Siapa itu? - Siapa?
- Orang itu.
Dia tahu namaku, tapi aku tidak mengenalnya.
- Tentu saja.
Itu john carter.
Dia klienku.
Anda bertemu dengannya di pesta natal perusahaan.
- Saya tidak ingat.
- Ada begitu banyak orang di sana.
- Aku baru saja bercinta dengannya.
Dia memberiku 100 dolar.
- Aku mencoba mengatakan tidak, tapi dia tidak mau mendengarnya.
- Itu mengesankan.
Anda pasti telah melakukan pekerjaan dengan baik.
- Oh, dia melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Kami sangat menikmati hari kami hari ini.
Mari kita makan siang. Aku kelaparan.
- Kedengarannya bagus. - Ayo pergi.
- Halo?
Ada orang di sini?
Halo?
Roxanne?
Macie?
- Itu sangat menyenangkan.
Ayah menyuruhku berlari untuk mendapatkan bola yang satu ini,
Dan itu semua jalan keluarnya.
- Ok, ok. - Sejauh ini.
Saya berlari sejauh satu mil--
- Kita tidak perlu membicarakannya.
- --Untuk mengambilnya.
- Lucy, apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya melihat pintu belakang terbuka, jadi saya masuk untuk melihat
Jika semuanya baik-baik saja.
- Macie, saya pikir saya menyuruh Anda mengunci pintu belakang.
- Itu bukan aku.
Ibu adalah orang terakhir yang meninggalkan rumah.
- Pintunya terkunci, mark.
- Apakah kamu yakin?
- Ya, aku yakin.
- Saya pikir saya melihat seorang pria di halaman belakang,
Tapi tidak ada seorang pun di rumah ini.
- Seorang pria?
Baiklah.
Terima kasih sudah datang, lucy.
Saya menghargainya.
- Itulah yang dilakukan tetangga yang baik, bukan?
Sampai ketemu nanti.
- Dan apakah akan terlalu merepotkan jika semua orang
Tolong kunci pintunya?
- Aku mengunci pintunya, mark. - Ya.
Ok. Aku harus bekerja.
- Kalung hatiku.
- Aku suka ini.
- Ya, itu jenis favoritku.
Ini jauh lebih baik daripada kopi.
- Macie, sayang, bisakah kamu pergi ke kamarmu?
Aku perlu bicara dengan ayahmu.
- Mengapa?
- Beri kami waktu sebentar, sayang.
- Ok.
- Tentang apa ini?
- Kalung hatiku hilang dan banyak perhiasanku yang lain.
- Apa?
Apa kau yakin?
- Ya, aku yakin.
Dan lucy ada di rumah kami.
- Oke, lucy bilang pintu belakang terbuka,
Dan kami menemukannya di dapur.
Tidak ada alasan untuk percaya bahwa dia pergi ke kamar tidur kami
Untuk melihat-lihat.
- Agak nyaman dia melihat pria misterius.
- Oke, mau kemana kamu dengan ini?
- Saya pikir dia mengambil perhiasannya, mark.
Saya pikir dia mengambilnya.
Saya pikir dia akan menggadaikannya dan menggunakannya untuk mencoba menggoda
Macie menjadi lebih berbahaya secara fisik.
- Oke, saya pikir kita sudah selesai.
- Aku tidak mempercayai mereka, mark.
- Ok, apakah kamu benar-benar percaya bahwa lucy
Akan mencuri darimu?
- Sayang, semua ini sudah dimulai
Terjadi sejak mereka pindah.
Kami tidak tahu siapa mereka, dan mereka benar-benar
Tinggal di halaman belakang kita.
- Ok.
Aku akan menelepon polisi, tapi kita akan pergi
Untuk meninggalkannya di tangan mereka.
Oke, kita punya asuransi.
Oke, skenario terburuk, aku akan membelikanmu kalung lagi.
- Bukan itu intinya, mark.
Saya tidak akan berdiam diri saat mereka menyerbu hidup kita.
- Biar kujelaskan.
Apakah Anda menuduh putri saya sebagai pencuri?
- Aku memintamu untuk berbicara dengannya.
- Lucy memastikan semuanya baik-baik saja.
Dia membantu Anda, dan ini adalah ucapan terima kasih yang dia dapatkan?
- Saya yakin Anda dapat melihat tampilannya.
Lucy masuk ke rumahku, perhiasanku hilang.
- Oh, saya melihat dengan tepat bagaimana ini terlihat.
Jika Anda melecehkan kami lagi atau datang ke sini tanpa diundang,
Saya akan mendapatkan perintah terhadap Anda.
- Mark akan melaporkan pencurian ini ke polisi.
- Bagus.
Kami memiliki orang-orang kami sendiri untuk dihubungi.
- Seharusnya aku tidak pergi ke sana saat aku sangat kesal.
- Nah, Anda menuduh putrinya mencuri.
Bagaimana Anda mengharapkan reaksinya?
- Aku hanya-- aku ingin mereka pergi, mark.
Terlalu menegangkan memilikinya di sini.
Saya tidak merasa aman lagi.
- Oke, saya kepala dewan perumahan.
Bagaimana jadinya jika saya mengusir mereka karena dicurigai?
Biar polisi yang menanganinya, oke?
- Ok. - Baiklah.
Ayo tidur.
Anda akan merasa lebih baik setelah tidur nyenyak.
- Berhenti menyangkalnya!
Itu jelas kamu!
- Tidak, bukan itu!
- Siapa lagi yang bisa melakukannya?
- Aku tidak tahu.
- Aku tidak percaya kamu masuk ke kamarku!
- Aku tidak melakukannya!
- Aku menjaminmu di depan ibuku.
Dia menyuruhku untuk tidak mempercayaimu, dan dia benar!
- Sudah kubilang, aku tidak masuk ke kamarmu!
- Kamu mencuri buku harianku!
- Aku tidak mengambil buku harian bodohmu!
Aku sudah muak dengan semua ini!
- Hai, macie.
- Shh.
- Macie?
Macie?
Sayang.
Sayang, apa kau melihat macie pagi ini?
- Tidak, mengapa?
- Tempat tidurnya belum tidur,
Dan dia tidak menjawab teleponnya.
Dimana dia?
- Aku tidak tahu.
Tapi aku mendengar sesuatu tadi malam.
Itu terdengar seperti pertengkaran antara dia dan lucy.
- Dan kamu tidak berpikir untuk pergi ke luar
Dan lihat apa yang sedang terjadi?
- Yah, itu menjadi sunyi, dan aku harus melakukannya
Tertidur kembali, karena saya tidak memikirkan apa-apa.
- Sayang, aku punya firasat buruk tentang ini.
Dia tidak akan pergi begitu saja tanpa memberitahu kita.
Kita harus menemukannya.
Kita harus menemukannya sekarang.
- Roxanne, berhenti.
- Dia tidak akan menghilang begitu saja, mark.
- Aku tahu.
Dengar, aku tidak ingin merusak kepercayaan macie,
Dan saya pikir dia pasti sudah memberi tahu Anda sekarang,
Tapi dia punya pacar baru, dan dia mungkin bersamanya.
- Pacar?
- Ya, dia memberitahuku di klub golf.
Ryan, saya pikir namanya.
- Dia bilang dia punya pacar,
Tapi dia tidak memberitahuku?
- Ya, tapi sepertinya tidak serius.
- Sayang, itu tidak masalah.
Kami tidak mengenalnya.
Dia bisa menjadi siapa saja.
- Aku percaya putri kita.
Bukan begitu?
- Ya, lucy bilang macie ada di sini tadi malam.
- Jam berapa?
- Aku tidak tahu.
Sudah larut.
Ibu ada di tempat tidur, jadi kami pergi ke luar
Jadi kami tidak mengganggunya.
- Apakah kamu berdebat?
- Ya, sedikit.
- Bagaimana dengan?
- Buku hariannya hilang.
Dia pikir aku mungkin telah mengambilnya.
- Nah, kan?
- Roxanne.
- Tidak.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak mengambilnya.
Dia tidak mempercayaiku.
Itulah yang kami perdebatkan.
Lalu aku datang ke sini.
Itu terakhir kali aku melihatnya.
- Macie tidak pulang tadi malam.
Tempat tidurnya bahkan belum tidur.
Saya sudah mencoba semua temannya.
Tidak ada yang tahu di mana dia.
- Lihat, roxanne, remaja memiliki kehidupan dan teman
Kita tidak tahu.
- Bukan macie.
- Ya, bahkan macie.
Semua remaja punya rahasia.
Dia mungkin bergaul dengan salah satu teman itu
Dan lupa waktu.
Pulanglah.
Tunggu.
Dia akan kembali.
- Jadi, apakah kamu melihat macie hari ini?
- Tidak.
Tidak membalas sms saya sama sekali.
- Ya.
Ibunya khawatir, karena dia belum pulang.
- Itukah alasanmu ke sini?
Saya harus mengatakan, saya terkejut mendapatkan
Sebuah pesan dari beberapa cewek yang tinggal bersama keluarga robinson.
- Yah, saya kira saya--
- Aku agak berharap kamu ada di sini untuk hal lain.
Sangat keren memiliki seseorang di sekitar sini yang tidak
Benar-benar penuh dengan diri mereka sendiri.
Kau tampak nyata.
- Kau pacarnya macie.
- Jangan berpikir aku tidak bisa melihat tentang apa ini.
Kau cemburu pada macie.
Aku pernah melihatmu berkeliaran.
Anda ingin memiliki sesuatu yang menjadi miliknya.
- Tidak, itu sama sekali tidak.
- Saya yakin Anda diam-diam suka bahwa dia keluar dari gambar.
Mengapa lagi Anda menyimpan nomor saya?
Bagaimana kau bisa mendapatkannya?
- Jika kamu tidak tahu di mana macie berada, aku akan pergi dari sini.
- Aku yakin macie tidak keberatan.
- Semoga hidupmu menyenangkan, creep.
- Saya mencoba menelepon   semua teman macie,
Dan tidak satupun dari mereka yang melihatnya.
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi, mark.
- Sayang, baru beberapa jam.
- Lihat apa yang kutemukan di kamarnya.
Seseorang telah memperhatikan macie.
- Apa-apaan ini?
- Menurutmu itu mungkin lucy?
- Roxanne.
- Maksudku, mungkin lucy mengambil foto-foto ini,
Dan dia menaruhnya di kamar macie
Setiap kali dia berada di rumah.
- Ok, mengapa lucy melakukan ini?
- Karena dia cemburu pada macie.
Sayang, kami memiliki semua yang tidak mereka miliki.
Dia iri dengan macie yang kuliah, di mana dia tinggal,
Dari semua yang dia miliki, yang kita miliki,
Yang tidak mereka miliki.
Maksudku, dia bahkan mulai terlihat seperti macie.
- Oke, atau bisa jadi pacar baru macie.
- Apakah Anda tahu nama belakangnya?
- Tidak.
Macie tidak pernah mengatakannya.
- Dan kamu tidak berpikir untuk bertanya?
Sayang, apa yang akan kita lakukan di sini?
Saya sangat khawatir. - Ok.
Aku akan menelepon polisi.
Baiklah?
- Ok.
- Hei, nak.
- Apa yang kamu lakukan?
- Hanya membuang beberapa sampah hijau.
Saya memiliki jempol hijau.
Saya membantu roxanne dengan taman.
Apa yang kamu rencanakan?
- Hanya mencari udara segar.
Apakah Anda mendengar tentang macie?
Dia tidak pulang tadi malam.
- Saya lakukan.
Apa kau tahu sesuatu tentang itu?
- Tidak.
Apakah kamu?
Tapi bagi saya sepertinya dia akhirnya menemukan kebebasan
Dan memutuskan untuk bersenang-senang.
- Mm-hmm.
- Kita semua memiliki rahasia kecil kita.
- Ya.
- Jadi sudah berapa lama sejak kamu melihat macie?
- Kemarin. Kemarin malam.
- Ya.
- Ya, kemarin malam.
- Dan, Pak, putri kami tidak boleh keluar sepanjang malam
Dan jangan beri tahu kami di mana dia berada.
- Baiklah, departemen ini membutuhkan waktu 48 jam
Telah berlalu sebelum kita dapat mengajukan segala jenis yang hilang
Laporan orang, terutama dalam hal
Bahwa itu bukan anak kecil.
Macie berusia 18 tahun, kan?
- Ya, tapi dia tidak akan pernah keluar sepanjang malam
Dan jangan beri tahu kami.
- Anda akan terkejut betapa sering saya mendengarnya.
- Yah, dia meninggalkan dompetnya.
Dia tidak menjawab teleponnya.
- Remaja lupa menelepon orang tuanya,
Apalagi jika mereka mengira sedang dalam masalah.
- Ok, petugas selatan, suamiku, dia mendengarnya
Lucy berdebat dengan macie tadi malam.
- Gadis di rumah kecil di belakang?
- Ya.
Mereka adalah orang terakhir yang melihat macie, dia, dan ibunya.
- Ok.
Saya akan pergi ke depan dan berbicara dengan mereka,
Tapi itu hanya akan menjadi penyelidikan umum.
Tidak ada alasan untuk mencurigai mereka.
- Aku tahu mereka terhubung, oke?
Lucy mengambil buku harian macie.
Itu sebabnya mereka berdebat.
Nyonya Robinson, aku harus memperingatkanmu
Terhadap membuat tuduhan yang tidak berdasar,
Atau Anda akan memiliki lebih banyak masalah daripada remaja
Yang tinggal di luar selama satu malam.
Sekarang, saya akan menyarankan Anda untuk menjauh dari lucy dan ibunya.
Biar aku yang urus ini.
Ok?
Sekarang, pacar ini--
- Ryan.
- Nama belakang?
- Aku tidak tahu.
- Hanya itu yang kamu ketahui tentang dia?
Tidak ada nama belakang, tidak ada nomor telepon, tidak ada alamat?
- Dia seorang musisi.
- Benar.
Saya kira Anda tidak tahu di band mana dia berada?
- Tidak.
- Menurutmu ryan ini bisa
Menjadi orang yang meninggalkan foto yang Anda temukan di kamarnya?
- Yah, saya kira itu kemungkinan.
- Atau bisa juga lucy.
- Ok.
Saya pikir saya memiliki semua yang saya butuhkan untuk saat ini.
- Oke, sebelum kamu pergi, maukah kamu pergi
Berjalan melewati kamarnya lagi sekali lagi
Dan lihat saja apakah saya melewatkan sesuatu,
Mungkin petunjuk atau apalah?
- Tentu.
Saya akan memeriksanya jika itu akan menenangkan pikiran Anda.
Tapi menurut pengalaman saya, remaja tinggal di luar selama satu malam,
Mereka pergi berpesta, lupa menelepon ke rumah.
- Bukan putri kita.
- Ya.
Terima kasih. - Baiklah.
Apakah ini buku harian yang hilang?
- Ya, tapi bukan itu yang biasanya dia simpan.
- Dikatakan dia berencana pergi ke festival matahari
Dengan pacarnya, ryan.
Kedengarannya cukup bersemangat tentang hal itu.
Festival matahari akhir pekan ini, kan?
- Ya, tapi saya katakan padanya bahwa dia tidak bisa pergi.
Kami sudah punya rencana.
- Sepertinya misterimu sudah terpecahkan.
- Ok.
Maaf membuang-buang waktu, petugas.
- Tapi teleponnya.
- Mungkin kehabisan tenaga atau hanya mengabaikanmu
Jadi kamu tidak akan menyuruhnya pulang.
- Jadi apa yang kita lakukan?
- Aku hanya akan duduk diam.
Tunggu dia pulang.
Saat festival ini selesai, taruh saja uang sakunya
Jadi dia tidak melakukannya lagi.
Jika dia tidak kembali, ajukan laporan orang hilang.
Aku tidak akan terlalu keras padanya, meskipun,
Atau dia tidak akan pernah memberitahumu apa yang dia rencanakan.
Hanya dua sen saya.
- Terima kasih.
- Saya tidak membayar apa yang saya bayarkan untuk polisi
Untuk muncul di pintuku.
Anda lebih baik mengurus ini atau saya akan melakukannya.
- Apakah semuanya baik-baik saja, bu?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
- Siapa itu di telepon?
- Seorang kolektor uang sialan.
- Benarkah?
- Ya, sungguh.
Anda tidak perlu mengkhawatirkannya.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
- Apakah Anda pikir polisi akan kembali?
- Tidak.
Mereka tidak akan.
- Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
- Karena kami mengatakan yang sebenarnya kepada polisi,
Bahwa kita tidak tahu apa-apa tentang keberadaan macie.
Kamu belum melihatnya sejak dia pergi tadi malam, kan?
- Benar.
- Bagus.
Maka kita tidak perlu khawatir.
- Sayang, apa yang kamu lakukan?
- Ada teman di sini yang belum pernah saya temui
Bahkan pernah mendengarnya, pesta yang pernah dia datangi
Yang tidak saya ketahui.
- Sayang, dia masih remaja.
Dia tidak akan pernah menceritakan semuanya kepada kita.
Mungkin kita tidak mengenal putri kita
Seperti yang kami pikir kami lakukan.
- Mungkin.
Itu normal.
- Bukan untuk keluarga kita.
- Ok.
Macie pantas mendapatkan privasinya.
Kita semua tahu.
- Dikatakan di sana dia ingin pergi ke sekolah seni.
Dia bahkan tidak ingin menjadi pengacara.
- Oke, dengar, mari kita bicarakan itu saat dia kembali.
Dia akan segera pulang, aman dan sehat.
- Halo, macie?
- Siapa ini?
- Berikan itu.
Halo?
Mereka menutup telepon.
Apa yang mereka katakan?
- Dia bilang dia akan membayar dengan satu atau lain cara.
Mereka pasti membicarakan macie.
Mark, apa yang kita lakukan?
- Turunkan nomor itu dan berikan pada petugas selatan.
Ok.
Halo?
- Maaf, panggilan Anda   tidak dapat diselesaikan.
- Siapa itu?
- Itu hanya john tentang pekerjaan.
Dia hanya mengejar beberapa dokumen.
Apakah Anda mendapatkan nomornya?
- Ya, itu bukan salah satu yang saya kenal.
Saya mencoba meneleponnya, tetapi diblokir.
- Aku harus pergi ke kantor.
- Sekarang?
- Ya, ada beberapa dokumen yang perlu disortir.
Aku tidak akan lama.
- Sayang, macie masih hilang.
Dan jika orang itu menelepon kembali?
- Aku tahu. Dengar, aku tidak akan lama, oke?
Jika ya, rekam saja, oke?
- Ok.
Aku hanya ingin dia kembali, mark.
- Aku juga.
Aku juga, oke?
Aku tidak akan lama.
Aku janji.
- Dimana kau, lucy?
Telepon aku kembali.
- Shh.
- Aku akan melepas borgolnya jika kamu berjanji untuk diam.
Apakah kamu mengerti?
Bagus.
- Shh.
- Lucy.
- Apa yang terjadi, macie?
Siapa pria itu?
- Hai, ini mark robinson.
Tinggalkan pesan,  dan saya akan menghubungi Anda kembali.
mark, dimana kau?
Tolong hubungi saya saat Anda mendapatkan ini.
Apa yang bisa kulakukan untukmu, petugas?
- Aku punya beberapa informasi tentang suamimu.
Dia mengalami kecelakaan.
Sepertinya itu bisa menjadi tabrak lari.
- Nah, apakah suamiku baik-baik saja?
Boleh aku menemuinya?
- Dia stabil.
Mereka sedang mengusahakannya sekarang,
Jadi kamu tidak akan bisa melihatnya.
Tapi dia akan baik-baik saja.
Plus, yang terbaik adalah Anda tinggal di sini untuk berjaga-jaga
Putrimu pulang ke rumah.
- Apa yang terjadi?
- Tidak yakin.
Ini jalan yang sangat sepi.
Tidak banyak saksi.
Kedua pintu terbuka di dalam kendaraan,
Jadi ada bukti bahwa dia mungkin memiliki seseorang
Dengan dia yang melarikan diri dari tempat kejadian.
Saya menelepon kemarin dengan nomor tersebut
Dari pesan yang mengancam itu.
Apakah kalian sudah sempat melacaknya?
- Kami sedang mengusahakannya.
- Bagaimana jika terhubung dengan ini?
- Saya akan memeriksa nomor itu sebagai
Segera setelah saya sampai di stasiun.
Aku janji.
- Terima kasih.
- Baiklah.
- Roxanne?
Aku melihat mobil polisi di depan.
Apakah ada berita?
- Bukan tentang macie.
Mereka ada di sini karena mark mengalami kecelakaan.
Mereka bilang itu tabrak lari.
- Oh, Tuhan.
Apa dia baik-baik saja?
- Sejujurnya, saya tidak tahu.
- Lucy juga pergi.
Dia tidak pulang tadi malam.
- Apa?
- Dia tidak mengenal siapa pun di sekitar sini
Kecuali kau dan macie.
- Ella, ini pasti ada hubungannya.
Kedua gadis itu hilang dan mark kabur dari jalan?
- Aku tahu.
- Dan tadi malam kami mendapat telepon yang mengancam
Tentang macie yang mengatakan dia akan membayar dengan satu atau lain cara.
- Apa?
Apa kau sudah memberitahu polisi?
- Ya, tapi mereka belum sempat melacak panggilannya.
Dan sejujurnya, saya mengatakan kepada mereka bahwa saya pikir Anda
Dan lucy mungkin terlibat.
- Yah, aku tidak.
Tapi bukan berarti saya tidak melakukannya
Mencampuradukkan Anda dengan seseorang yang benar-benar berita buruk.
- Apa?
- Sms aku nomornya.
Aku akan memeriksanya.
Saya memiliki orang-orang yang dapat melacaknya.
- Ella, aku benar-benar minta maaf tentang itu--
- Tidak ada waktu untuk itu sekarang.
Saat ini, kita perlu mendapatkan kembali putri kita.
- Aku akan mengemudi.
Tunggu.
Sasha.
- Hei.
Tidak apa-apa.
Ini akan baik-baik saja.
- Benarkah?
Karena saya baru tahu bahwa mark mengalami kecelakaan,
Dan aku masih tidak tahu di mana macie berada.
Karena ternyata, saya tidak tahu
Apa yang terjadi dalam hidupnya.
- Apakah kamu serius?
Apakah kamu tidak mengerti itu?
- Apa?
Sasha, kenapa kamu memakai kalungku?
- Saya tidak akan mengambil apa pun yang tidak diberikan kepada saya.
Mark membelikan saya yang sama.
- Maaf, apa yang kamu katakan?
- Aku sangat berharap bisa mengatakan bahwa aku merasa kasihan padamu,
Tapi aku tidak.
Anda telah menjalani kehidupan yang sempurna ini--
Suami yang sempurna, rumah yang sempurna, keluarga yang sempurna.
Tapi itu semua bohong.
Sekarang, sepertinya itu tidak sempurna.
Dan saya sangat berharap mark akhirnya bisa melihatnya.
- Menjauhlah dari rumahku, sasha.
- Dengar, aku benar-benar minta maaf tentang macie.
Saya harap Anda menemukannya.
- Aku bilang keluar dari rumahku.
- Tidak ada nama, tapi aku punya alamatnya.
- Bagus. Ayo pergi.
- Apa-apaan, roxanne?
- Menemukannya di barang mark.
- Apakah sudah terisi?
- Ya.
Dan ada beberapa orang yang bisa saya gunakan saat ini.
- Sumber saya bagus.
Seharusnya ada di sekitar sini.
- Bagaimana Anda mengenal orang-orang seperti ini?
- Orang-orang seperti ini membantu saya dan lucy melarikan diri.
Kami memiliki alasan untuk berlari dan membayar premi
Untuk masuk dalam daftar perumahan itu.
- Premium?
- Mantan suamiku, ayah lucy, dia pria yang
Tidak tahu bagaimana melepaskannya.
Dia berbahaya, dan aku tidak ingin dia menemukan kita
Saat dia keluar dari penjara.
Aku harus tetap waspada demi diriku dan lucy.
- Itulah mengapa Anda tidak memiliki media sosial.
Kepada siapa Anda membayar premi?
Ada truk yang mengikuti kita
Untuk beberapa mil sekarang.
- Turunkan kakimu, roxanne.
Kita harus kehilangan dia.
Ayo. Lebih cepat.
Ada belokan di sana.
- Syukurlah.
- Ayo. Seharusnya seperti ini.
Itu ayahmu.
Aku janji.
- Apa?
Tidak, aku tidak mempercayaimu.
- Mengapa aku harus berbohong?
Saya melihat wajahnya sebelum dia menyeret saya ke dalam mobilnya.
- Mengapa ayahku menculikmu?
- Aku tidak tahu.
Dan kemudian babi itu menyeretku darinya dan membawaku ke sini.
Kemarilah.
Tahan.
- Cepat.
Saya telah berusaha melonggarkannya sepanjang pagi.
- Saya melakukan yang terbaik yang saya bisa.
Disana.
- Oh, syukurlah.
Ayo, ayo.
Aku tidak bisa melepaskannya.
- Kamu pergi. - Apa?
Tidak, aku tidak bisa.
- Jangan suruh aku ke atas sana!
- Pergi.
- Aku berjanji akan kembali untukmu.
- Ok.
Anda pergi ke belakang.
Lihat apakah Anda dapat menemukan jalan masuk.
- Saya akan pergi ke depan dan melihat siapa yang membukakan pintu.
Kita harus memastikan gadis-gadis itu ada di sini
Sebelum kita menelepon polisi.
- Ok.
- Hati-hati.
- Roxanne?
Apa yang kau lakukan di sini?
- John?
- Kau harus cepat ke sini.
Ada penculikan.
- Anda berada di klub golf.
Aku mencoba menghubungi mark,
Tapi aku tidak bisa, dan dia bilang dia akan bertemu denganmu hari ini.
Dan saya menemukan alamat ini dengan nama Anda di atasnya.
- Aku tidak tahu di mana suamimu.
Anda mengemudi sendiri sejauh ini?
- Ya.
Ya, hanya aku.
Saya tidak menyadari seberapa jauh ini.
Tidak ada apa-apa di luar sini.
- Tidak ada sama sekali.
Tidak ada tetangga.
Tidak ada.
Itu seperti yang saya suka.
Ini bukan tempat yang diinginkan seorang wanita untuk berakhir sendirian.
- Maaf telah mengganggumu.
Macie!
- Bu, awas!
Tidak!
Bu, bangun!
- Suamimu seharusnya membayarku
Apa hutangnya padaku jika dia ingin menjaga putrinya tetap aman.
- Bangun!
- Alih-alih mencoba melunasiku dengan gadis lain.
Tapi sekali lagi, suamimu adalah
Selalu menjadi babi yang berurusan ganda!
Untungnya, dua gadis memberi saya uang dua kali lipat.
- Bu, bangun!
Bangun, kumohon!
- Saya memperingatkan Anda untuk tidak menguji saya!
- Jangan ganggu dia!
- Berhenti!
- Tidak!
Bu, bangun!
- Maukah kau diam?
Kembali ke dalam!
- Lepaskan tanganmu yang kotor darinya.
- Bagaimana kamu bisa sampai di sini begitu cepat?
- Kami mengharapkan telepon Nona willis.
Kami telah melihat tempat ini.
Tn. Carter dan operasinya ada di radar kita
Untuk waktu yang lama sekarang.
- Apa operasinya?
- Perdagangan manusia.
Kami memiliki informasi bahwa dia telah memindahkan wanita
Ke serangkaian rumah aman dan melewati batas negara bagian
Lengkap dengan dokumen palsu, membuatnya hampir
Mustahil untuk melacak mereka.
Maafkan aku.
- Oh, sayang.
Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
- Hati-hati.
Saya pikir Anda harus memeluk saya
Dengan satu tangan untuk sementara waktu.
- Aku tahu kau akan menemukan kami.
- Kau menyelamatkan kami.
- Taruhan kamu tidak tahu ibumu sangat keren, ya?
- Ayo.
Sudah waktunya pulang.
Tetap di mobil, macie.
- Bu.
- Aku bilang tetap di sini.
- Hei.
Hei.
Apa macie baik-baik saja?
- Dia aman.
- Oh, syukurlah.
Roxanne, ini bukan seperti apa kelihatannya.
- Anda menyerahkan lucy ke pedagang manusia.
- Oke, saya hanya melakukannya untuk mendapatkan kembali macie.
Carter bilang dia akan menukarnya dengan macie,
Baiklah?
Dan kemudian dia mengusirku dari jalan dan membawa lucy juga.
Dia seharusnya mengembalikan putri kami.
- Serius, mark?
Perdagangan orang?
Dan bagaimana dengan sasha?
- Bagaimana dengan sasha?
Saya akan mendapatkan macie seperti yang saya janjikan,
Dan hanya itu yang penting.
- Kamu berselingkuh, mark,
Dan kau menculik putri seseorang.
Aku bahkan tidak tahu siapa kamu.
- Dengar, aku putus asa.
- Kenapa kamu tidak membayarnya saja, mark?
- Saya membayar mereka semampu saya.
Dan sekarang kita tidak punya uang lagi.
Dan aku menggadaikan perhiasanmu.
- Dan kamu menerima suap dari ella,
Seorang ibu yang putus asa yang hanya menginginkan rumah yang aman untuk putrinya.
- Roxanne, maafkan aku.
- Tidak.
- Roxanne.
Maafkan aku.
Macie!
Macie, aku mencintaimu!
- Yang terakhir.
Semoga kamu masih lapar.
- Baiklah, gadis.
Satu tahun sekolah seni berakhir, dan musim panas kebebasan di depan.
- Dan bekerja.
Saya tidak akan bisa bersantai sepanjang musim panas tahun ini.
Ibu membuatku sibuk melukis.
- Harus membayar tagihan itu.
- Itu benar.
Bahkan dengan penyewa terbaik di dunia,
Tidak murah tinggal di sekitar sini.
- Ok.
Setelah makan malam, kalian harus pergi
Di lantai atas dan bersihkan kamar Anda, karena itu mengerikan.
- Kita bukan anak-anak.
Aku kuliah sekarang.
- Oh, benarkah?
Oh, baiklah, mahasiswi.
Mengapa Anda tidak pergi mengambil cucian Anda setidaknya
Dan menurunkannya?
- Kau tahu, roxanne benar.
Anda sudah cukup umur untuk mencuci pakaian sekarang.
Yah, entah itu atau kamu pakai
Pakaianku minggu depan, jadi...
- Ok, aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya.
Aku suka lukisan barunya, macie.
- Terima kasih.
- Sekolah seni sudah terbayar.
- Klien saya mencintai mereka, itu sudah pasti.
- Aku tidak bisa makan lagi.
Aku kenyang.
- Apakah kamu bercanda?
Ada satu pizza tersisa.
- Bagaimana kalau kita berikan ke tetangga baru?
- Dia hampir tidak punya waktu untuk membongkar.
- Itulah sebabnya dia akan menyukai pizza gratis
Dari tetangganya yang ramah.
- Beri dia ruang.
Dia baru saja tiba di sini.
Ok.
Setidaknya biarkan di ambang pintu.
Bayinya mungkin sedang tidur.
- Ok.
Aku tidak akan mengganggu, aku janji.
Astaga.