Ambil mobilnya, dapat la feria.
Terus jalan. Jangan main-main.
Jika mobilnya rusak,
Chong, kuhajar kau.
Cepat!
Di sana, Bung.
- Tidak ada seorang pun.
- Di mana yang punya pesta?
Kecilkan volume radionya.
Mau mengundang polisi juga?
Aku mau el cromo.
Sial.
Ayo Kita harus cepat, Bung.
Ayo, ayo.
Kawan-kawan?
Itu pelek krom. Nanti lecet.
- Lihat orang ini.
- Lapisannya terkelupas.
- Ya?
- Ini mobil sewaan.
Tak ada yang mau
bayar untuk naik...
Ya, Bung.
Pendejo.
Cabrón.
Andale pues.
Sial.
- Cepat.
- Dia mati.
Bergegaslah.
- Cepat masuk lalu pergi.
- Cepat.
- Ayo, Bung.
- Ada apa?
- Cepat.
- Kita tak bisa melepasnya.
- Kawan-kawan.
- Apa-apaan?
- Qué pasa?
- Sungguh.
Jangan lakukan ini.
Dia masih hidup.
Dia masih berdiri.
Habisi dia.
Hajar dia!
Qué diablo?
Tidak! Jangan mobilnya!
Cabrón!
Hajar puto itu!
Habisi dia, Bung!
Habisi dia!
Tangkap dia!
Hajar si bodoh itu!
Sialan!
Arranca.
Sial.
Semua tidur,
Burt. Tidur berjalan.
Kupluk, pornografer,
air beracun, mutan.
Semua berhubungan.
Hei, Clyde. Ini tahun 2029,
kenapa masih bicara mutan?
Hei, ini aku.
Di mobil.
Ya, perjalanan yang bagus.
- Aku berhasil.
- Amerika! Amerika! Amerika! Amerika!
Amerika! Amerika! Amerika!
Wolverine.
Aku tahu itu kau.
- Berengsek.
- Kumohon!
Aku dalam masalah!
Hanya kau yang bisa bantu!
Necesito un héroe.
Pergi dariku!
Qué demonios te paso.
De qué te escondes?
Kumohon!
Logan!
Porque no me oye?
Siapa itu?
Entahlah, wanita aneh.
Jangan khawatir.
Luar biasa, sang Wolverine.
Sekarang pecandu.
Siapa kau?
Ada bekas peluru di pintu.
Kudengar kau di Phoenix.
Tapi semalam, temanku di
kepolisian lalu lintas Texas
berkabar ditemukannya
tiga jasad orang Meksiko
di perhentian lima puluh empat.
Biasa, aku tahu...
Kecuali satu tangan
hilang, satu lagi kaki.
Mereka pikir pelakunya mungkin
harimau lepas atau Freddy Krueger.
Tapi keduanya tak bisa menyetir.
Satu fiksi, lainnya sudah punah.
Pelek roda yang ditemukan
milik Chrysler dua puluh empat...
dan ini Chrysler
dua puluh empat.
Dia menemukanmu?
Gabriela?
Dengar.
Aku tak mencarimu, Wolvie.
Tak juga. Kucari
orang yang mencarimu.
Dia ambil milikku
saat aku tak lihat.
Sesuatu yang jadi
tanggung jawabku.
Wanita Meksiko.
Dia mencarimu.
Kau tahu itu?
Aku tak kenal Gabriela,
keluar dari mobilku.
Aku tahu apa yang kau
sembunyikan, Kawan.
Si botak tua di
selatan perbatasan.
Mau apa kau?
Sedikit kerja sama.
Aku penggemarmu.
ALKALI-TRANSIGEN DONALD
PIERCE, KEPALA KEAMANAN
Sial! Sial!
Tidak, Tn. Ezperanza.
Aku tahu kubilang Juni, tapi
aku butuh kapalnya sekarang.
Mengapa harganya naik?
Dengar aku.
Aku tahu kau
ingin 70.000, tapi...
Baik, aku bisa beri 45.000
dolar tunai sekarang, ya?
Halo?
Halo? Sial.
Hei, Sam.
Pagi.
Aku tahu kau orang baik,
Brutus, seperti aku kenal wajahmu.
Aku ingin bicara
tentang kehormatan.
Ini hari buruknya.
Semua harinya buruk.
Dia butuh enam jam lalu.
Tak cukup, kau tahu.
Kita takkan bertahan
selama seminggu.
Aku usahakan.
Giliranmu.
Semalam aku kesulitan.
Kasihan.
Ya, semalam dia bilang
berkomunikasi dengan seseorang.
Dia tak bicara dengan siapa pun.
Jangan terlalu yakin.
Dia tahu semua detailnya.
Kukira tangki itu
jadi penghalang.
Sudah retak.
Hentikan.
Kiri bawah.
Kau tak mendengarkan.
Dia sudah tanya lagi.
Kenapa kita di sini.
- Kurasa dia coba baca pikiranku.
- Itulah gunanya obat ini.
Di sudut, makan
dadih dan gandum.
Lalu datang laba-laba yang duduk di
sampingnya dan menakuti Nona Muffet...
Teman, ada berita baik untukmu!
Bukan tentang apa
yang kau lakukan.
Bukan tentang perbuatanmu.
Kau tak bisa
patuhi aturan Tuhan.
Dia tahu kau tak mampu.
Tak apa, kita tak sempurna.
Beri jalan, Tuan.
Beri jalan!
Quesalupa dari Taco Bell!
Nikmati dengan
daging ayam, steik!
Dengan keju dipanggang di
atas kulitnya, ini makanan top baru!
Pesan sekarang selagi masih ada.
Siapa kau?
Kau tahu aku.
Kau orang yang membuatku tidur.
Kita berdua butuh tidur.
Tidak! Tidak!
Apa yang kau lakukan padaku?
Charles.
Ayolah, Kawan.
Sudah berapa lama aku di sini?
Apa ini?
Kau ingat apa ini.
Suntikan pereda kejang.
Pil pencegah kejang.
Bagaimana jika
disebul agar aman?
Diam, Logan.
Jadi, sekarang kau ingat aku?
Aku selalu tahu kau siapa.
Hanya kadang tak mengenali.
Minum pilnya.
Kau meninggalkanku
dengan si albino.
Dia tak mendengarkanku.
Aku tahu spesiasi
begitu melihatnya.
- Apa?
- Spesiasi.
Mutan baru, masih muda.
- Ada pasukan yang ingin bunuh mereka.
- Pasukan?
Mereka ingin bantuan.
Pasukan, pasukan.
Sayangnya kau
tak bisa bantu lagi.
Mereka tak menginginkanku.
Mereka menginginkanmu.
Ya.
Mereka sebodoh itu.
Menunggumu di patung Liberty.
Patung Liberty sudah
lama berlalu, Charles.
Tak ada mutan baru.
Mengerti?
Sudah 25 tahun
tak ada mutan lahir.
Di mana pun.
Kau selalu pikir...
kita bagian dari rencana
Tuhan, tapi mungkin...
mungkin kita kesalahan Tuhan.
Kau sungguh mengecewakan.
Saat kutemukan, kau kejar
karier sebagai petarung kandang.
Samaran bagus untuk pembunuh.
Kau pecandu obat.
Kau sangat liar.
Tapi kami merawatmu.
Aku memberimu keluarga.
Sekarang mereka tiada.
Logan.
Logan...
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan? Jawab aku!
Kenapa kita di sini?
Tak seorang pun
layak hidup begini!
Dibius di dalam tangki!
- Ini untuk kebaikanmu sendiri.
- Tidak. Tak benar!
Kau menungguku mati.
LOGAN
Aku tak ingin bertengkar, tapi
ada yang harus dibicarakan.
Apa itu?
Cerewetkah jika kuulangi
pengamatanku sebelumnya
tentang dosis yang terlalu
rendah untuk menahan kejang?
Itu yang diberikan orang itu.
Aku tak bisa menuntut.
Ya, aku hampir mati pagi ini.
- Kejangnya...
- Itu tak sampai semenit.
Rasanya lebih dari semenit.
Aku tak bisa bernapas.
Kau tak terlalu terpengaruh.
Kau tahu dia butuh
dosis lebih tinggi.
Aku tahu kau punya uang diam.
Itu untuk kita keluar dari sini.
Tidak. Bukan kita. Kau dan dia.
Kau mau beli Sunseeker.
Kata kuncinya sun, matahari.
Tak bisa kubayangkan sembunyi
di dek bawah bagai Nosferatu.
Kau bisa?
Melipat celana dalam,
membuatkan dia puding.
Aku temukan ini di kantongmu.
Adamantium.
Jika hendak bunuh
diri, lakukan di laut.
Aku baru mengepel lantainya.
Aku tak butuh omong kosong ini.
Setahun lalu, kau
minta bantuanku.
Aku sudah berusaha.
Tapi aku tak bisa bantu, Logan,
jika kau tak mau bicara padaku.
Aku dengar kau di
malam hari. Kau tak tidur.
Kau tak ingin bicara.
Atau alkoholmu,
nanah yang kau
seka dari buku jarimu.
Darah yang kucuci dari bajumu.
Luka baru di dadamu.
Luka yang tak sembuh.
Aku yakin kau tak ingin bicarakan
bahwa kau tak bisa baca label di botol.
Tulisannya "Ibuprofen".
Itu cangkir favoritku.
Jangan ikut campur.
Ada yang terjadi padamu, Logan.
Kau sakit di dalam.
Aku bisa menciumnya.
Ini malam terbaik!
Aku mencintaimu.
Kau manis sekali.
Ya ampun.
TARIF: DUA PENUMPANG
LIBERTY MOTEL
Tn. Logan.
- Astaga.
- Kumohon.
- Kami butuh tumpangan.
- Aku tak bisa. Carilah taksi.
- Namaku Gabriela Lopez.
- Aku tak ingin tahu namamu, Nyonya.
Ada yang mengejar kami.
Kami harus pergi dari sini.
Ke utara, menyeberang ke Kanada.
Bisa siapa saja.
Aku bayar 50.000 dolar.
Bagaimana kau menemukanku?
Kau kacaukan hidupku!
Mereka yang mengincarmu,
kini mengejarku!
Ada laporan.
- Laura, masuk kamar.
- Laporan apa?
Ada yang lihat orang mirip
Wolverine di El Paso, menyetir.
Katanya dia terlihat tua.
Hei! Sudah kubilang
jangan main bola!
- Anak nakal!
- Tidak. Kumohon.
- Sudah kubilang, anak nakal!
- Tidak, tidak. Kumohon.
- Hentikan. Tidak. Tidak. Tidak.
- Mamacita harus membayarnya.
Sial!
Mereka harus bayar
untuk kerusakannya.
Esta bien.
Dia punya uang.
Aku pernah lihat.
Kembali ke kantormu.
Kau akan dapat uangmu.
Jangan sampai dia
hubungi siapa pun, tolong.
Mereka akan temukan
kami, akan bunuh kami.
Aku perawat.
Dulu.
Di Mexico City.
Kapan kejadiannya?
Pagi ini.
Di dekat perbatasan.
Aku berhasil kabur, tapi...
Sekarang mereka tahu mobilku.
Dengar, aku harus pergi.
Tidak, tunggu. Tolong.
Ini. Ini.
Tolong. Lihat.
Ini, ambil ini.
Ini 20.000 dolar.
Ini. Bawa kami ke alamat ini.
Kau bisa dapatkan 30.000
dolar lagi saat kita tiba.
Teman-temanku di sana
yang akan memberikannya.
Mereka menunggu.
Mereka akan memberimu segalanya.
Dari mana kau dapat ini?
Pacarku.
Dia ingin bunuh
aku dan bawa dia.
Itu putrimu?
Ya.
Aku tahu hatimu masih baik.
- Aku tahu kau mau bantu kami.
- Kau tak tahu apa pun tentangku.
Kumohon!
Aku janji, takkan ada masalah
jika kita pergi sekarang.
Aku tak bisa pergi ke
Dakota Utara begitu saja!
- Kami harus tiba hari Jumat.
- Atau apa?
Atau kami kehilangan
kesempatan menyeberang.
Tolong.
Antar kami. Tolong.
Aku suka kacamatamu.
Membuatmu terlihat lebih muda.
CEPATLAH
JAMES DALAM PERJALANAN
Charles, dengar. Aku harus
pergi beberapa hari, ya?
Perjalanan jauh,
tapi upahnya besar.
Saat kembali, kita
akan pergi dari sini.
Kita akan ke Yelapa.
Kita akan beli kapal, dan
kita akan tinggal di lautan.
Kau akan aman di sana?
Ya.
Ya. Kita akan aman.
Lihat yang dibawa
Logan, Charles.
Aku kan kembali
beberapa hari lagi.
Sial.
MEREKA DI SINI. TOLONG
- Logan.
- Ya?
Apa yang terjadi?
Ada yang salah?
Sejak awal itu pekerjaan salah.
Logan!
Apa?
Ini punya siapa?
Siapa itu?
Kupikir kau bisa meramal.
Aku bisa melacak mutan.
Aku seperti anjing
pelacak, bukan cenayang.
Masuk. Jaga Charles agar diam.
Cepat masuk!
Kau harus putar balik,
berengsek. Ini properti pribadi.
Ya, benar.
Bahkan, aku yakin milik perusahaan
peleburan multinasional dari Shanghai.
Di mana Pak Tua itu?
Di sana?
Atau di sana?
Cerdas.
Aku ingin bertemu dengannya.
Kudengar HSA anggap otaknya
senjata penghancur massal.
Sayang sekali dengan
yang terjadi di timur.
Dia mati tahun lalu.
Aku butuh gadis itu.
Gadis apa?
Gadis pemilik bola
yang kau pegang.
Tak ada gadis di sini.
Aku tahu kau pergi ke motel.
Ya, aku dipanggil ke sana.
Tak ada gadis,
adanya seorang wanita.
Hanya seorang wanita.
Jadi, kau bertemu Gabriela.
Tapi kau tak menghubungiku.
Menyakitkan.
Hei, kau tak tembak dia, 'kan?
- Tidak, kau?
- Aku tanya duluan.
Aku tak suka pistol.
Tentu saja.
Aku harap kau telepon, Logan.
Seperti yang kuminta.
Lihat?
Bukan hanya kau yang diperkuat.
- Kau.
- Logan! Logan!
Ini Laura.
Caliban, kemari.
Ini gadis yang kubicarakan.
Ini Laura.
Kami sudah menunggumu.
Hemos estando esperando por ti.
Kemari. Tak apa-apa.
Kemarilah.
Laura.
Tak apa-apa.
Kemari. Ven aqui.
Kemarilah.
Kemari. Tak apa-apa.
Kau bisa tinggal di sini, Laura.
Di sini aman.
Kami bisa menjagamu di sini.
Kemari.
Sepertinya mantan militer.
Mungkin pemburu harta?
Lebih buruk.
Dia sendirian?
Ya, tapi tak lama lagi.
Masukkan ke mobilnya, bawa
ke sungai kering, buang di sana.
Jika dia bangun sebelum
aku sampai sana?
Kirimkan lokasimu.
Kami akan menjemputmu.
Si.
Ya. Bien.
Sí, sí.
Eh, por supuestá.
- Ini... Logan. Logan.
- Hei. Hei. Hei!
Kau bisa ambil lagi setelah aku
tahu kau dan ibumu terlibat apa.
- Tidak, Logan.
- Apa?
Sepertinya dia bukan...
Logan, wanita itu, bukan ibunya.
- Jadi, dia bicara?
- Tidak. Kami berkomunikasi.
Berkomunikasi. Baik.
Minum ini.
Baik. Kita harus pergi.
Di sini tak aman lagi.
Kau tak boleh kena
serangan di luar sana, paham?
Ya, tapi ini mutan yang kusebut.
- Dia butuh bantuan kita.
- Dia bukan mutan.
- Dia mutan!
- Apa kemampuannya, Charles?
Makan? Melempar pipa?
Logan...
Tidak apa-apa.
Está bien. Una "chu
chu", locomotura.
Ya? Una tren.
Ya.
Bawa pistolnya.
Buang orangnya.
Kirim pesan saat kembali.
Ada yang lain?
Makanan untuk anak itu?
Tamatlah kau, mutan.
Tak apa-apa.
Esta otro tren,
uh, uh, "chu chu".
- E-Es una otra loc...
- Itu bukan kereta api.
Tak apa-apa.
- Duduklah.
- Kita harus pergi.
- Apa? Apa yang terjadi? Ke mana?
- Tetap di sini.
- Jangan bergerak.
- Pergi ke mana?
Hei, tenanglah. Dia
akan kembali untukmu.
Logan, gadis itu.
Kau harus jemput gadis itu.
Logan, bagaimana gadis itu?
Logan.
Logan, kita tak
boleh lupakan Laura.
Dia bukan masalah kita.
Sial! Sial!
Sial!
Esten vigilante.
Deten su fuego.
Atención con sus armas!
Aseguren el parímetro.
Este es el mutante.
Capturar o matar!
- Logan.
- Ya, aku sedang berpikir.
Anak itu.
Logan, kita tak boleh
tinggalkan Laura.
- Diamlah.
- Logan.
- Charles Xavier.
- Mana Caliban?
Pria 80 tahun paling
dicari di Amerika.
Sebenarnya aku 90 tahun.
Mana Caliban?
Kau beri tahu duluan
di mana gadis itu.
Atau aku tanya si
tua. Dia tampak ramah.
Sudah kubilang, dia tak ada.
Di mana Caliban, sialan?
Kutinggalkan di parit yang
kau maksudkan untukku.
Astaga, Wolverine, melihatmu
seperti ini membuatku sedih.
Aku akan menghabisimu,
dasar bodoh...
Cari dia.
Laura.
Gadis pintar!
Hai, Sayang.
Laura.
Laura!
Sayang, tetap di sana.
Kau ingin bertemu
teman-temanmu, 'kan?
- Tomar al mutante!
- Komandan, berhenti.
Kau bilang hidup atau mati.
Laura!
Laura.
Tidak.
Cepat! Pergi!
Cepat! Jalan!
Cepat, cepat!
Berhenti menembak!
Dia bisa sembuhkan diri!
- Jalan! Cepat!
- Baiklah, jalan.
Cepat. Cepat!
Sialan!
Dapat!
Ayo, tahan dia.
Seperti yang kubilang,
Logan, dia mutan sepertimu.
Pegangan!
Sangat mirip denganmu.
Laura, kau tak apa-apa?
Cepat!
Pegangan!
Sial!
Ayo!
Sial.
Pegangan.
Berkumpul!
Ayo!
Laura, awas!
Duduk.
Bawa si pelacak.
Kau.
Siapa kau?
Hei! Aku bertanya padamu.
Kau tahu siapa dia, Logan.
Aku tak tahu.
Apa dia tak mengingatkanmu
akan seseorang?
Aku membaca
tentangmu saat aku kecil.
Aku yakin kau salah orang.
Jika tak salah, dulu
kau kerja di pihakku.
Bantu mengumpulkan mutan tua.
Mengapa berubah?
Menjadi religius?
Aku ingin kau lakukan satu
hal lagi untuk pihak yang baik.
Melacak satu lagi mutan khusus.
Aku tak mau membantu.
Tentu kau bilang begitu.
Tapi aku yakin orang
tak sungguh berubah.
Awas cahaya.
Caliban, aku yakin ibumu
katakan itu tiap hari saat kau kecil.
Awas cahaya.
Tak perlu kejam.
Gadis itu tak
sepadan, percayalah.
Dia bukan mutan alami sepertimu.
Dia kesalahan bisnis.
Salah percobaan.
Liabilitas.
Mereka tak bisa diam saja jika ada paten
yang berkeliaran dan melukai orang, 'kan?
Kami harus menghentikannya
sebelum dia lukai orang lain.
Orang yang kau sayangi, mungkin.
Jadi, mulailah mengendus.
Namaku Gabriela Lopez.
Perawat.
Selama 10 tahun, aku bekerja di
Transigen Research di Kota Meksiko.
Transigen dimiliki oleh
perusahaan Amerika.
Yang akan kutunjukkan
ilegal di Amerika dan Kanada.
Mereka bilang kami
bagian penelitian farmasi.
Tentu saja itu bohong.
Anak-anak ini
lahir di Transigen.
Mereka lahir di sini,
dan tak pernah pergi.
Belum pernah melihat
matahari atau laut.
Hujan atau salju.
Atau makhluk hidup lainnya.
Tak punya akta
kelahiran, atau nama...
selain yang kami berikan.
Dibesarkan di perut gadis-gadis
Meksiko yang tak dapat lagi ditemukan.
Ayah mereka semillas genéticas.
Benih khusus dalam botol.
Ulang tahun? Tak ada kelahiran.
María.
Kita tak dandani
mereka untuk Halloween.
Tak panggil mereka
"Sayang", atau cium.
Jangan anggap mereka anak-anak.
Tapi benda dengan
paten dan hak cipta.
Comprende?
Mereka pikir kami terlalu
miskin dan bodoh untuk mengerti.
Kami memang miskin,
tapi kami tak bodoh.
Gunakan kekuatanmu.
Ini bisnis.
Mereka menciptakan prajurit.
Pembunuh.
Ini bayi dari mutantes muer...
Dakota Utara.
Kau ambil uang wanita itu.
Bilang akan bawa
anak itu ke sana.
Dia itu apa?
Dia putrimu, Logan.
- Alkali punya kode genetismu.
- Bukan hanya aku.
- Logan...
- Aku tak ingin membicarakannya.
Tak mau dengar lagi soal ini.
- Logan...
- Hentikan.
Aku harus buang air.
Yang terakhir.
Terima kasih kembali.
Hentikan! Aku
bisa lakukan sendiri!
Kau tak melakukannya.
Lakukan saja.
Tidak selama
kau berdiri di situ.
Percayalah, aku tak melihat.
Halo.
Hai!
Kau tahu harus bayar, 'kan?
Mana ayah dan ibumu?
Ayo. Sudah cukup.
Ini, juga.
Sialan.
Tak baik!
Maaf.
Jual pengisi daya ponsel?
Di sana.
Ayo. Masuk ke mobil.
Anak-anak tumbuh besar...
Laura. Laura!
mereka menjadi sulit.
Nina?
Mereka tak dapat dikendalikan.
No está bien no niña
no lo hagas, no está bien.
Perusahaan membuat
tubuh mereka menjadi senjata.
Ajarkan cara membunuh.
Tapi mereka tak mau.
Prajurit yang tak mau
bertarung tak berguna.
Dalam gedung ini,
mereka kerjakan hal baru.
Sesuatu yang dipikir lebih
baik daripada anak-anak.
Sesuatu yang
dibilang tanpa jiwa.
Kau ingin dengar laporan
lab lengkapnya, Dr. Rice?
Sushi itu tak ada di sini.
Sama dengan di Denver, Colorado.
Hal pertama yang tak
ada adalah ikan trout.
Mereka pasti berhasil.
Sekitar seminggu lalu, mereka
menyuruh kami menghentikan program.
Mereka mulai membunuh anak-anak.
Kami ingin selamatkan
sebanyaknya.
Aku baca ada
sebuah tempat di utara.
Tempat bagi mutan.
Mereka menyebutnya Eden.
Gideon, keluar. Lari, lari.
Lari, Rebecca.
Cepat. Cepat.
Lari. Tidak, Jonah. Tidak!
Ayo! Lempar itu. Cepat!
Lari mereka akan
bawa kita keluar.
Jika kau menonton ini...
artinya aku sudah mati.
Aku tak yakin apakah
anak lain selamat.
Kami terpisah.
Tak ada uang.
Dia bukan anakku.
Tapi aku menyayanginya.
Kau mungkin tak menyayanginya...
tapi dia anakmu.
Tolong, kumohon...
bawa dia ke tempat aman.
Selamat ulang tahun, Johnny!
Selamat malam!
Kita sembunyi di sini?
Kita tak sembunyi.
Kita akan tidur beberapa jam,
bersihkan diri, beli baju baru,
mobil baru, lalu
pergi dari sini.
Hei.
Hei, parkir di depan, ya?
Ayo, cepat.
Hei, Laura.
Ayo.
Kita butuh baju.
Naik.
Tidak, hentikan.
Bukan mainan.
bukan... Tidak, tidak.
Maaf, kursi roda.
Terima kasih.
Kemarilah. Berdiri di sana.
Logan, milikmu.
Apa? Aku tak mau pakai.
Kita ganti baju di kamar.
Dasar Yankee pembohong.
Buktikan.
Ini film yang sangat
terkenal, Laura.
Hampir 100 tahun lalu.
Satu petani yang hilang.
Pertama kali aku menonton film ini
di Bioskop Essoldo di kota asalku,
saat aku seusiamu.
Bapa kami di Surga,
dimuliakanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu.
Jadilah kehendak-Mu.
Di atas bumi seperti
di dalam surga.
Berilah kami rezeki hari ini.
Dan ampunilah kesalahan kami,
seperti kami pun mengampuni...
TRANSIGEN PENELITIAN KANKER ANAK
Sial.
PENCANGKOKAN ADAMANTIUM
SUMBER DNA: JAMES HOWLETT
X- MEN
Kudengar kau pembohong, Yankee.
Buktikan.
Kau membaca ini saat senggang?
Shane?
Ya, Charles. Ada
penggemar X-Men.
Kau tahu semua ini
omong kosong, 'kan?
Mungkin hanya seperempatnya
yang sungguh terjadi, dan tak seperti ini.
Di dunia nyata, orang mati.
Tak ada bedebah berbaju
ketat bisa menghentikannya.
- Logan... Logan...
- Dongeng untuk pecundang.
Perawatnya memberi bualan besar.
Kurasa Laura tak perlu
diingatkan tentang hidup yang fana.
Bukankah kau bilang
mau cari mobil baru?
Dua pil lagi dalam satu jam.
Berikan padanya.
Kenapa, Shane?
Kita harus jadi
diri sendiri, Joey.
Kita tak bisa berubah.
Aku sudah coba dan tak berhasil.
Joey, kau tak bisa
hidup dengan membunuh.
Kau tak bisa kembali.
Benar atau salah, itulah dirimu.
Dan itu tak bisa dihapus.
Sekarang pulanglah ke ibumu,
beri tahu dia, semua baik-baik saja.
Dan tak ada lagi
pistol di lembah.
Siapa kalian?
Polisi lagi? Aku sudah
bilang semua yang aku...
TUTUP
Bangun!
Masuk kandang, pelacak.
Lakukan tugasmu.
Siapa itu?
Kawan.
Sial.
Silakan saja.
Ambil mobilnya.
Baiklah, 8.000 dolar, dengan
cat baru, ban baru, diservis,
dan surat yang lengkap.
Kuberi 10.000 apa adanya,
jika kau lupakan surat-suratnya.
Ya, tetap butuh ban baru, Bung.
- Ini sudah botak.
- Baiklah. Berapa lama?
Satu jam.
GENNARO'S
Buat jagung Amerika hebat lagi.
Canewood.
Ini adalah jagung
paling bergizi dan lezat
yang diproduksi
di benua Amerika.
Ya ampun.
Yang benar saja.
Pak, kuncinya... Pak!
Apa ada kuncinya?
Pak!
Sial!
Ya. Ayo, ayo!
Cepat! Ayo! Cepat!
Charles.
Naik.
Ayo, ayo!
Sial!
Kau baik-baik saja?
Kita harus pergi dari sini.
Maaf. Maafkan aku.
Petugas darurat masih di lokasi
Hotel Kasino Harrah, Kota Oklahoma,
di mana setidaknya 400 tamu
alami kelumpuhan sementara kemarin.
Banyak yang merasa kemiripan
dengan insiden tahun lalu
yang melukai lebih dari 600
orang dan membunuh tujuh mutan.
Termasuk beberapa...
Hentikan.
Kubilang, hentikan!
Dia anak-anak, Logan.
Bahkan dia...
Kapan terakhir kali
kau minum obat?
Katakan, kapan terakhir kali?
Entahlah!
Dua hari.
Kau lihat apa yang
terjadi kemarin.
Lebih lama lagi, semua
orang di kasino itu...
Aku lakukan untuk
menyelamatkan Laura.
Kau tak lakukan apa pun.
Kau hanya ketakutan dan kejang!
Kau lebih suka aku bergantung
pada obat, melantur seperti orang gila.
Jauh lebih mudah untukmu.
Lebih mudah? Astaga!
Tak ada yang mudah
tentangmu, Bung.
- Tak ada!
- Ya, ya.
Jadilah seperti seluruh dunia,
salahkan orang untuk masalahmu.
Ya, aku tahu, Ayah. Aku
sangat mengecewakan.
Kau sungguh pikir apa yang
kita lakukan tak masuk akal?
Baik, apa yang kita lakukan?
Ada mutan muda... di mobil kita.
Ya, aku lihat.
Dan di tujuan kita,
ada mutan lain.
Itu tak berarti untukmu?
Ya.
Ya, tak berarti bagiku.
Terutama sejak Perawat Gabriela
mengarang tentang Eden dari komik itu.
Apa maksudmu?
Berikan padanya, ya? Ambil
dua pil dan berikan padanya.
- Logan! Logan!
- Berikan padanya.
Sekarang!
Aku ingin lihat.
Dr. Rice, semua terkendali.
Aku bisa tangkap mereka
dalam dua jam paling lama.
Kau sangat tak berguna.
Jangan kecewakan
aku lagi. Aku akan ikut.
Truk robot sialan.
Jaga bicaramu, Logan.
Dan kau meneriaki mesin.
Apa? Dia bisa bunuh
orang dengan kakinya,
tapi tak boleh
dengar kata kasar?
Dia bisa belajar
untuk lebih baik.
Maksudmu lebih baik dariku?
Sebenarnya, ya.
Baiklah.
Kuku pisau kaki Laura ada
karena jenis kelaminnya.
Benarkah itu?
Di kawanan singa, betina
adalah pemburu dan pengasuh.
Senang mengetahuinya.
Kuku depan untuk berburu dan
yang belakang untuk bertahan.
- Ya?
- Menjamin kelangsungan hidup mereka.
- Kita harus bantu mereka.
- Hei! Ayo, ayo. Cepat!
- Junior!
- Tidak, kita harus terus jalan.
Akan ada yang bantu mereka.
Kita bisa membantu mereka.
Will, menjauh dari jalanan!
Perhatian. Perhatian.
Ayo. Truk sialan.
Hei, hei.
- Hei, hei, hei.
- Junior!
Ayo, Bella.
Kuda pintar.
Hei, butuh bantuan?
Siap?
Ayo!
Bagus, berhasil.
- Baiklah. Ayo kita pulang.
- Laura!
Terima kasih atas bantuanmu.
- Aku Kathryn.
- James.
Ini anakku, Nate.
- Hai.
- Hei.
Anakmu?
Ya. Itu Laura, dan
itu ayahku, Chuck.
Ayo, Laura, kita pergi.
Sebagai ucapan terima
kasih, boleh kami traktir makan?
Kami tinggal tak jauh dari sini.
- Tidak, terima kasih.
- Menyenangkan!
- Ke pusat.
- Mengerti.
Namaku Dr. Rice,
bisa dipanggil Zander.
Katanya, kau melawan,
beri informasi lambat agar
teman-temanmu bisa lari.
Aku tawarkan peluang
menebusnya, Caliban.
Untuk lindungi dunia, sekaligus
selamatkan teman-temanmu.
Gadis itu harga yang
murah untuk membayarnya.
Tak sepertimu, dia
bukan mutan murni.
Dia tak diciptakan oleh alam.
Dia kesalahanku...
Aku lakukan yang aku bisa,
tapi aku dibakar dan dihajar.
Rekanmu biadab.
Setuju.
Reaver memang tak efektif.
Aku membawa alat baru.
- Tapi aku masih butuh penunjuk jalan.
- Aku tak bisa bantu.
Atur napasmu.
Apa penyakitnya?
Pak Tua itu.
Alzheimer? ALS?
Otak paling berbahaya di dunia
mengidap penyakit degeneratif?
Kombinasi hebat.
Bersikaplah baik. Kita ada tamu.
- Ini luar biasa.
- Silakan duduk, semuanya.
Nate, duduk.
James, duduklah di ujung meja.
Kau ingin pimpin doa?
Berdoalah, Sayang.
Terima kasih, Tuhan, untuk makanan
ini dan teman-teman baru kami,
- keluarga Howlett.
- Mereka membantu kami.
- Amin.
Ini. Ini, Charles.
Terima kasih, Pak.
Masih ada banyak.
Tak usah.
- Terima kasih.
- Ini lezat.
- Ini sangat lezat.
Kalian mau ke mana?
- Eh, Dakota Sela...
- Oregon.
Ke Oregon lalu
ke Dakota Selatan.
Liburan?
Ya.
Liburan yang tertunda.
Kami orang kota. Sudah lama
ingin jalan-jalan, lihat pedesaan.
Serta bertemu penduduknya.
Kedengaran menyenangkan.
Aku sudah bertahun-tahun
minta Will untuk liburan.
Jika kita bepergian, siapa
yang akan rawat tempat ini?
Benar. Menurutku jual saja.
Dan hidup dengan apa?
Tuhan akan sediakan.
Aku masih tunggu Tuhan
memberiku mesin penebah baru.
Aku ingin jalan-jalan
satu hari nanti.
Aku yakin kau bisa.
- Aku bisa berhenti sekolah.
- Baik, itu tak perlu.
Aku bersedia.
- Tidak. Tidak.
- Kenapa tidak?
- Ibu mau jalan-jalan, aku juga.
- Nak. Nak.
Itu ide bagus, ya?
- Rencana yang sempurna.
- Mengapa kau ingin melakukannya, Nate?
Hati-hati, kau bicara dengan orang
yang pernah mengelola sekolah.
- Benar, Charles?
- Sungguh?
Ya, itu seperti sekolah
kebutuhan khusus.
Ya, itu deksripsi yang tepat.
Dia juga sekolah di sana.
Ya, aku dikeluarkan
beberapa kali.
Andai bisa kubilang kau murid yang
baik, tapi kata-kata itu bisa mencekikku.
Kathryn, aku suka.
Aku sangat berterima
kasih untuk semua ini.
Luar biasa, tapi kami
harus menyetir jauh, jadi...
Kalian butuh istirahat, 'kan?
Ya, kami akan cari motel.
Terdekat jaraknya dua jam dari
sini, dan tempatnya bahkan tak bagus.
Kami punya kamar di atas
untuk ayahmu dan putrimu,
dan kau bisa tidur
di sofa ruang tengah.
Kathryn, kau sangat baik,
- tapi kami harus pergi. Kami harus...
- Logan.
Kita bisa pergi pagi-pagi.
Saat fajar.
Apakah boleh?
Ya...
Baik, bagaimana
jika kita mandi, Ayah?
Baik.
Duduklah.
Sayang, mau makanan penutup?
Dua hari di jalan, sekali
makan, dan hampir tak tidur.
Dia 11 dan aku 90.
Itu banyak alasan
untuk terus jalan.
Aku bukan sekotak
alpukat, Logan.
Lalu apa? Kita
menginap semalam, lalu?
Bawa dia ke
teman-temannya di Eden.
Lalu kita beli Sunseeker.
Minum pilnya.
Sial!
- Apa yang terjadi?
- Nate!
Isi baknya sebelum
tekanan hilang.
Sayang, periksa wastafel.
Dimatikan mereka lagi.
Mereka terus bersikeras.
Sebaiknya kau hadapi sekarang.
Besok pagi saja.
- Semalam hujan.
- Ayolah.
Ada tiga tamu dan
wastafel penuh piring.
Baiklah.
Pompa air rumah ini
jaraknya 2,5 km dari sini.
Sering mati sendiri.
- Oleh berandalan.
- Hei!
Tidak!
Anakku mau pergi denganmu.
Tidak, tak perlu.
Pelakunya terkadang bisa...
- Aku bisa pergi.
- Tidak, kau ada PR.
Aku akan pergi.
Aku tolong ayahku dahulu.
Baiklah.
Aku tak peduli apa
kata pengacara, aku...
Aku tahu, Sayang.
Aku tahu kau marah,
tapi ini bahaya.
Aku tak akan rusak peluang kita.
Mau menonton TV? Ada TV di sini.
- Tak perlu.
- Baiklah.
Beristirahatlah.
Kau tahu, Logan...
Ini kehidupan.
Rumah, tempat
orang saling mencintai.
Tempat aman.
Nikmati dan rasakan.
Ya.
Ini bagus.
Logan. Logan!
Masih ada waktu.
Charles, dunia sudah berubah.
Kita ambil risiko dengan
tetap di sini, kau tahu itu.
Dan tujuan kita, Eden...
itu tak ada.
Si perawat dapat dari komik.
Paham?
Itu tak nyata.
Bagi Laura, itu nyata.
Istirahatlah.
Canewood Beverage beli
lahan di sini, kecuali milik kami.
Kami tak mau jual, mereka
coba pengadaan lahan,
lalu permainkan air kami.
Sekian bulan lalu,
anjing kami diracuni.
Berarti, di jalan raya
tadi, truk-truk itu...
Entahlah. Mungkin.
Hei, lihat mereka!
Seperti dinosaurus
bertubuh besar berotak kecil.
Mengupas jagung
genetika raksasa.
Rasanya pun tak enak.
Mengapa orang memakannya?
Tak dimakan, diminum.
Sirop jagung.
Terkandung di setiap minuman yang
membuat orang tetap terjaga, semangat,
merasa kuat, seksi, dan lainnya.
Dulu hari buruk
hanya hari yang buruk.
Hariku masih buruk.
Itu perlombaan laso.
Itu balap tong, itu
balap tiang kuda.
Semua peringkat dua dan tiga.
Aku tak mahir,
tapi Ayah memaksa.
Mau mendengarkan?
Kau suka?
Kupinjamkan untuk malam
ini, kembalikan saja besok pagi.
Sepertinya kita
akan lama di sini.
Sudah.
Itu akan bertahan.
Ya.
Hingga terjadi lagi.
Terima kasih.
Hei, sudah berapa
lama anakmu seperti itu?
Bisu.
Sejak, ya, sejak awal.
Aku iri denganmu
dalam banyak hal.
Seusia Nate, mereka
penuh omong kosong.
Jadi berpikir apa gunanya.
Sial.
- Baik.
- Jangan khawatir.
Kita tak akan butuh ini.
Tetap di sini.
Malam, Pak Munson.
Ada apa ke sini?
Kenapa tak tanya anak buahmu?
Pak Munson, kau
masuk tanpa izin.
Aku punya perjanjian dengan
pemilik lahanmu sebelumnya.
Omong kosong. Penekanan
pada kata "sebelumnya".
Siapa ini?
Orang yang kau
suruh kembali ke mobil.
Pergi permainkan orang lain.
Hei, Carl.
Sepertinya Pak Munson
sewa tukang pukul.
Sepertinya begitu.
Dia temanku.
Temanmu besar mulut.
Aku sering mendengarnya.
Maka kau pernah dengar ini juga.
Lebih dari yang kusuka.
Maka kau tahu cara mainnya.
Kuhitung sampai
tiga, dan kau pergi.
- Aku punya hak untuk air ini.
- Satu.
Aku punya pengacara sekarang.
Dua.
Tiga.
Kau tak apa, Bos?
- Kau tahu cara mainnya.
- Ambilkan topiku.
Pergi dari sini.
- Kau tak apa-apa, Bos?
- Diam.
Pergi!
Kau belajar bela diri.
Sedikit.
Hei, jangan bangunkan dia.
Biarkan dia tidur sejam lagi.
Kau tahu, Logan...
tak diragukan lagi...
sangat lama aku tak merasakan
malam sesempurna ini.
Tapi aku tak pantas
menerimanya, 'kan?
Aku lakukan sesuatu...
Sesuatu yang buruk.
Aku ingat yang
terjadi di Westchester.
Bukan pertama kali
aku melukai orang.
Hingga hari ini, aku tak tahu.
Kau tak akan beri tahu.
Jadi, kita terus
berlari menghindar.
Kurasa akhirnya aku paham.
Logan...
Dia luar biasa.
Kau bilang hanya butuh si gadis!
Sudah kubilang aku
terpaksa membawa alat baru.
Temanmu sudah dapat
kesempatan. Kau juga.
Nate?
Letakkan dia.
Sayang?
Tetap di bawah, Will!
Berhenti!
Kathryn!
Kathryn! Kathryn!
Charles!
Baik, pegang ini.
Itu bukan aku. Bukan aku.
Dia datang.
- Aku bisa jemput dia di pertengahan jalan.
- Tidak, tidak.
Biar dia datang ke kita.
Kita sudah kesulitan
dengan X-23.
Karena anak-anak, kita pikir
bisa dibesarkan tanpa hati nurani.
Tapi kau tak bisa
taruh kemarahan.
Harus dirancang dari awal.
Siapa itu?
Will Munson!
Bertahanlah, Charles.
Munson, sialan, keluar kau!
Munson!
Keluar sekarang!
Keluar sekarang, Munson.
Itu si berengsek.
Halo, berengsek.
Dengar, aku mau lupakan semua.
Aku tak tahu berapa
Munson membayarmu,
tapi Canewood tawarkan
mulai dari 5.000 dolar.
Seminggu.
Sebaiknya kau di sana saja.
Aku yang berkuasa di sini.
Tidak, tidak.
Apa...
Apa?
Sial!
Tembak dia!
Kita harus campur tangan.
- Dia hanya mendengarkanmu, Dok.
- Tangkap orang itu!
Tommy, awasi dia.
Dua puluh empat!
Kembali!
Berhenti! berhenti sekarang!
Pegang ini erat-erat.
- Kapal kita.
- Apa?
Sunseeker.
Tidak.
Ayo! Dua puluh empat!
- Aku butuh bantuan di sini!
- Sial.
Kurasa kita harus
tangani sekarang.
- Pierce! Kemarilah, penakut!
- Berikan padaku.
Tangkap dia dan kembali!
Bawa dia pergi!
- Dengarkan aku!
- Tidak...
- Apa yang sedang kau lakukan?
Baiklah, kita harus putari
truk itu dan kepung si petani.
Ikuti aku.
Bawa amunisi ekstra,
ambil magasin ini.
Kemari! Sekarang!
Angkat dia.
Awas cahaya.
Kau ini apa?
Duduk!
Jangan bergerak.
Baiklah, mereka pasti mau
identifikasi setelah di truk.
Ya.
Butuh dua kantong lagi.
Siap? Jalan.
Masukkan ke kantong dan tandai.
Baiklah, kau bisa?
Tak apa-apa. Tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Kau hebat, 24.
Kau akan sembuh.
Tarik napas.
Kau baru lahir.
Atur napas.
Tubuhmu telah bekerja menurut
hemostasis, angiogenesis, epithelialisasi,
proliferasi sel stromal.
Ini akan membantumu sembuh.
Membuatmu lebih kuat.
Ya...
Ada air dan...
Ada...
Ada air.
Sialan.
Sialan. Sialan!
Sial!
Selamat datang kembali.
Aku mulai berpikir untuk
bilang ke gadis kecil di luar
bahwa ayahnya tewas.
Aku selalu...
Aku selalu ingin punya
kesempatan jumpa orang sepertimu.
Kalian hanya tersisa sedikit.
Senang berjumpa
denganmu juga, Dok.
Aku sungguh harus pergi.
Tidak, jangan.
Kau butuh istirahat
dan perawatan.
- Kau harus diperiksa.
- Jangan khawatir, aku akan baik saja.
Tidak!
Aku tahu kau beda, tetap saja ada
sesuatu dalam dirimu yang meracunimu.
Kau harus periksa
ke rumah sakit.
Cari tahu penyebabnya!
Aku tahu penyebabnya.
Kumohon, jika kau tak mau ke
rumah sakit, mungkin aku bisa bantu.
- Mungkin aku bisa lakukan tes.
- Dengar, Dok.
Kau orang baik.
Jika ingin selamatkan
nyawa, nyawamu sendiri saja.
Lupakan kami. Ayo.
Hei.
Hei!
Tak boleh ambil sesukamu, paham?
Entah bagaimana kau
bawa aku kemari, tapi...
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ya.
Kau bisa bicara?
Apa-apaan?
Lalu kenapa...
Apa maksudmu diam
selama 3.000 kilometer?
Apa? Diam. Baiklah,
diam! Diam! Diam!
Jonah, Gideon, Rebecca,
- Delilah, Rictor.
- Apa? Siapa itu?
- Jonah, Gideon.
- Siapa itu?
Jonah, Gideon, Rebecca,
Delilah, dan Rictor.
Dakota Utara.
- Apa?
- Dakota Utara, tolong.
- Baik. Dengar...
- Tidak! Tolonglah!
Tolonglah, ya?
Perawatmu terlalu banyak
membaca cerita, paham?
Terlalu banyak cerita!
Lihat.
- Lihatlah!
- Aku tahu.
Aku sudah lihat, paham?
- Semua di sini... tak ada...
- Ya, ya.
- Tempat ini tak ada, ya? Kau mengerti?
- Ya!
- Eden itu tak ada!
- Ya! Ya, Eden. Ya.
Hanya khayalan. Lihat?
Itu nama pengarang komik ini...
Mereka mengarang semuanya.
Paham? Semua ini...
Dahulu pernah terjadi, tapi
berubah menjadi kebohongan besar!
Aku akan membayarmu
untuk mengantarku, antar aku.
- Lihat ini. Aku ingin kau mengantarku.
- Sialan.
- Lihat ini.
- Tidak.
- Ini teman-temanku...
- Aku tahu, aku paham.
Ini sangat jauh.
Paham? Aku tak mau
mengantarmu ke Dakota Utara.
Aku sakit parah.
Aku tak bisa mengantarmu.
Jaraknya dua hari perjalanan.
Aku tak bisa membawamu...
- Jangan pukul aku!
- Ayo!
Jangan pukul aku!
- Jonah, Gideon, Rebecca...
- Berhenti menyebut nama-nama itu.
- Delilah, Rictor, Jonah...
- Diam. Jangan sebut nama itu.
- Gideon, Rebecca, - Hentikan!
- Delilah, Rictor, Jonah, Gideon...
- Hentikan. Sialan. Baik, baik.
Mau pergi? Baik,
kuantar ke sana.
Lihat sendiri.
Ayo pergi ke negeri khayalanmu.
Kami paham pentingnya
penahanan, Dr. Rice.
Tapi kau tak bisa tinggalkan
medan perang seperti di Juárez.
Ingatlah bahwa semua
itu mesin pembunuh.
Mesin yang siap untuk
membunuh keluargamu.
Tak semua.
Aku dengar kau ingin aset-aset
ini ditahan, hidup atau mati.
Kau ubah perintahku?
- Tidak.
- Baiklah.
Simpan jaringan dari yang ini.
Dia pelacak yang
baik dan IQ tinggi.
Ini.
BARANG BUKTI
Delilah, Rictor, Bobby, Rebecca,
Laura, Charlotte, Dakota Utara
Hei.
Biar aku yang mengemudi.
Jelas tidak.
Berhenti menatapku.
Kau sekarat.
Aku tidak mengerti.
Kau ingin mati.
Charles yang bilang.
Apa lagi yang dia katakan?
Jangan membiarkanmu.
Hei, hei, hei!
Istirahat.
Kemari!
Ayo kemari!
Tahan.
Ayunkan ke arahku.
Ya.
Pelan-pelan.
Apa ini cukup, Rictor?
Jangan terlalu banyak. Kurangi.
Hei!
Di mana aku?
Hei, apa ini?
Dari mana kau dapat ini?
Dari tempat asal kami.
Mereka beri kami
saat akan bertarung.
- Membuatmu lebih kuat.
- Ini membuatmu gila. Itulah fungsinya.
Bisa membunuhmu.
Tidak jika dalam dosis kecil.
Membantumu pulih.
Di mana Laura?
Dia tidur di sana.
Mau dia dibangunkan?
Tidak.
Pesadilla.
Kau bermimpi buruk.
Kau juga bermimpi buruk?
Ya.
Orang melukaiku.
Mimpiku berbeda.
Kenapa?
Aku melukai orang.
Apa ini?
Kau tahu itu apa.
Terbuat dari Adamantium.
Ini yang dimasukkan
ke dalam tubuh kita.
Bisa membunuh kita juga.
Mungkin ini yang
kini membunuhku.
Sudah lama berlalu...
Aku simpan untuk
pengingat siapa aku.
Sekarang kusimpan untuk...
Sebenarnya, aku...
Aku ingin menembak
diriku dengan ini.
Seperti kata Charles.
Aku juga melukai orang lain.
Kau harus belajar
untuk menerimanya.
Mereka orang jahat.
Sama saja.
Tak lucu. Ini tak lucu!
Hei. Hei, Kawan.
Berapa lama aku tidur?
Hei!
Sudah berapa
lama aku di ranjang?
Dua hari.
Kau di sini selama dua hari?
- Hei. Masuk dan minta semua berkemas, ya?
- Baik.
Jangan begitu. Kau
tak bisa diam di sini.
Kami harus tunggu.
Itu rencananya.
Semua dapat waktu
sampai hari ini untuk ke sini.
Jika kau terus tunggu, Alkali akan
temukan dan bunuh kalian semua.
- Kau harus pergi!
- Kami pergi besok sebelum fajar.
Kami akan seberangi perbatasan.
Tempat berlindung.
Koordinat yang sama?
Ya, antara tengah hari
dan pukul lima sore.
Saat satelit buta.
- Maka suakamu disetujui.
- Mengerti.
Arahkan ke kananmu, Laura.
Sedikit lagi.
Ya.
Lihat hutannya?
Mendaki 13 km lewat sana.
Lihat jalan itu?
Itu perbatasannya.
Di sana kita aman.
Masuklah.
Laura cerita yang
kau lakukan untuknya.
Dia beruntung memilikimu.
Ambillah.
Katanya milikmu.
Itu alasanmu melakukannya, 'kan?
Ya, aku tak perlu.
Kau yang butuh, ya?
Terserah kau saja.
- Boleh minta?
- Keren.
- Ini.
- Terima kasih.
Teman-temanmu baik.
Mengingatkanku akan...
Hei, hei, ada apa?
Kau dengan
teman-temanmu. Kau berhasil.
Kau akan ke mana?
Ke bar terdekat dahulu.
Hei, aku membawamu ke sini.
Itu perjanjiannya.
Aku bahkan kembalikan uangnya.
Pria yang baik.
Hei, aku tak pernah minta ini!
Mengerti? Charles tak
pernah, Caliban tak pernah.
Kini mereka terkubur!
Aku tak tahu apa yang
Charles katakan padamu,
tapi aku seperti yang
kau pikirkan, paham?
Kita baru bertemu seminggu.
Kau punya Rebecca,
Delilah, entah siapa lagi.
Semua yang kau
minta, kau dapatkan!
Lebih baik seperti ini.
Karena aku payah dalam hal ini.
Hal buruk terjadi pada
orang-orang yang kusayangi.
Mengerti?
Maka aku akan baik saja.
SEDIKIT DEMI SEDIKIT - RICTOR
- Lari!
- Keluar!
Lari.
Arah pegunungan! Lari!
Lari!
Tangkap dia!
Lari, Bobby, lari!
Ayo! Ayo!
Lebih cepat!
Mereka harus ditangkap sebelum
mereka mencapai perbatasan.
Lari!
Ikut denganku.
Itu si Wolverine.
Serang kiri. Serang kiri.
Jalan!
Ayo, ayo!
Lari! Lari!
Corre, Jonah!
Lari!
Bernapaslah.
Ini tak parah, Sayang.
Sial!
Itu dia!
Dapat.
Tenang, anak kecil.
Tangkap dia.
Kami sudah menangkap
semua temanmu.
Berlindung di belakangku!
Kau habiskan obatnya.
Efeknya mulai hilang.
Pergi ke teman-temanmu.
Pergi.
Laura?
Kau akan tahu kapan.
Arah pukul sembilan!
Ramuan hijaunya pudar, ya?
Untuk mutan tua,
pengaruhnya singkat.
Sebentar lagi akan sulit
mengeluarkan kuku pisaumu.
Bunuh dia, Logan!
Aku mohon hentikan, Tn. Howlett.
Aku akan suruh
tembak anak-anak ini.
Kau tak mau itu.
Kau lihat efek serumnya pudar.
Kau tak akan bisa
selamat jika terluka lagi.
Izinkan aku perkenalkan diri.
Aku Zander Rice.
Aku yakin kau kenal ayahku
dalam program Weapon X.
Ya, bedebah yang
masukkan racun ini ke tubuhku.
Ya, salah satunya.
Kurasa sudah kubunuh.
Sepertinya benar.
Tunjukkan rasa hormat, mutan.
Kau melihat orang yang
membasmi kaummu.
Temanku Donald berlebihan,
dia membuatnya terlihat brutal.
Tujuannya bukan mengakhiri
kaum mutan, tapi mengendalikan.
Aku sadari, kami tak perlu berhenti
sempurnakan makanan dan minuman.
Kami bisa gunakan produk
itu untuk sempurnakan diri.
Untuk distribusikan
terapi gen lewat apa pun,
dari makanan manis ke sereal.
Dan berhasil.
Perubahan mutan acak
menyebar seperti polio.
Kami mulai tahap selanjutnya.
Ya, kembangkan mutan sendiri.
- Tepat sekali.
- Masa berbahaya, James. Kau tak bisa...
Hentikan dia.
Kiri, kiri!
Waktunya beraksi!
Bangun. Ayo bangun!
Dia membunuhnya. Bangun!
Laura!
Laura. Jangan!
Laura.
Pergi.
Cepat! Cepat, cepat!
Pergi! Lari dari sini! Cepat!
Pergi! Pergi, pergi! Ayo.
Lari!
Cepat, cepat!
Pergi dari... Pergi!
- Lari!
- Tidak!
Tidak.
Hei.
Tidak, tidak.
Tidak.
- Bawa teman-temanmu dan lari.
- Tidak.
Mereka akan terus datang.
Kau tak perlu bertarung lagi.
Cepat, cepat.
Jangan menjadi seperti
yang mereka mau.
Laura...
Ayah.
Jadi...
Seperti ini rasanya.
Tidak!
Tidak. Ayah.
Ayah.
"Kita harus jadi
diri sendiri, Joey.
Kita tak bisa berubah.
Kau tak bisa hidup
dengan membunuh.
Kita tak bisa kembali.
Benar atau salah,
itu adalah reputasi.
Tak dapat dihapus.
Sekarang pulanglah ke ibumu...
dan beri tahu dia
semua baik-baik saja.
Tak ada lagi pistol di lembah."
Ayo.
Kita harus jalan.
vi p2 1. e u.o rg