Atas nama Otoritas Varian Waktu,
kau ditangkap atas kejahatan
terhadap Garis Waktu Sakral.
SEBELUMNYA
Dahulu kala,
Penjaga Waktu yang maha tahu muncul,
menciptakan dan mengatur
Garis Waktu Sakral.
Terkadang, orang sepertimu
melenceng dari jalur.
Kami menyebutnya Varian.
Laufeyson, bagaimana permohonanmu?
-Aku Agen Mobius.
-Sudah berapa lama kau di sini?
Entahlah. Sulit dikatakan,
waktu berjalan berbeda di OVW.
Kalian memamerkan
seolah-olah kalian adalah
penengah kekuasaan di alam semesta.
Batu Abadi?
Sebagian menggunakannya
sebagai penindih kertas.
Ini kekuatan terbesar di alam semesta?
Aku tak bisa kembali, ya?
Aku tak bisa menawarkan keselamatan,
tetapi mungkin sesuatu
yang lebih baik.
Seorang Varian buronan
membunuh Minutemen kami.
Kau butuh Dewa Penipu
untuk membantumu mencegahnya?
Kenapa aku?
Varian yang kami buru adalah...
Kau.
Buat permohonan.
Hai! Ada apa?
Pakaian kalian tak tepat.
Aku... Jadi...
VARIAN TERDETEKSI
OVW
Ada varian terdeteksi, Komandan.
Ayo bergerak.
Sebagian dari kami butuh ini.
Belum ada energi nexus, Bu.
Ini jebakan. Awas bahaya!
Para tamu terhormat, selamat datang,
dan terima kasih
telah bergabung di kastel ini.
Silakan duduk,
pertarungan besar akan segera dimulai.
Hadiahnya? Putri kita.
Akankah kejahatan menang,
atau kita menantikan seorang pahlawan?
Komandan?
Apa yang kau lakukan?
Bersenang-senang.
JALANKAN PROGRAM - PINTU WAKTU
KEKUATAN. PERFORMA. KUALITAS.
Baik, Semua, mari meninjau
yang sudah kita pelajari.
Apa yang terjadi saat peristiwa nexus
bercabang melampaui garis merah?
Hal yang sangat buruk.
Ayolah, Loki. Apa jawabannya?
Itu saat OVW tak bisa lagi
mereset peristiwa nexus.
Ya? Membosankan.
Benar. Itu akan menyebabkan
kehancuran garis waktu
dan runtuhnya realitas
yang kita ketahui.
Kau bisa dengar aku?
Kau ini rekaman? Atau hidup?
Semacam keduanya.
Hati-hati! Di mana sopan-santunmu?
Hei! Hentikan!
Itu tak baik. Berengsek.
-Kau tak bisa sembunyi...
-Pelatihan lancar?
-Ya.
-Itu majalah jet ski punyaku?
Letakkan itu. Ayo bersiap.
Ada serangan. Ayo pergi.
Pakai itu.
Bagus. Ya. Tampak rapi.
OSHKOSH, WISCONSIN - 1985
ANCAMAN: TINGGI
C-20 dan timnya tak menjawab
tak lama setelah melompat
ke cabang 1985.
Semua tanda menunjukkan
adanya penyergapan lagi.
Kami sudah ambil aura temporal
untuk tahu itu varian Loki.
Namun, jenis Loki yang mana,
belum diketahui.
Jenis rendahan, sudah jelas.
Coba kulihat
bagian belakang jaket itu.
VARIAN
Halus sekali. Bagus.
Aku tak mau siapa pun di luar sana
lupa kau siapa.
Satu-satunya harapanmu
menangkap pembunuh?
Bukan. Sebuah kesalahan kosmik.
-Cukup.
-Bagus.
Ini yang akan terjadi.
Saat kita keluar ke cabang itu,
kita bukan cuma mencari
seorang Penjahat Waktu.
Kita mencari seorang Loki.
Variasi dari orang ini.
Jenis yang pastinya
tak asing bagi kita semua,
karena OVW sudah menghancurkan
banyak jenis dirinya,
hampir lebih dari Varian lainnya.
Tak satu pun yang serupa.
Sedikit perbedaan dalam penampilan,
atau bukan sedikit.
Kekuatan berbeda,
meskipun umumnya mencakup
mengubah bentuk, proyeksi ilusi,
dan favoritku...
Pancaran duplikasi.
Proyeksi ilusi.
Itu dua kekuatan yang berbeda.
Kenapa bisa berbeda?
Proyeksi ilusi itu menampilkan
gambar terperinci dari luar diri,
yang terlihat di dunia luar,
sedangkan pancaran duplikasi
berarti menciptakan
faksimili tubuh sendiri yang sama
persis dengan keadaannya saat ini,
yang bertindak sebagai cermin hologram
dari struktur molekulnya.
Namun, kau sudah tahu itu.
Baik, tarik napas. Dicatat.
Kita akan terbagi jadi dua tim,
termasuk aku dan Profesor Loki.
Kenapa?
Karena siapa pun Varian ini,
kita belum bisa menemukannya.
Jadi, mari kita bawa ahli.
Itu aku.
-Aku dapat senjata?
-Tidak.
Kekuatan sihirku akan kembali.
Tak ada yang cemas soal itu?
-Soal apa?
-Aku mengkhianatimu?
-Tidak.
-Kenapa tidak?
Kau tahu kami bisa menangkapmu.
Mengkhianati kami tak akan membuatmu
lebih dekat dengan Penjaga Waktu.
Aku mungkin bisa bertemu
dengan Penjaga Waktu?
Jaga fokus itu.
Puncak ciri-ciri nexus ditemukan, Bu.
Aku mau tanya ini.
Kenapa kita tak kembali saja
ke masa sebelum serangan
saat Varian itu pertama tiba?
Peristiwa nexus
mengacaukan alur waktu.
Cabang ini masih berubah dan tumbuh,
jadi harus muncul di waktu nyata.
Apa kau menonton video pelatihan
yang seharusnya kau tonton?
Sebanyak yang bisa kuhadapi.
Propaganda OVW-mu melelahkan.
Apa kegunaan ini?
Alat reset menghancurkan radius
terdampak dari garis waktu bercabang,
membuat waktu
dapat memulihkan luka-lukanya.
Sepertinya cara yang bagus
untuk mengatakan hancurkan
segala sesuatu di sekitarnya.
Dia memahaminya.
Aku menonton videonya.
Sebagian.
Kini dia menyandera?
Varian itu tak pernah
menyandera sebelumnya.
Mungkin dia meningkatkan permainan.
Atau dia menghancurkannya.
Seorang Loki tak mungkin
bisa melompat ke C-20.
Sebenarnya kurasa kau meremehkan...
Berpencar dan cari dia.
Cepatlah,
tiga unit lagi garis merah.
-Ayo jalan. Dia benar.
-Ayo.
Tunggu...
Jika meninggalkan tenda ini,
kau akan berakhir seperti mereka.
Apa yang kau lihat?
Aku melihat rencana,
dan dalam rencana itu,
aku melihat diriku.
Ada pepatah di Asgard,
"Jika ada telinga serigala,
gigi serigala tak akan jauh."
Artinya waspada terhadap sekitarmu.
Itu konyol, karena sifat alami kaumku
memang mudah tertipu.
Sifat yang aku, Dewa Penipu,
manfaatkan berulang kali
hanya dengan mendengarkan.
Gigiku tajam,
tetapi telingaku lebih tajam lagi.
Waktu kita hampir habis, Mobius.
Sebentar. Beri dia kesempatan.
Kau mengingatkanku pada mereka.
Otoritas Varian Waktu
dan para dewa Asgard sama saja.
Mabuk kekuasaan, buta akan kebenaran.
Mereka yang kau remehkan
akan menelanmu.
Kau meremehkan aku,
sama seperti kau meremehkan
Loki rendahan ini.
Makanya, kau masuk dari satu
mulut serigala ke mulut serigala lain.
Dua unit.
Dia membuang-buang waktu kita.
Baik. Ayo, Loki, kesimpulannya saja.
Kita perlu mencari C-20.
Itulah yang Varian itu
ingin kau lakukan.
Itu jebakan.
Dia menunggumu di luar tenda ini.
Perlu kuambil alat reset?
Tidak, dia menginginkan aku.
Aku kunci rencananya.
-Dia tahu aku lebih kuat darinya.
-Hampir satu unit.
Dia percaya bersama-sama, kami bisa
menggulingkan dan menguasai OVW.
Namun, bukan itu yang kumau.
Aku punya tujuan baru.
Aku pelayan Garis Waktu Sakral.
Mengetahui apa yang kini
kuketahui tentang taktiknya,
aku bisa memberikan
Varian itu kepadamu,
tetapi aku butuh jaminan.
Ya?
Jaminan bahwa aku tak akan dihancurkan
begitu pekerjaan ini selesai.
Benar...
Kita perlu segera bicara
dengan Penjaga Waktu.
Bahaya yang mengancam mereka
jauh di luar dugaan kita.
Dia berbohong. Hanya berpura-pura.
Tak ada siapa pun di luar sana.
Reset garis waktunya.
Aku sempat tertipu.
Telingaku juga tajam.
RESET GARIS WAKTU
PEMBURU C-20 MENGHILANG
Firasatku saja, atau kantor ini
terus menjadi lebih baik?
Dari mana kau dapatkan bola salju itu?
Aku sangat menyukai itu.
Aku tak ingat
membawa kembali kasus itu.
Kau bukan satu-satunya analis
yang bekerja untukku.
Namun, mungkin aku analis favoritmu?
Kenapa kau yang menyimpan
semua piala dari kasusku di sini?
Kau kira aku tak ingin sepatu roda itu
menghiasi ruang kecilku?
Karena aku menyetujui misi-misinya.
Benar juga.
Bicara soal itu, mari bahas misi
yang baru saja gagal kau tuntaskan.
Kau mungkin butuh ini
untuk pembahasan kita.
Semoga ini dobel.
Varian ini... "Pembangkang,
keras kepala, sulit diprediksi."
Seperti orang lain yang kukenal.
Aku baru saja berpikir
seperti seseorang yang kukenal.
-Mobius?
-Apa?
Bekas itu memang sudah ada.
Semuanya berasal darimu.
Mungkin dari analis favoritmu
yang lain.
Ravonna, maafkan aku.
Aku menyadari bahwa
caraku dengan Loki ini
memang kontroversial, tetapi...
Membawa Varian berbahaya
ke lapangan itu kontroversial.
Ya, hasilnya memang tak seperti
yang kuinginkan hari ini,
tetapi ini yang kita ketahui.
Varian ini suka mengulur waktu,
dan akhirnya, kita akan menangkap
Varian satunya berbuat yang sama.
Memahami Loki yang ini
membuatku lebih dekat
dengan yang kita kejar. Benar?
Dengar, aku tahu kau suka tak tega
kepada orang-orang yang terluka.
-Kurasa tidak.
-Ya, kau begitu.
Namun, Loki itu
momok yang jahat dan pembohong.
Itu peran yang dia mainkan
di Garis Waktu Sakral.
Mungkin dia mau mencoba hal berbeda.
Kadang kita bosan
memainkan peran yang sama.
Apakah itu mungkin? Dia bisa berubah?
Tidak, kecuali ditetapkan
oleh Penjaga Waktu.
Baru kemudian, itu akan terjadi.
Bagaimana kabar
Para Penjaga Waktu yang lama?
Menurutmu bagaimana?
Entah. Aku tak pernah bertemu mereka.
Untungnya.
Aku tak boleh mengatakan itu.
Yang itu tampak...
Penjaga Waktu memantau
setiap aspek kasus ini.
Mereka belum pernah begitu terlibat.
Mereka mau Varian itu tertangkap.
Begitu juga aku.
Ini peluang terakhirmu
dengan Loki ini.
Bagus. Cuma itu yang kubutuhkan.
Terima kasih, R Slayer.
SMA FRANKLIN D. ROOSEVELT
Aku tak ingat ini.
Ini pasti dari analis lain
yang diam-diam kau miliki.
Tetap fokus.
Mata melihat jalanan.
Mobius?
Aku hampir pergi.
Kau sungguh percaya pada Varian ini?
Untungnya, dia cukup percaya diri
untuk kami berdua.
Hei, jika tak berhasil,
aku sendiri yang akan menghapusnya.
Dia benar-benar sombong.
Kau mungkin bertanya-tanya
apa yang terjadi pada misi.
Itu pelajaran pertamamu
untuk menangkap seorang Loki.
Harapkan yang diharapkan.
Separuh kesenangan dari menjadi penipu
adalah mengetahui
semua orang tahu kita penipu, lalu,
banyak tipuan bisa berasal
dari memanfaatkan fakta
-bahwa kau tahu mereka tahu...
-Baik. Diam saja!
Kumohon. Apa yang terjadi
dengan orang yang kutemui di lift?
Yang tak suka bicara. Ingat dia?
Kini aku terjebak dengan orang
yang tak berhenti mengoceh
tentang hal yang memotivasi Loki.
Apa? Bukankah itu
sebabnya aku di sini?
Tidak. Aku tak peduli
apa yang memotivasimu.
Kau di sini untuk membantuku menangkap
versi dirimu yang lebih unggul.
-Itu saja!
-Tunggu.
Aku tak yakin "unggul"
adalah istilah yang tepat.
Lihat? Itu dia.
Aku percaya, dengan bodohnya,
bahwa keinginanmu untuk diakui akan
memotivasimu menemukan pembunuhnya.
Bukan karena kau peduli
soal misi OVW atau jadi pahlawan,
tetapi karena kau tahu Varian ini
lebih baik darimu dan kau tak tahan.
Bagus sekali.
Lucu sekali kau mengira
kau bisa memanipulasiku.
Aku sepuluh langkah di depanmu.
Aku sudah merencanakan sesuatu
sejak awal.
Apa, memakai pesonamu
di hadapan Penjaga Waktu,
menipu mereka, dan menguasai OVW?
Tebakanmu mulai mendekati?
Pengkhianatan oleh pembohong
paling bisa diandalkan dalam sejarah.
Baik. Kenapa kau di sana
mengambil risiko untukku?
Kuberi kau dua pilihan,
dan kau boleh percaya
mana pun yang kau mau.
Pertama, karena aku lihat bocah kecil
ketakutan, menggigil dalam dingin.
Aku agak kasihan pada si lemah itu.
Atau kedua, aku cuma mau
menangkap orang ini,
dan kuberi tahu kau
apa pun yang perlu kuberi tahu.
Aku tak butuh simpatimu.
Bagus, karena simpatiku sudah habis.
Apa ini? Langkah selanjutnya
dari manipulasimu...
Ini langkah terakhir.
Peluang terakhirmu.
Apa yang dibutuhkan
oleh peluang terakhirku?
Bekerja.
Bekerja?
Aku perlu kau memeriksa
semua berkas kasus Varian itu,
lalu beri aku...
Bagaimana mengatakannya?
Perspektif Loki-mu yang unik.
Siapa tahu?
Mungkin ada yang kita lewatkan.
Kalian bodoh.
Kurasa kalian lewatkan banyak hal.
Makanya untung aku memilikimu
untuk sedikit lebih lama.
Kau boleh menempati meja ini.
Jangan ragu untuk benar-benar
gigih dalam pekerjaan ini.
Ini tip yang bagus untukmu.
Berpura-puralah hidupmu
tergantung kepadanya.
Aku mau ambil camilan.
Astaga.
Jangan beri tahu Varian itu menyergap
dan membunuh satu tim Minutemen lagi.
Juga mencuri alat reset mereka.
Hai.
Halo?
Bisa kubantu?
Ya. Aku dalam urusan OVW penting.
Menindaklanjuti misi lapangan.
Kau tahu bagaimana.
Kami mendekati
garis merah di puncak, dan...
Itu tak pernah bagus.
Aku mau minta semua berkas
yang berkaitan dengan penciptaan OVW.
Itu rahasia.
Baik. Kalau begitu, semua berkas
yang berkaitan dengan awal waktu.
-Itu rahasia.
-Baik, kiamat.
-Berkas apa yang bisa kuminta?
Selamat membaca.
BERKAS KASUS VARIAN
NAMA: LOKI LAUFEYSON
PENYELIDIKAN PERISTIWA
DETAIL PERISTIWA PENGHANCURAN ASGARD
RAGNAROK (KIAMAT KELAS TUJUH)
Penghancuran planet total
Energi Varian Nol Terdeteksi
DIPINDAHKAN oleh 000:000:002:162
(Seluruh Peradaban Hancur)
KORBAN JIWA 9.719
Energi Varian Nol Terdeteksi
DIPINDAHKAN oleh: 000:000:002:162
Aku temukan sesuatu.
Kubilang, "Jangan ganggu aku
sampai kau baca semua berkasnya."
-Sudah.
-Semuanya?
-Ya.
-Berkaitan dengan Varian itu?
Jawabannya bukan ada di berkas,
melainkan di garis waktu.
Dia bersembunyi di dalam kiamat.
Kiamat yang mana?
Kapan pun dalam sejarah?
Ada sejuta kiamat.
Ragnarok. Kau tahu soal itu?
Ya. Penghancuran Asgard
dan sebagian besar rakyatnya. Maaf.
Ya, sangat menyedihkan.
Itu membuatku berpikir...
Silakan.
Peristiwa nexus
terjadi saat seseorang melakukan hal
yang tak seharusnya dilakukan, bukan?
Sedikit lebih rumit, tetapi, ya.
Bagus. Lalu hal
yang tak seharusnya dilakukan itu,
mengalir ke berbagai hal lain
yang tak seharusnya terjadi.
Begitu seterusnya, sampai akhirnya,
muncul garis waktu baru. Benar?
Perubahan kacau
dari hasil yang sudah ditentukan.
-Tepat sekali. Jadi, katakanlah...
-Apa yang kau lakukan?
...seladamu adalah Asgard
dalam skenario ini.
-Bukan Asgard, itu makan siangku.
-Ini metafora.
-Tunggu sebentar.
-Aku mau selada itu.
Aku bisa pergi ke Asgard
sebelum Ragnarok
menyebabkan kehancuran totalnya
dan melakukan apa pun yang aku mau.
Aku bisa, katakanlah,
mendorong Hulk dari Jembatan Pelangi.
-Jatuhlah dia.
-Garam itu jadi Hulk?
Aku juga bisa... Membakar istana.
Tidak, hentikan saja.
Jangan membakar istana.
Aku bisa lakukan apa pun yang kumau,
dan tak akan jadi masalah.
Tak akan bertentangan
dengan perintah garis waktu karena...
-Permisi?
-Astaga!
-Kau!
-Senang melihatmu.
Aku cuma perlu ini sebentar.
Terima kasih.
Karena kiamat akan datang.
Ragnarok, Surtur akan hancurkan
Asgard, meski apa pun yang kulakukan.
Jangan...
-Itu kiamatnya.
-Itu kiamatnya?
Ragnarok melenyapkan garam.
Ragnarok.
Itu dia.
Apa yang sedang kulihat?
Baik, itu metafora yang aneh.
Namun, kau paham maksudku.
Tak masalah.
Bisa jadi kiamat mana pun.
Bisa jadi gelombang air pasang.
Bisa jadi meteor.
Bisa jadi gunung berapi, supernova.
Jika segala sesuatu di sekitarmu
ditakdirkan untuk segera hancur,
maka semua yang kukatakan
atau lakukan tak akan jadi masalah,
karena garis waktunya
tak akan bercabang.
Karena itu akan hancur.
Karenanya, Varian itu
bisa bersembunyi di dalam kiamat
melakukan apa pun yang dia mau,
dan kita tak akan tahu!
Lumayan.
Bawa aku ke kiamat sebenarnya,
ke Ragnarok, akan kutunjukkan.
Ya. Agar kau bisa kabur
kembali ke tanah airmu? Tidak.
Tidak, aku bukan mau pulang.
Kita bisa ke mana pun.
Aku tak mau mengajakmu berjalan-jalan,
apalagi ke kiamat.
Mobius, ayolah!
Apa yang bisa salah?
Kita harus menguji teori ini.
Ini teori yang menyenangkan.
Kau memancingku ke lapangan,
dan menusukku dari belakang.
Itu teori yang tak ingin kuuji.
Aku tak akan pernah
menusuk orang dari belakang.
Itu bentuk pengkhianatan
yang membosankan.
Loki, aku mempelajari
hampir semua momen kehidupanmu.
Kau benar-benar pernah menusuk orang
dari belakang sebanyak 50 kali.
Tak akan pernah kulakukan lagi,
itu sudah membosankan.
Baiklah.
Baik, jika kau tak percaya aku,
percayalah satu hal.
Aku suka menjadi benar.
POMPEII, ITALIA
79 MASEHI
-Ini dia.
-Tak lama lagi.
Sampai seluruh kota ini
terhapus dari muka bumi.
Bayangkan. Semua abu vulkanis...
Aku tahu. Kita tak mau terlalu girang.
Ayolah! Ini keren.
Memang keren,
tetapi itu tak pantas karena...
Mereka semua memang akan mati.
Aku tahu. Dengar, aku akan mengawasi
TemPad untuk energi varian apa pun.
-Baik.
-Karena kita harus berhati-hati.
Jika kau salah,
dan ada kemungkinan kau salah,
apa pun yang kita lakukan
bisa membuat cabang besar.
Mobius! Kiamat pun
kau buat terdengar membosankan.
Dengar!
Kita tak seharusnya ada di sini.
-Paham?
-Paham.
Apa pun yang kita lakukan
bisa berdampak pada sejarah.
-Kau paham itu?
-Ya.
Jadi, kita akan mulai
dengan gangguan sangat kecil.
-Sangat kecil.
-Kau bisa buat suara burung?
Suara burung?
Ya. Suara burung.
Seperti semacam suara mendesing.
Loki!
Pergilah!
Jadilah bebas, teman bertandukku!
Namaku adalah Loki.
Kami agen dari Otoritas Varian Waktu.
Aku membawa berita kelam untuk kalian.
Kalian semua!
Kalian semua akan mati.
Gunung berapi itu akan meletus!
Aku akan tahu,
karena asalku dari masa depan.
Kita dari masa depan, bukan?
Apa itu OVW? Itu dari masa depan.
Kedengarannya seperti dari masa depan.
Tepat waktu!
Nikmati makanan terakhirmu
selagi bisa!
Tak ada yang penting!
Tak ada yang memiliki
konsekuensi apa pun!
Menarilah selagi masih bisa!
Bagaimana keadaan kita?
Sulit dipercaya. Energi varian nol.
Tak ada cabang di garis waktu.
OVW bahkan tak akan
pernah tahu kita di sini.
Jika aku orangnya,
di sinilah aku akan bersembunyi.
Hari kiamat.
Varian itu menyergap tentara kami
dan bersembunyi di hari kiamat
untuk menutupi jejaknya.
-Terima kasih kembali.
-Ya.
Agar teori ini bertahan,
bencananya harus
terjadi secara alami, mendadak, tanpa
peringatan, tak ada yang selamat.
-Ada berapa banyak itu?
-Entahlah.
Kita akan mencari tahu.
Hei?
Ayo, mari kita jalan-jalan.
Omong-omong, di mejamu, majalah itu?
Ya. Yang tentang jet ski?
Ya.
Kenapa kau punya itu?
Karena mereka luar biasa.
-Kurasa benar.
-Ya.
Sebenarnya, umumnya hal
dalam sejarah agak tak berguna,
dan semua akan hancur pada akhirnya.
Namun, di awal tahun 1990-an,
untuk momen singkat yang luar biasa,
ada gabungan yang indah
antara bentuk dan fungsi,
yang kita sebut jet ski,
dan orang yang berakal
tak bisa membantahnya.
Kau pernah naik jet ski?
Tidak.
Kurasa seorang agen OVW muncul
naik jet ski di Garis Waktu Sakral
tentunya akan menciptakan cabang.
Namun, akan menyenangkan.
Ya, akan sangat menyenangkan.
Jadi, kenapa membaca soal jet ski?
Hanya membantu mengingatkanku
tentang hal yang kami perjuangkan.
Kau benar-benar percaya
akan semua ini, ya?
Aku tak terpaku pada,
"Percaya, tak percaya."
Aku hanya menerima apa adanya.
-Tiga kadal ajaib...
-Penjaga Waktu.
-...menciptakan OVW dan isinya...
-Benar.
-...termasuk kau?
-Termasuk aku.
Setiap kali aku mulai
mengagumi kecerdasanmu,
-kau ucapkan hal seperti itu.
-Siapa yang menciptakanmu, Loki?
Raksasa Es dari Jotunheim.
Siapa yang membesarkanmu?
Odin dari Asgard.
Odin, Dewa Langit.
Asgard, dunia mistis,
melampaui bintang-bintang.
-Raksasa Es. Dengarkan dirimu...
-Tak sama.
-Benar-benar berbeda.
-Tidak.
-Tak sama.
-Itu persis sama.
Karena jika kau terlalu memikirkan
dari mana asal kita semua,
siapa kita sebenarnya,
kedengarannya agak konyol.
Keberadaan adalah kekacauan.
Tak ada yang masuk akal,
jadi kita berusaha memahaminya.
Aku cuma mujur kekacauan yang muncul
di hadapanku memberikan semua ini...
Tujuan muliaku sendiri.
Karena OVW adalah hidupku.
Itu nyata
karena aku percaya itu nyata.
Baiklah. Kau percaya itu nyata.
Ya.
Semua sudah ditentukan sebelumnya.
Masa lalu, masa kini, masa depan.
Tak ada yang namanya kehendak bebas.
Itu terlalu menyederhanakan...
Bahkan, bisa dibilang,
kita berdua, di sini di OVW,
hanya kita yang benar-benar bebas.
Ke mana arah pembicaraanmu, Loki?
Bagaimana semuanya berakhir?
Itu masih dalam proses.
Dasar Penjaga Waktu malas.
Mereka menunggu apa?
Sebaliknya.
Tidak. Karena selagi kita melindungi
yang terjadi sebelumnya,
mereka bekerja keras
di ruangan mereka,
mengurai epilog dari cabang-cabangnya
yang tak terbatas.
Aku paham. Jadi, saat mereka selesai,
lalu apa yang terjadi?
Kita juga selesai.
Tak ada peristiwa nexus lagi.
Hanya ketertiban.
Kita bertemu dengan damai
pada akhir zaman.
Bagus, bukan?
Hanya ketertiban?
Tak ada kekacauan?
Terdengar membosankan.
Aku yakin begitu untukmu.
Tadi kau menyebutku
bocah kecil ketakutan.
Aku menyebutmu banyak hal.
Benar.
Namun, kau salah.
Aku tahu sesuatu
yang tak diketahui anak-anak.
Apa itu?
Tak ada orang jahat
yang pernah benar-benar jahat.
Tak ada orang baik
yang pernah benar-benar baik.
Bocah kecil ketakutan.
Ya, itu memang merendahkan.
Agak berlebihan, sebenarnya.
Itu dia.
Kau sangat cerdas.
Aku tahu.
Varian itu meninggalkan sesuatu
di lokasi kejadian lama.
Sebuah katedral. Kotak permen.
Anakronisme yang jelas.
Kuberikan ke bagian Analisis,
mereka tak bisa temukan apa-apa.
-Kenapa itu penting?
-Kini kita punya dua variabel.
Bencana alam pemicu kiamat dan...
-Kablooie.
-Apa itu?
Permen. Ada permen di Asgard?
Ya. Anggur, kacang.
Pantas kau tak bahagia.
Baik. Kablooie hanya dijual di Bumi
dari tahun 2047 sampai 2051.
Kita perlu mereferensi silang itu
dengan semua peristiwa kiamat.
Kuberi kau separuh.
Mari kita berlomba,
lihat siapa yang temukan.
-Tentu.
-Kau mau bertaruh sesuatu?
-Ya.
-Taruhan kehormatan.
Ya, mari bertaruh demi harga diri.
Semoga yang terbaik menang. Mulai.
Temukan sesuatu?
Bukan bencana iklim tahun 2048.
Atau tsunami tahun 2051.
Ayo. Cepat.
2050.
Punahnya burung walet...
Apa itu bencana?
Benar-benar mengacaukan ekosistem.
Krakatau meletus pada tahun 2049 juga.
Tak ada Kablooie.
Itu bencana demi bencana, ya?
-Badai, kelaparan, gunung berapi...
-Dapat.
LAPORAN PERISTIWA KIAMAT
-Dia ada di situ.
-Alabama, 2050.
Kau bisa merebut pekerjaanku
jika aku tak berhati-hati.
Kau mau aku menyetujui pengerahan
gugus tugas bersenjata lengkap...
-Ya.
-...ke dugaan tempat sembunyi Varian?
Haven Hills, Alabama, kota perusahaan
dimiliki oleh Roxxcart
sampai tersapu habis oleh angin topan.
Semua makanan dan suplai.
Jika dia suka, tak ada alasan
dia tak bisa terus kembali
dan berkemah di sana berulang kali.
Semua ini
berdasarkan teori dari Varian
-yang menggagalkan misi sebelumnya?
-Ya, dia cukup hebat.
Mobius, sebagai temanmu,
aku harus katakan bahwa
memercayai orang ini bukan ide bagus.
Aku tahu.
Namun, mungkin dia sepadan.
Dia baru menemukan
lubang besar di keamanan kita.
Itulah yang membuatku khawatir!
Aku bisa mengurus dia.
Percayalah kepadaku.
Di sinilah kita dapatkan pelakunya.
Aku percaya kau, tetapi dia?
Ravonna, semua naluriku mengatakan
di sinilah kita akan
menangkap Varian itu.
Ayolah. Kau jarang melihatku
bersemangat begini, bukan?
Aku antusias.
Aku tak sabar untuk melakukannya.
-Baiklah.
-Ya. Baik.
-Namun, Mobius?
-Ya?
Tak banyak yang bisa kulakukan
jika ini tak berhasil.
Untuk semua waktu.
Selalu.
Baiklah.
Kita akan mulai.
Hasil pekerjaan kita bagus hari ini.
Kupikir juga begitu.
Kuberi tahu, jika kau benar-benar
bantu kami menangkap Varian ini,
siapa tahu, Kawan?
Cukup bagus untuk bertemu langsung
dengan Penjaga Waktu?
Aku tak bilang begitu.
-Selangkah demi selangkah.
-Baiklah.
-Untuk berjaga-jaga.
-Ya, itu...
Tentu saja tak boleh!
Semua berkumpul untuk pengarahan.
Roxxcart adalah toko super luas
yang umum pada zaman itu.
Terdiri dari rangkaian
bagian yang luas,
termasuk gudang besar.
Gudang ini digunakan oleh warga sipil
untuk berlindung sampai badai berlalu.
Ingat, ini kiamat kelas sepuluh.
Meski Varian seharusnya tak tahu
kita akan datang,
dia bisa bersembunyi di mana saja
dan harus dianggap bermusuhan.
Jadi, tetap waspada.
Setiap kali ada serangan,
Varian itu mencuri alat reset.
Dia merencanakan sesuatu.
Kita hanya tak tahu apa itu.
Awasi alat reset yang hilang,
dan jika melihat seorang Loki,
hancurkan.
Sebaiknya Loki yang buruk.
dipersembahkan oleh Roxxcart
Temukan sesuatu?
Belum. Bergerak!
Apa itu?
Itu aku memakai sihir
untuk mengeringkan pakaianku.
Agar aku tak ketahuan dari langkah
kaki berdecit seperti kalian semua.
Bawa kedua tim dan periksa
tempat perlindungan badai.
-Ya, Bu.
-Loki dan aku akan
periksa Rumah Kaca. Kita bertemu...
-Tidak.
-Tidak?
Kau pergi dengan D-90.
Dia tetap bersamaku.
Apa maksud...
Dia di bawah pengawasanku.
Aku yang memimpin misi ini, Mobius.
-Jika dia bukan ancaman, maka...
-Tentu saja dia ancaman.
-Tak ingat Teater Waktu?
-Mobius...
-Makanya aku mau dia bersamaku.
-Kau boleh saja kembali
ke OVW dan protes
kepada Renslayer, tetapi sekarang...
Kita sudah di sini.
Kita tak akan kembali.
-Varian itu ada di sini.
-Mobius, tak apa-apa.
Kau bisa percaya kepadaku.
Aku paham itu harus kuperoleh,
jadi, akan kulakukan.
Kenapa orang yang tak bisa dipercaya
selalu bilang, "Percayalah kepadaku"?
Baik, coba pertahankan
Kerah Waktu-mu kali ini.
Sampai jumpa di ruang pamer.
Aku senang kita bisa
menghabiskan waktu ini bersama.
Jangan berisik.
Aku cuma bilang
awal pertemuan kita salah...
Hei!
Tak apa-apa.
Apa yang kau lakukan?
Berbelanja tanaman.
Di tengah badai?
Ada diskon saat badai.
Tanaman Azalea-nya separuh harga.
Mungkinkah itu kau?
Aku mungkin akan pakai setelan,
tetapi, ya, mungkin.
Dia sudah mati?
Tidak. Mereka biasanya bertahan hidup.
Jadi, kau orang bodoh
yang dibawa OVW untuk memburuku.
Kau ini aku, ya?
Yang benar saja.
Lebih tepatnya, kau adalah aku.
Senang sekali bertemu denganmu.
Selama satu jam terakhir,
angin tampak makin kencang.
Jika Anda baru saja menyaksikan,
ada dua...
Periksa tasnya untuk alat reset.
Kalian dari FEMA?
Garda Nasional?
Bisa jadi satu dari mereka.
Hei, jika kalian punya helikopter
atau transportasi lain,
ini saat tepat untuk memakainya.
Ada wanita dan anak-anak,
dan cuaca ini bukan main-main.
Tidak, maaf. Kami tak punya.
Bagaimana kalian tiba di sini?
Apa yang kau lakukan?
Hei! Orang-orang ini ketakutan.
Mereka akan mati.
Sudah seharusnya ketakutan.
Bukan terhadap kita.
-Pak!
-Tenanglah.
Ada apa?
Ini nyata.
Mantra sihir adalah trik yang pintar.
Pengecut, agak amatir, tetapi cerdas.
Hampir sama pengecutnya
seperti bekerja untuk OVW.
Aku bekerja untuk diriku sendiri.
-Kau sungguh percaya itu, ya?
-Ya.
Aku sempat cemas mereka temukan
versi diriku yang lebih baik.
Hai, kalian mencari
tempat perlindungan bencana?
Tidak.
Semoga diberkati.
Kau mau minta bantuan teman-temanmu?
Ada apa?
Kau terlalu takut
untuk bertatap muka denganku?
Tunjukkan dirimu.
Mendapatkan kepercayaan mereka
bukan prestasi besar.
Ya ampun.
Kau menyamar.
Jika kau bisa menyingkirkan
kesombonganmu sejenak,
aku punya tawaran untukmu.
Itu sebabnya aku menemukanmu.
Teruskan.
Aku mau menggulingkan Penjaga Waktu.
Juga, jujur saja,
aku butuh wakil yang memenuhi syarat.
Maksudmu... Aku?
Bagaimana menurutmu...
Loki?
Jangan panggil aku itu.
Kau bisa memanggilku...
Randy.
Kini aku paham kenapa Thor
menganggap kita sangat menyebalkan.
Cukup dengan permainanmu.
Aku berusaha menolongmu.
Aku membuat mereka tetap rentan
di Era Renaissance cukup lama.
Astaga, kau baik sekali.
Namun, setelah pertimbangan
delapan hingga sepuluh detik,
jawabannya adalah tidak.
Aku tak tertarik untuk menguasai
Otoritas Varian Waktu.
Itu nyata.
-Apa yang nyata? Apa...
-Itu nyata.
-Dia sudah gila.
-Lihat aku.
-Itu nyata.
Aku ingin pulang.
Kami akan membawamu ke sana.
Hubungi OVW, beri tahu rumah sakit...
Tidak. Aku mengungkapnya.
-Aku mengungkapnya.
-Apa yang kau ungkap...
Penjaga Waktu, lokasi mereka.
Aku mengungkap cara menemukan mereka.
B-15, apa statusmu?
B-15, masuk. Apa statusmu?
B-15, kau dengar?
Jika bukan mau menguasai OVW,
lalu apa maumu?
Tak penting. Kau terlambat.
Nanti kau akan lihat
aku lebih cepat dari jadwal.
Kutemukan tempat persembunyianmu
dengan mudah.
Itu membuatku Loki
yang lebih unggul, bukan?
Aku paham. Itu rencanamu.
Memancing kami semua ke sini
agar bisa meledakkan tempat ini.
Aku rindu Randy.
Terima kasih sudah membantuku
menunda waktu.
Kau memang suka
mendengar dirimu bicara.
Kau orang pertama yang mengatakan itu.
Aku tak akan pernah
memperlakukan diriku begini.
Hai.
Ayolah. Berhenti bersembunyi.
Jika kau punya kehormatan,
lawan aku sebagai dirimu sendiri.
Ada yang harus kulakukan.
Cukup!
-Mobius.
-Di mana dia?
-Aku kehilangan dia.
-Apa yang terjadi?
Aku...
Sepertinya Loki favoritmu
mengkhianatimu.
Cepat saja!
Apa yang kau inginkan dariku?
Ini soal apa?
Siapkan dirimu, Loki.
Apa yang kau inginkan dariku?
Ini soal apa?
Ini bukan tentang dirimu.
Benar.
MENYALA
MEMULAI INISIALISASI...
Mereka ke mana?
Itu tak mungkin.
Ini Analis 1182-E,
melaporkan kode 000.
Cabang terbentuk cepat
pada kemiringan...
Ada yang baru mengebom
Garis Waktu Sakral.
Loki!
Loki, tunggu!
Tunggu! Loki, tunggu!
Tidak! Tunggu, Loki!
Sial!
BERDASARKAN MARVEL COMICS
MARVEL STUDIOS
MEMPERSEMBAHKAN
vi p 2 1.e u. o r g