Aku Loki dari Asgard.
Aku dibebani dengan tujuan mulia.
SEBELUMNYA
Kau mengetahui kalau kau Varian,
dan kau bahkan belum mencari tahu, 'kan?
- Kau ingin jadi raja?
- Bukan ingin, aku terlahir jadi raja.
Itulah yang kita tahu. Perang.
Perang akan datang.
- Itu yang kau tunjukkan tadi?
- He Who Remains.
Ini kerajaannya.
Itulah dilemanya.
Ambil alih atau versi diriku
memulai Perang Multijagad baru.
Aku akan tetap kembali ke sini.
Reinkarnasi, Sayang.
Sylvie, hentikan.
Kau ingin takhta itu?
Sampai jumpa lagi.
Sekarang, baik atau buruk,
garis waktu sudah bebas.
Tergantung kita untuk melindunginya,
lebih baik daripada He Who Remains.
- Kita bertindak seperti dewa.
- Apa rencananya?
Pasang Penggandanya,
luncurkan, dan kembali.
Saatnya untuk berani.
Cabang-cabang sekarat. Semuanya hancur.
Aku harus kembali ke saat
sebelum Pemintal Temporal hancur.
Kau harus belajar
mengendalikan selip waktumu.
Pasang Penggandanya.
Luncurkan dan kembali.
- Mengerti?
- Aku mengerti.
Baiklah.
Saatnya untuk berani.
Semoga berhasil.
Aku kembali.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kita harus mengeluarkan Timely.
Siap.
- Berapa lama waktunya?
- Tidak lama.
Aku tak yakin dengan level radiasi ini,
lebih buruk dari sebelumnya.
Dia akan berhasil.
Beranikan diri.
Kita mulai.
- Ayo, cepat!
UNTUK SEMUA WAKTU. SELALU
Apa yang terjadi?
Dia menghilang.
Sudah berakhir.
Kita harus bagaimana?
Radiasi Temporalnya terlalu tinggi.
Apa kesalahan kita?
Entahlah. Bukan karena aku, sumpah.
- OB.
- Apa dia mati?
Apa yang bisa kita lakukan berbeda?
Pertanyaan bagus.
Kita terlalu lama.
Ulangi. Lebih cepat.
Baiklah. Jangan berdebat.
- Ikuti aku.
- Semoga berhasil.
Dengar, masuk,
pakai baju pelindung. Saat...
Saat pintu terbuka,
lewati jembatan secepat mungkin.
Pasang Pengganda, tekan tombol hijau,
luncurkan, dan kembali. Paham?
- Baiklah.
- Persis begitu.
Ayo terus jalan. Lebih cepat kali ini.
- Saatnya untuk berani.
- Kau siap?
"Kali ini"?
- Baik. Jangan berdebat.
- Semoga berhasil.
Dengar...
Masuk. Pakai baju pelindung.
Cepat lewati jembatan.
Pasang Pengganda, tekan tombol hijau,
luncurkan, dan kembali.
Terus jalan. Lebih cepat kali ini.
"Kali ini"?
- Apa yang terjadi?
- Dia menghilang.
- Ulangi. Bukan lebih cepat, lebih awal.
- Sudah berakhir.
Nona Ravonna, setelah apa yang terjadi
di bengkel kerjaku...
Miss Minutes, aku tahu
sekarang kau terluka dan marah.
Namun, kami butuh bantuanmu
membuat Pengganda Volume lebih cepat.
Waktu sangat penting.
Aku membuang waktu,
dan kini waktu membuangku.
Jangan letakkan Penggandanya.
Ulangi.
Yang benar saja!
Ayo.
Ulangi.
Perkenalan. Ouroboros, ini Victor Timely.
Victor Timely, ini Ouroboros. Coba tebak?
Buku Panduan TVA, kalian menulisnya.
Hebat, bukan?
- Loki, kenapa kau aneh sekali?
- OB...
Victor Timely?
Ouroboros.
- Hei.
- Senang berkenalan denganmu!
Ini model Pemintal yang OB buat.
Semuanya, Victor,
model ini belum selesai, paham?
Hanya ada satu lapis cat.
OB, apa yang kau bicarakan?
Ini sangat sempurna.
Dengar, kita harus pakaikan Timely
baju pelindung dan masuk ke Pemintal.
Tunggu... Kenapa aku?
Karena kau mengajukan diri,
dahulu, nantinya.
Bisa saja ada masalah,
dan kau tahu cara kerja Pengganda.
- Benar.
- Itu masuk akal.
Kau akan pakai baju pelindung ini.
Mobius, kau beruntung.
Kelihatannya seperti Mobius,
tapi sebenarnya Victor Timely.
Itu aku?
Victor, memakai baju ini,
saat pintu terbuka,
lewati jembatan secepat mungkin.
Butuh upaya keras,
- tidak akan mudah.
- Tidak akan mudah...
Radiasi Temporal yang tinggi.
- Semuanya mengerti? Bagus.
- Ya.
Victor, pasang Penggandanya
ke peluncur, putar,
tekan tombol hijau untuk meluncurkan,
lalu menghubungkannya ke Pemintal
dam meningkatkan kapasitasnya
untuk mengolah cabang yang menumpuk.
- Pengganda belum siap.
- Sudah siap.
- Karena Timely memiliki ini.
- Apa itu...
- Prototipe...
- Ya.
...yang akan menambah masukan temporal
dan membalik pembusukan temporal.
Alat ini ditambah Pengganda Volume,
akan memperbesar cincin.
- Loki, kembalikan...
- Kembalikan ke Profesor.
Terima kasih banyak. Percayalah.
Butuh waktu untuk menyatukan
Pengganda Volumeku...
Berapa lama?
Tergantung. Aku tak tahu apa yang kulihat.
Apa itu?
OB, butuh berapa lama bagiku
untuk tahu semua yang kau tahu
tentang mekanika, fisika, dan permesinan?
Berapa banyak yang kau tahu?
Anggap saja aku tak tahu banyak,
tapi aku cepat mengerti dan aku dewa.
- Ayo mulai dari awal.
- Mulai dari awal.
Tidak sempat.
Lebih baik kami bekerja sendiri.
OB, aku mengerti.
Namun, jika aku harus tahu,
maksudku, benar-benar harus tahu,
butuh berapa lama?
- Puluhan tahun.
- Ratusan tahun.
RATUSAN TAHUN KEMUDIAN
Loki, aku tak meragukan keterampilan
teknikmu yang ternyata sangat maju,
tapi mungkin sebaiknya
OB mengujinya dahulu?
Protokol pengujian itu
kunci kemajuan ilmiah yang aman.
Sempurna. Timely, aku butuh kau di sini.
Kita harus memindai Aura Temporalmu
di mesin bagus ini.
- Kelihatannya mematikan.
- Apakah itu...
- Ini benar-benar aman. Perhatikan ini.
- Loki!
Akses ditolak.
Giliranmu. Aku pegang itu.
- Terima kasih.
- Saat kau siap.
- Siap.
Mulai.
Selamat datang, He Who Remains.
- Boleh aku keluar?
- Kau masih di sini.
Kau akan membutuhkan itu.
Ini lebih buruk dari dugaanku.
Kita harus cepat. Siapa yang ke sana?
Dia. Kau. Kau mengajukan diri.
Ini rencananya.
Masuk, pakai baju pelindung.
Saat pintu terbuka,
lewati jembatan secepat mungkin.
Pasang Pengganda, tekan tombol hijau,
- luncurkan, dan kembali.
- Baik.
Omong-omong, ingat,
tempelkan jempol kanan,
lutut kiri, kaca helm-mu
atau Radiasi Temporal
akan mengelupas kulitmu.
- Perhatikan langkahmu, awas tersandung.
- Jempol, lutut, kaca helm.
- Satu hal lagi.
- Ya.
Apa pun yang kau lakukan,
jangan meletakkan Pengganda,
atau itu akan menggelinding.
Mengerti? Jangan lupa.
Beranikan diri.
Saatnya untuk berani.
Casey, naikkan masukan voltase
dan balik pembusukan temporal.
- Bagaimana dengan decoupler ion?
- Aman.
- Sambungkan ke bagian utama.
- Tidak akan kepanasan?
Tidak. Izinkan antarmuka dengan sistem
komputer eksponensial adaptif Timely.
Peningkatan itu akan membuat Pemintal
meningkatkan kapasitasnya
untuk mengolah cabang.
Cincinnya terlalu kecil.
Kita akan memperbesarnya. Ayo.
Sebaiknya hati-hati, OB.
- Ada yang mengincar pekerjaanmu.
- Pekerjaanmu.
Benar. Aku datang, OB, berhati-hatilah.
Casey, berikan Pengganda ke Timely
- secepat mungkin.
- Baiklah.
- Apa yang kau lakukan?
- Percaya padaku.
- Tidak.
- Aku tahu yang kulakukan.
- Tidak!
- Perhatikan!
- Casey, jangan lupa kencangkan helmnya.
- Ya.
- Kencangkan helmnya.
- Terima kasih.
- Pak Timely siap.
- Aku tahu.
Akses ditolak. Butuh kata sandi.
Kata sandi diterima.
- Kita mulai.
- Ya!
Tunggu. Semua ini tampak terburu-buru.
Hanya bagimu. Percayalah.
Kalau berhenti, kau mati.
Baiklah.
Kita mulai.
Jalan sampai ke ujung jembatan
secepat mungkin,
dan pasang Pengganda ke peluncur.
Begitu, selangkah demi selangkah.
Beranikan diri. Kau sangat berani.
Kau melakukannya dengan sangat baik.
Luar biasa.
Teruskan.
Satu kaki di depan satunya.
Tiba-tiba saja,
kau akan tiba di ujung jembatan.
Bagus.
Dia melakukannya. Dia berhasil.
Belum.
Victor, aku bilang apa?
Jangan meletakkan Penggandanya,
itu akan menggelinding.
Astaga, ya!
Benar. Bagus. Sekarang pasang ke peluncur.
Ayo.
- Dia berhasil.
- Benar. Dengarkan aku baik-baik.
Tekan tombol hijau.
Tidak.
Tekan tombolnya.
Bisa agak macet.
Tekan tombol hijau!
Ya!
Sekarang kembali, cepat.
Kembali.
- Kembali?
- Ya, kembali.
Berhasil. Kali ini akan berhasil.
Ayolah, Victor. Ya, kembali!
Ayo.
Cepat!
Cepat.
Ya!
Ya! Apa kau bercanda?
- Dia berhasil!
- Ya!
Bagaimana dia melakukannya?
Astaga.
Berhasil.
Aku akan memeriksa sistem.
Akhirnya.
Sudah menyatu.
Pemintal menyatukan cabang-cabang.
Pemintalnya stabil.
- Apa berhasil, Penyihir?
- Kau berhasil!
- Astaga. Kita berhasil.
- Apa berfungsi?
Ya, berfungsi. Sedang bekerja sekarang.
- Benarkah?
- Ya. Lihat ini.
Berhasil.
Kau berhasil!
- Kita akan selamat.
- Berhasil.
- Kau berhasil.
- Tunggu.
Apa?
Pembacaannya aneh.
Apa maksudmu "aneh"?
Entahlah. Pokoknya aneh.
Tidak mungkin.
Bagaimana mungkin pembacaannya aneh?
Pemintal kelebihan muatan lagi.
Bagaimana bisa?
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Kita menaikkan
volume garis waktu yang lewat.
Penggandanya sempurna.
Penggandanya memang menaikkan volume,
tapi cabangnya terlalu banyak.
Kita harus pergi dari sini.
Tunggu.
Cabang waktu menggandakan diri
dan memperluas diri
pada kecepatan tidak terbatas.
Aku tidak mengerti.
Ini masalah skala.
Namun, untuk itulah
kita melakukan penyesuaian.
Pemintal takkan bisa mengakomodasi
multijagad yang tumbuh tanpa batas.
Kau tak bisa menyesuaikan
untuk muatan tanpa batas.
Itu seperti membagi dengan angka nol.
Tidak bisa dilakukan.
Jadi, seberapa pun banyaknya
kita menaikkan volumenya,
itu tidak akan pernah cukup.
Cukup. Tidak akan cukup.
- Lalu Pemintal akan selalu gagal.
- Gagal.
Lalu garis waktu baru akan selalu...
Seolah-olah begitu garis waktu
mulai bercabang,
ini ditakdirkan terjadi.
Maafkan aku.
Sylvie, hentikan. Berhenti.
Hentikan.
Aku pernah di posisimu.
Merasakan yang kau rasakan.
Kau tidak mau ini.
Apa yang terjadi?
Kau benar. Kenapa kau memercayaiku?
Aku tidak bisa dipercaya.
Kau harus percaya padaku.
Kau tidak boleh membunuhnya.
Jangan meneruskannya.
Semua akan berakhir kalau kau teruskan.
Aku tahu kedengarannya aneh.
Aku sudah melihatnya. Aku tahu.
- Minggir.
- Tidak.
Kau tergoda oleh takhta.
Itu hal terakhir yang aku mau.
Sylvie, hentikan!
Kalau kau ingin aku berhenti,
kau harus membunuhku.
Hampir.
Sampai jumpa lagi.
Sylvie, hentikan!
Kau ingin aku berhenti, bunuh aku.
Sampai jumpa lagi.
Bukan yang kalian duga, ya?
Kau hanya... seorang pria.
Darah dan daging.
Jangan bilang aku mengecewakan.
Dengarkan aku.
Tidak.
Kau ingin aku berhenti, bunuh aku.
Kalau kau ingin aku berhenti, bunuh aku.
Sampai jumpa lagi.
Ingin aku berhenti, bunuh aku.
- Kalau kau ingin aku berhenti...
- Aku harus membunuhmu, baik.
Kenapa kau tak pernah menghentikannya?
Melawan? Lakukan sesuatu.
Jadi, berapa kali kau sudah mengalaminya?
- Apa yang kau lakukan?
- Ayolah.
Jangan bilang kau belum belajar
cara menghentikan sebentar...
waktu.
Kupikir kau pasti sudah menguasainya.
Jangan khawatir, Romeo.
Dia baik-baik saja.
Namun, dia terlihat dari sini.
Jadi, bagaimana kalau kita...
Jadi, ini
bukan kali pertama
kita membicarakan ini, ya?
- Bagaimana kau tahu?
- Aku tahu soal selip waktu.
Kau pikir siapa yang membuka jalan itu?
Bisa menebak? Survei mengatakan...
He Who Remains.
Tepat!
Di sinilah dirimu, mengalami selip waktu.
Berpikir kau melawan sistem.
Akan mengalahkan penguasa. Lalu...
Di sinilah dia.
Nak, kau sungguh berpikir aku hanya akan
diam saja dan membiarkan dia membunuhku?
Lalu selesai? Nol? Kosong?
He Who Remains mati?
Tidak, sudah kubilang.
Reinkarnasi, Sayang.
"Kita ikut dengan kematian.
Kita lahir bersama yang mati."
Baiklah. Jadi, banyak
yang harus kau cerna.
Aku mengerti. Jadi, bagaimana
kalau kau melakukan ini ribuan kali lagi?
Memahami posisimu.
Lalu kau beri tahu aku.
Baiklah, saat kau siap
melakukan pembicaraan ini.
Mengerti?
Kenapa kau berpikir...
ini kali pertama kita membicarakan ini?
Bagus sekali. Kau favoritku.
Saat ada kalian berdua di sini,
kau favoritku.
Baiklah.
Tampaknya kau sudah memahami semuanya.
Katakan, bagaimana kabar Victor Timely?
- Tentu saja kau tahu tentang...
- Tunggu. Jangan bilang.
Kau mengalami masalah
dengan Pemintal Temporal.
- Masalah skala.
- Masalah skala? Itu yang dia katakan?
Victor bilang itu masalah skala?
Tidak. Tidak ada masalah.
Temporal menghancurkan TVA.
Pemintal Temporal itu gagal aman.
Saat Pemintal kelebihan muatan
dengan cabang,
Pemintal menghapus cabang
yang tidak seharusnya ada di sana.
Semuanya kecuali Garis Waktu Sakral.
Lalu TVA itu hanya korban tambahan.
Namun, tidak masalah.
Mudah dibangun kembali.
- Sungguh buang-buang waktu.
- Kau mungkin tahu atau tidak,
Varian-varianku sudah tersebar.
Kami akan menemukannya.
- Terlalu banyak.
- Aku takkan berhenti.
- Tidak penting.
- Tidak pernah mencegahku.
Aku tahu, Jagoan.
Namun, hasil dari persamaan ini
tetaplah sama.
Kau kalah.
Aku tahu.
Lupakan itu.
Akan kuganti persamaannya.
Kuhancurkan Pemintalmu.
Namun, Pemintal mencegah perang brutal
yang tidak menyisakan apa pun, Loki.
Tidak juga Garis Waktu Sakral.
Baiklah, mari coba begini...
setiap momen damai
yang kau pernah alami
menjadi momenmu karena aku ada di sini.
Sendirian,
di Akhir Waktu,
mengawasi.
Aku mengerti.
Namun, kau mau hancurkan Pemintal.
Kau pikir apa yang akan terjadi
pada teman-temanmu?
Aku mengambil keputusan sulit.
Makanya aku mendapatkan takhta.
Aku menjaga keselamatan kita.
Tidakkah kau lihat
kalau yang kutawarkan...
adalah belas kasihan?
Untukku atau untukmu?
Tidak.
Akan kucari jalan lain.
Baiklah.
Lalu kita pun berputar-putar.
Coba kita lihat.
Ambil keputusan sulit.
Hancurkan Pemintal dan memulai perang
yang membunuh kita semua. Tamat.
Atau bunuh dia,
dan kita melindungi yang kita bisa.
Apa yang akan kau lakukan?
- Menyelesaikan hal yang kumulai.
- Yaitu?
- Mengeklaim takhtaku.
- Kau ingin jadi raja?
Bukan ingin, aku terlahir jadi raja.
Aku tahu, tetapi raja apa tepatnya?
Baiklah, ayo kita bahas.
Pria yang akan menjadi raja...
- Mobius, berhenti.
- Berhenti? Kita baru mulai.
- Kita harus teruskan.
- Tidak.
Aku tahu apa ini.
Apa?
Mau tahu apa yang membuat Loki
bersikap seperti Loki?
Ya.
Kau ingin tahu kenapa aku melakukan
yang kulakukan?
Kenapa aku memiliki kemarahan besar?
Ya.
Kau akan mencatat,
lalu kau akan menekan tombol
pada mesin itu
lalu kau akan memutar adegan
dari seluruh hidupku,
bagaimana semua ditakdirkan,
masa lalu, masa kini, masa depan.
Dibebani dengan tujuan mulia.
Hidupku hanya membuang waktu.
Baiklah, sepertinya seseorang
punya daftar lengkap.
- Bagaimana caranya?
- Mobius, aku butuh bantuanmu.
Aku mendengarkan.
Bagaimana caranya memilih
siapa yang hidup dan siapa yang mati?
Memangkas. Kami memangkas di sini
dan kami tak memilih Penjaga Waktu,
- mereka punya tanggung jawab itu.
- Penjaga Waktu.
Menentukan arus waktu yang tepat.
Mereka sibuk mengurai epilog
dari cabang yang tidak terbatas.
- Tepat sekali, ya.
- Aku tahu prinsipnya,
tapi sebenarnya kau yang melakukannya.
Karena itu arus waktu yang tepat.
- Kenyamanan apa itu?
- Kenyamanan? Tidak ada kenyamanan.
Kau tidak akan temukan kenyamanan di TVA.
Mau dengar cerita bagus? Dengarkan ini.
Beberapa Pemburu melakukan misi
di dekat Laut Hitam
mencari Varian yang akan bertanggung jawab
atas kematian 5.000 orang,
lima ribu kematian yang tidak ada
di arus waktu yang tepat.
Mereka tiba di sana
dan menemui halangan kecil.
Varian itu adalah bocah delapan tahun.
Dia hanya melakukan urusannya sendiri.
Berenang dengan saudaranya,
melompat dari dok.
Seorang Pemburu yang tidak pernah
keberatan memangkas sebelumnya,
dia tidak pernah ragu-ragu,
tapi hari itu dia ragu-ragu.
Dia berhenti sebentar.
Garis waktu mulai bercabang,
Varian lainnya bermunculan.
Kejadiannya sangat cepat,
rekannya harus memangkas anak itu.
Namun saat itu,
masalah sudah telanjur terjadi.
Beberapa Pemburu tewas.
Semua karena satu Pemburu itu,
dia melupakan gambaran besarnya.
Harus ingat gambaran besarnya.
Kebanyakan tujuan lebih membebani
daripada mulia.
Percayalah, kau tidak ingin
jadi orang yang menghindarinya
karena kau tak bisa hidup
menanggung beban.
Bagaimana kau hidup dengannya?
Meninggalkan luka.
Apa yang terjadi pada rekanmu?
Pemburu yang memangkas bocah itu
saat kau tidak bisa.
Keadaan berjalan lancar untuknya.
Dia sebenarnya menjadi hakim.
Dialah alasan kau ada di sini
bukannya menjadi debu di ventilasi TVA.
Renslayer.
Dia tahu hal sulit yang dilakukan
adalah hal yang harus dilakukan.
Saat kubilang sulit,
maksudku adalah mustahil.
Tidak ada kenyamanan.
Kau hanya memilih bebanmu.
Terima kasih, Mobius.
Apa ini akhirnya?
Kita...
Tidak ada tempat tujuan lagi.
Apa yang terjadi?
Kita ada di luar waktu.
Bagaimana bisa?
Akhirnya aku belajar
mengendalikan selip waktu.
Aku kembali ke masa lalu.
Kupikir aku bisa memperbaiki Pemintal.
Pemintal itu gagal aman.
Pemintal dirancang untuk melindungi
Garis Waktu Sakral, dan hanya itu.
Tentu saja.
Aku kehabisan pilihan, Sylvie.
Aku sudah coba semuanya.
Satu-satunya cara sesuatu selamat...
Adalah jika aku tidak membunuh
He Who Remains sejak awal.
Jadi, kau harus membunuhku.
Aku tidak memberikanmu restuku,
jika itu yang kau tunggu.
Aku harus bagaimana?
Pilihannya Garis Waktu Sakral
atau tidak sama sekali.
Tidak cukup
untuk melindungi Garis Waktu Sakral, Loki.
Bahkan di sana,
penuh kematian dan kehancuran
dan ketidakadilan.
Kau ingin menjadi dewa
yang merebut kehendak bebas semua orang
agar bisa melindunginya?
Namun, apa gunanya kehendak bebas
kalau semua orang mati?
Kenapa kau memutuskan
kita tak bisa berusaha?
kita tak bisa lawan sampai mati?
Kau menukar satu mimpi buruk
dengan mimpi buruk lainnya.
Aku tumbuh dalam kiamat, Loki.
Aku mengalami cukup kiamat untuk tahu
bahwa terkadang tidak apa-apa
menghancurkan sesuatu.
Kalau...
Kalau ada harapan
kau bisa menggantikan itu
dengan yang lebih baik.
Selamat datang, He Who Remains.
Loki.
Hei.
Loki, apa yang kau lakukan?
- Buka pintunya.
- Loki.
Aku tahu yang aku mau.
Aku tahu aku harus menjadi dewa
seperti apa...
untukmu.
Untuk kita semua.
- Tidak!
- Loki!
Aku harus ke sana.
Cabang-cabang sekarat.
Dia memberi kita kesempatan.
SESUDAH.
MARI TUMBUH BERSAMA
MENGASUH ALAM KITA
UNTUK MASA DEPAN BERKELANJUTAN
TVA
Timmu bekerja dengan sangat baik.
Beri tahu aku kalau butuh sesuatu.
Bagaimana keadaan di sini?
Hai, Semua, aku Miss Minutes.
Apa kita yakin dia tidak akan...
- Berusaha membunuh kita semua?
- Ya.
Kau tidak menanamkan keyakinan, OB.
- Apa kau mau ke Ruang Perang?
- Ya.
Beri tahu mereka, aku akan menyusul.
Kulakukan lebih dari itu, kusisakan kursi.
Hai, kau. Baik-baik saja?
Aku mendapat laporan
tentang Varian He Who Remains.
- Apa mereka tahu kita masih ada?
- Tidak.
Kurasa salah satunya menyebabkan
keributan kecil di dunia 616,
tapi mereka sudah atasi.
Jadi, kita aman sekarang.
Hanya itu yang kita minta.
- Kau mau ke atas?
- Ya, kita bertemu di sana.
BERKAS KASUS VARIAN TVA
BERKAS ANDA - SESUAI PERMINTAAN
Casey bilang dia akan menurunkan ini.
Meskipun, ini pengingat yang bagus.
Mereka yang tidak mengingat
masa lalu adalah...
Jadi, saat kita di sana...
Ya, lucu sekali
kau mengatakan itu, karena...
Kau akan pergi.
Menurutmu, TVA akan merindukan
analis tua yang lelah,
tapi baik hati?
Kurasa ada beberapa yang akan rindu.
Aku harus melihat apa tepatnya...
yang kita lindungi selama ini.
Jika kau ingin tempat di dalam sana,
tempat itu milikmu.
Terima kasih.
Mereka membutuhkanmu di sana.
Apa kau takut?
Ya.
UNTUK SEMUA WAKTU SELALU
BUKU PANDUAN TVA
EDISI KEDUA
WAKTU SELALU
Dia akan masuk,
tak bisa dihentikan. Tolong!
Kita satu tim. Tolong!
Para tahanan menguasai penjara.
Baiklah, damai.
Makan malam, ayolah, mari cari persamaan.
Ini dia. Dasar gila.
Halamannya butuh dirapikan.
Tidak. Sudah bagus.
Astaga, ini rumah terbagus di blok.
Tidak lihat, tidak tahu.
Rasanya aneh Loki tak ada di sini, ya?
Ya.
Sampai jumpa lagi, kurasa.
Kau mau ke mana?
Kau?
Aku mungkin tinggal di sini sebentar.
Membiarkan waktu berlalu.
BERDASARKAN MARVEL COMICS
MARVEL STUDIOS MEMPERSEMBAHKAN