Kau ditangkap atas kejahatan
terhadap Garis Waktu Sakral.
Bagaimana permohonanmu?
SEBELUMNYA
Dahulu kala,
Penjaga Waktu yang maha tahu muncul,
menciptakan dan mengatur
Garis Waktu Sakral.
Terkadang, orang melenceng dari jalur.
Kami menyebutnya Varian.
Aku Agen Mobius.
- Sudah berapa lama kau di sini?
- Entahlah.
Sulit dikatakan,
waktu berjalan berbeda di TVA.
Aku tak bisa kembali, ya?
Aku tak bisa menawarkan keselamatan,
tetapi mungkin sesuatu yang lebih baik.
Seorang Varian buronan
membunuh Minutemen kami.
Varian yang kami buru adalah kau.
- Memercayainya bukan ide bagus.
- Aku mengurusnya.
Penjaga Waktu tak menciptakan kalian.
Mereka culik kalian dari garis waktu!
Kau tak setia kepada TVA.
Kau ada di ruangan Penjaga Waktu.
Mereka tak nyata.
- Kenapa itu mengubah apa pun?
- Itu mengubah segalanya!
Lamentis, Kehampaan.
Setiap langkah yang kau ambil
untuk sampai kemari,
aku yang membuka jalannya.
Bunuh aku, hancurkan semua ini,
agar bukan cuma ada satu iblis,
akan ada jumlah yang tak terhingga.
Atau kalian ambil alih, dan kembali
ke TVA sebagai penguasa.
- Bagaimana kalau dia jujur?
- Dia pembohong, Loki.
Sampai jumpa lagi.
Seseorang akan datang.
Versi tak terhingga dari seseorang
yang sangat berbahaya.
Mereka semua mau berperang.
Kita harus bersiap.
Tenanglah. Kau dari divisi mana?
- Apa maksudmu?
- Siapa kau? Siapa namamu?
Kirim pasukan sekarang. Bagian arsip.
Berhenti, Varian!
Apa yang terjadi?
Mobius, ini aku.
Aku tidak mengenalmu.
Hei!
Tenangkan pikiran dan rileks.
Aku baik-baik saja.
Pagi!
Dia akan baik-baik saja.
Penyusup level lima.
Dia menaiki kereta surat
dan turun ke level bawah.
Casey.
Apa kita pernah bertemu?
Casey, tolong aku.
Tolong katakan kau tahu apa yang terjadi.
Kau tidak ingat aku?
Aku menemukannya. Penyusupnya.
Aku menemukannya!
Loki.
Apa?
Beberapa detik lalu, kau tidak mengenalku.
Casey.
Casey, ada hal buruk yang sedang terjadi.
Aku ditarik dari...
Tunggu, tidak.
Itu memang selalu ada di sini?
Retakan itu? Sudah ada
selama yang aku ingat.
Aku tadi di masa lalu.
Di mana Mobius? B-15?
Mereka mungkin
di Anjungan Krono Tiga, jadi...
Loki?
Sekarang bagaimana?
Sekarang, cabangnya terus tumbuh
dan kita beri tahu orang-orang TVA
kebenaran tentang tempat ini.
Kau pikir mereka akan siap mendengarnya?
Mereka punya kehidupan
di garis waktu, Mobius.
Ya, aku tahu.
Harusnya mereka
berkesempatan menjalaninya.
Pikirkanlah.
Semua yang telah kau lakukan salah
dan semua dewamu sudah mati.
Bagaimana mereka akan menerimanya?
Kita harus coba.
Hei, Mobius.
Loki baru saja dari sini mencarimu.
Loki ada di sini?
- Tadinya, tapi kemudian menghilang.
- Aku tak paham.
Dia menghilang tepat di hadapanku.
Dia terlihat kesakitan.
Mungkin Miss Minutes bisa menemukannya.
Kau melihatnya tadi?
Ya.
Miss Minutes? Tidak berfungsi.
Hei, aku punya pertanyaan.
Ada yang bisa kubantu, X-5?
Kami jarang melihatmu di bawah sini.
Yang ini.
Apa ini ada di Garis Waktu Sakral?
Karena kelihatannya seru.
Jet Ski, Sea-Doos.
Ada yang memanggil namamu, Mobius?
Aku tidak yakin soal memanggil,
tapi mungkin berbisik lembut.
"Mobius! Ayo bawa aku jalan-jalan."
Hal menarik dari Jet Ski,
semua orang pikir
itu kendaraan air pribadi,
tapi sebenarnya itu merek,
seperti nama Jeep.
Mobius, aku tidak peduli.
Kenapa bertanya?
Karena Renslayer hilang,
ada dewan hakim baru.
Jadi, Jenderal Dox dan Hakim Gamble
ingin bertemu kalian berdua
di Ruang Perang.
Aku penasaran tentang apa ini.
Mobius. Di mana dia?
Dia di Ruang Perang.
Kita melapor kepada dewan hakim sekarang?
- Mereka mungkin dengar desas-desus...
- Mob...
Apa?
Bukan apa-apa.
Kita beri tahu mereka pelan-pelan.
- Kita akan beri tahu kebenaran.
- Setuju, pelan-pelan.
- Apa itu?
- Aku tidak tahu.
Mobius, aku hanya melakukan pekerjaanku.
Maksudmu memangkasku.
Ya, kurasa kau hanya mengikuti perintah.
Sebenarnya Renslayer-lah
yang harusnya meminta maaf kepadaku.
Seperti apa suasana di dalam?
Kalian semua Varian!
Semua yang bekerja di TVA!
Penjaga Waktu tak menciptakan kalian.
Mereka culik kalian dari garis waktu,
dan menghapus ingatan kalian.
Ingatan yang Sylvie bisa akses
melalui sihir.
Sebelum ini, kau punya masa lalu,
mungkin punya keluarga, kehidupan.
Cabang-cabangnya tumbuh.
Mereka sudah melewati garis merah.
Kalian berikan perintah
untuk berhenti memangkas.
Kami butuh waktu untuk menjelaskan.
Bicara ke mikrofon, Pemburu.
Kita lakukan ini sesuai protokol
dan dicatat.
Kami butuh waktu sebentar
untuk menjelaskan.
Jelaskan agar masuk akal.
Kau sungguh hebat.
Aku akan bangga memimpin denganmu.
Kau membuat perbedaan dalam perang ini.
Terima kasih sudah bergabung denganku.
Untuk kita.
Untuk Semua Waktu.
Selalu.
Ravonna Renslayer, kau sungguh ajaib.
Aku akan bangga memimpin denganmu.
Atas wewenang siapa kau membuat keputusan
untuk berhenti memangkas cabang?
Tidak ada waktu untuk protokol yang layak.
Apa kalian tidak mengerti?
Kita semua Varian!
D-90 bersaksi
kalau dia pergi ke garis waktu
dan melihat Varian Renslayer.
Itu jelas mendukung apa yang B-15 katakan.
Benar.
Renslayer punya kehidupan di garis waktu.
- Dicatat, 15.
- Masa bodoh dengan catatan.
Kau pernah punya kehidupan di garis waktu.
Kau juga.
Aku juga.
Kami mengerti kekhawatirannya,
karena kami juga khawatir.
Namun, kita akui saja
kalau garis waktu sekarang bercabang.
Langit tidak runtuh, kita...
Kau lihat langit mana?
Apa kau lihat kepala robot di meja ini?
Langit sedang runtuh, Mobius.
Ini mengubah segalanya!
Ini tak mengubah apa-apa.
Kita tidak akan biarkan
garis waktu bercabang. Maaf, Pemburu.
Kalau kita tidak melindunginya,
apa yang kau usulkan?
Melindungi? Kau pikir itu
yang kita lakukan selama ini?
Dengan hormat, Bu,
kita bukan melindungi, tapi menghancurkan.
Ada orang-orang yang punya kehidupan
di cabang itu,
dan kita melakukan kekejaman
- setiap memangkas.
- Kekejaman?
- Ya.
- Jaga nada bicaramu.
Sebut sesuka hatimu, tapi kita harus
meluangkan waktu untuk memahami...
- Tak ada waktu.
- Kau sudah memperjelas posisimu.
Kini tak ada waktu untuk protokol?
Kau sudah memperjelas posisimu, Pemburu.
Seumur hidupku,
aku selalu diberikan vonis yang sama.
Bersalah.
Penjaga Waktu menganggapnya begitu.
Bu, aku tahu betapa sulitnya
berpaling dari semua
yang kau percayai selama ini.
Namun, TVA harus berubah,
dan harus dimulai sekarang.
Kita tak boleh kembali
memangkas cabang itu.
Aku bisa lakukan apa pun.
Apa saja.
Beri tahu TVA untuk berhenti memangkas,
berlaku segera.
Loki?
- Mobius. Kau mengenalku.
- Dari mana saja?
- Hei.
- Tolong aku.
- Hei!
- Apa yang terjadi?
- Sesaat lalu kau tidak mengenalku.
- Tahan!
- Tolong bilang kau mengenalku. Kenal aku?
- Ya.
Semuanya, tahan!
- Ayo. Kemarilah.
- Mobius. Kami menemukannya.
- Siapa?
- Dia.
Loki?
Mundur!
Itu orang yang membangun tempat ini!
Yang mencuri hidup kalian!
Dialah yang akan kembali!
Baiklah.
Tenang, letakkan.
- Letakkan.
- Dia akan membunuhnya.
- Siapa, Sylvie?
- Mobius, ya.
Sylvie? Di mana dia?
- Aku tidak tahu.
- Tidak apa-apa. Tenanglah.
- Ayo.
- Dia menendangku ke Pintu Waktu.
Para Penjaga Waktu itu palsu,
tapi peringatan mereka sungguhan.
Menurutku cukup jelas.
Kau ingin aku melakukan apa?
Kita harus mencari tahu
apa yang terjadi di Akhir Waktu.
Temukan Sylvie.
Dialah alasan
kita mengalami kekacauan ini.
Siapa dia? Mau apa dia dengan Sylvie?
Jenderal Dox. Tenang. Kau tak apa-apa?
- Bagaimana dengan monster awan?
- Alioth?
Dia pengalih perhatian.
Dia penjaga. Kami menemukannya.
Benteng di Akhir Waktu.
- Di mana Sylvie?
- Aku tidak tahu, dia masih di sana.
Aku ingin waktu berpikir.
Itu pilihan mustahil,
tapi Sylvie sangat yakin.
Bagaimana bisa, dengan akibatnya?
- Aku hanya ingin waktu berpikir.
- Pelan-pelan, Loki.
Kau ingin waktu berpikir,
jadi ayo berpikir.
Tidak apa-apa.
Mobius,
kami menemui orang di Akhir Waktu,
perkataannya masuk akal.
Kami pikir itu
tentang membebaskan garis waktu,
tapi itu hanya menambah kejahatan,
kekerasan, perang.
Dirinya. Mereka akan datang.
- Mereka semua.
- Siapa?
- "Kalian datang untuk membunuh iblis."
- Aku tak paham.
Mungkin dia iblis.
Namun, mungkin bukan.
Sylvie yakin dia iblis.
Kami bertarung, Mobius,
dan dia menendangku ke Pintu Waktu.
Aku ingin tanya siapa yang menang, tapi...
Hasilnya imbang.
Kalian saling menendang ke Pintu Waktu
secara bersamaan?
Tidak. Aku berusaha
untuk tidak melawannya.
Aku berusaha cegah. Dia ingin membunuh.
Berhenti. Tenang. Lupakan.
Dengar, Renslayer juga menendangku jatuh.
Dengar, tenanglah.
Andai aku berusaha lebih keras,
lebih banyak waktu.
Jangan berandai-andai.
Fokus pada yang kita tahu.
Itu.
Itulah yang kita tahu. Perang.
Perang akan datang.
Mungkin itu benar,
yang dia lakukan, memangkas,
memelihara Garis Waktu Sakral.
Mencegah lebih banyak dirinya.
Tak ada pilihan mudah, cara lain.
- Itu yang kau tunjukkan tadi?
- Dia Yang Tersisa.
Ini kerajaannya.
Dia menjaga kita agar aman,
tapi bagaimana bisa percaya?
- Dia membangun tempat ini.
- Tidak, kenapa aku tidak ingat itu?
- Bagaimana bisa...
- Dia hapus ingatanmu.
Dia jelas melakukannya lebih dari sekali.
- Mereka harus dengarkan kita.
- Hei!
Percayalah, mereka sudah mendengarkanmu.
Kami mendengarmu jelas.
Kau harus jelaskan kepadaku,
bagaimana tepatnya
kau bisa muncul di sana?
Kau datang langsung dari Akhir Waktu?
Tidak, tadi aku di masa lalu.
Apa maksudmu di masa lalu? Di mana?
- Di TVA masa lalu.
- Tidak ada TVA masa lalu.
- Waktu tak berjalan begitu di sini.
- Ya, itu terjadi padaku.
- Itu mustahil. Tidak.
- Itu memungkinkan.
- Kau melihatnya?
- Ya.
Ya? Seperti apa... Bagaimana kelihatannya?
Kelihatannya...
Maksudku, bagaimana rasanya?
Tidak buruk.
Benarkah? Maksudku, itu terlihat...
Kurasa itu tak terlihat seburuk itu,
tapi kita harus cari bantuan.
Biar kupanggil Nona Menit.
- Tidak. Dia tidak bisa dipercaya.
- Apa?
- Kau yakin?
- Cukup yakin.
Dia ada di sana, dengan pria itu,
di Akhir Waktu.
Tidak, kita harus memeriksakan dirimu.
Ya, ayo pergi
ke Bagian Perbaikan dan Peningkatan.
- Mereka akan memeriksamu.
- Di mana? Aku harus kembali.
Ayo.
Kau coba bantu, tapi kita berurusan
dengan masalah lebih besar.
- Dia Yang Tersisa.
- Aku mengerti, kita akan urus itu.
Untuk melakukannya,
aku butuh Loki Yang Tersisa.
Kita harus atasi masalah kau hilang.
Aku tidak terus menghilang.
Tak ada waktu...
Loki...
Kau terus menghilang.
Aku tak bisa terus lihat,
karena itu buruk sekali.
Apa? Kau bilang tadi
itu tidak terlihat buruk.
Aku berbohong.
Kau terlihat
seperti dilahirkan atau sekarat
atau keduanya bersamaan.
- Sungguh membuatku takut.
- Tak apa.
Tampak menyakitkan.
- Ini tak buruk. Aku bisa atasi.
- Ayo. Bagaimana kelihatannya?
Sylvie menendangmu melewati Pintu Waktu
menuju masa lalu,
itu yang memulai ini semua?
Yang aku tahu adalah aku ada di masa lalu.
Itu karena TemPad Dia Yang Tersisa,
mungkin itu yang membuat bisa.
Itu yang kau bilang menghapus ingatanku?
Ya. He Who Remains.
Itu julukan darimu
atau memang itu namanya?
Itulah perkenalannya.
Arogan. Seperti sebut dirinya
"Yang Terakhir Bertahan."
Apa arogan kalau bisa buktikan?
- Apa dia bisa buktikan?
- Ya.
Menakutkan.
- Bayangkan ada sejuta dirinya.
- Lebih baik tidak.
Ke mana kau membawaku?
Tidak apa,
tempat ini jarang dikunjungi orang.
Aku tidak ingat
kalau ingatanku pernah dihapus.
- Kau yakin kau tahu ke mana tujuanmu?
- Ya, ada di depan sini.
Sudah lama aku tidak ke bawah sini.
Sebenarnya, aku tidak yakin
apa pernah ke sini.
PERBAIKAN & PENINGKATAN
Hei, selamat datang di P dan P.
Bagus. Kita di tempat yang tepat.
Kami punya masalah kecil
yang kami ingin kau periksa.
Mobius!
Senang bertemu lagi.
Senang bertemu denganmu juga. Ya, aku...
Loki, aku ingin perkenalkan...
Aku Ouroboros.
- Senang bertemu, Loki.
- Maaf.
Ouroboros.
- Hai, Ouroboros.
- Dia memanggilku OB.
Ya, aku memanggilnya OB.
Itu nama panggilan dariku. Ya.
Sudah berapa lama, ya?
Sudah berapa lama?
Mungkin tiga atau empat...
- Empat ratus tahun.
- Apa?
- Rasanya seperti seribu, ya?
- Ya.
Ingat, kau salah lantai dan aku bilang
kalau kau salah lantai...
Tunggu, benar! Ya!
Aku tinggal sebentar. Dia mengajakku...
- Kau tinggal...
- Kau langsung pergi.
Aku kembali.
Ya, benar.
Percaya tidak, dia pengunjung terakhirku.
- Bertemu kembali. Empat ratus tahun.
- Ya.
- Benar.
- Bagaimana kabar yang lainnya?
- Yang lainnya apa?
- Hanya OB.
- Ya. OB.
- Tunggu.
- Tunggu dulu, OB. Baiklah.
Perintah kerja akan menumpuk
jika aku istirahat, jadi aku terus kerja.
Selamanya. Tidak tidur.
OB, kami punya pertanyaan singkat untukmu.
Senang menjadi bagian tim.
Jadi, bagaimana kabar tim di atas?
Cukup baik. Ya. Maksudku...
Kau tahu tentang Penjaga Waktu
dan kau tahu...
Itu! Itulah yang terjadi belakangan ini.
Selip waktu.
- Apa, kau... Selip... Kau tahu itu?
- Ya.
- Pernah melihatnya?
- Bisa kau perbaiki?
- Tidak.
Mustahil terjadi lompatan waktu di TVA.
Aku tahu, tapi kita baru saja lihat.
Ya. Aku sulit menerimanya.
Ouroboros.
Boleh aku panggil "OB"?
"OB"?
Aku suka itu.
- Apa aku mengenalmu?
- Ya.
Di masa depan. Masa depanmu.
Masa kini bagiku. Itu rumit.
Aku terus ditarik
- ke waktu berbeda di TVA...
- Selip waktu.
Itu!
Aku mengalami selip waktu di TVA...
Mustahil itu terjadi di TVA.
- Namun, kau baru saja lihat.
- Ya.
Aku sulit menerimanya.
Kelihatannya temanmu mengalami
selip waktu, tapi itu pasti hal lain,
karena aku belum pernah lihat
yang mendekati ini.
Tunggu.
Tidak.
Pernah terjadi sekali.
Pria yang tadi? Siapa namanya?
- Loki?
- Ya.
Dahulu sekali, dia mengeluhkan
tentang selip waktu.
- Kenapa aku tak ingat itu?
- Tunggu, dia bicara denganmu di masa lalu,
dan kau baru ingat sekarang?
Itu sangat masuk akal.
- Tidak ada cacat dalam logika itu.
- Ya.
- Selip waktu mungkin terjadi di TVA.
- Ya. Kau ingat.
- Kau bilang apa?
- Aku bilang...
Itu mustahil.
Itu tidak mustahil, karena aku
baru saja denganmu di masa depan.
Kurasa aku pasti akan mengingatnya.
Ya, tapi itu belum terjadi padamu.
- Kau mengerti?
- Benar juga.
Pastinya akan lebih nyaman kalau kita
membicarakan ini di masa depan
dan ini masa lalu.
Memang begitu. Ini adalah... Lupakan saja.
OB, dengar, anggap saja ini benar,
kita anggap selip waktu
bisa terjadi di TVA,
- bagaimana...
- Tak mungkin.
Aku mengerti.
Namun, secara teori, kalau lompatan waktu
bisa terjadi di TVA.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Pertama, orang yang ada di dalam waktu
yang kau ingin tuju
membutuhkan Ekstraktor Aura Temporal.
- Kau punya itu?
- Tidak.
Berhasil.
Satu Ekstraktor Aura Temporal.
Bagus.
Bisa simpan itu
sampai temanku, Mobius, datang?
Tidak. Tunggu.
Ya?
Aku punya Ekstraktor di sini.
Satu Ekstraktor Aura Temporal.
Apa kau sempat membicarakan
cara menggunakannya dengan temanku?
Kau harus pergi ke Pemintal Temporal,
agar Ekstraktor bisa tarik Loki
langsung keluar dari aliran waktu.
Tunggu, aku harus pergi
ke Pemintal Temporal
agar Ekstraktor bisa mencabut Loki
dari aliran waktu?
- Namun, bisa berbahaya.
- Seberapa berbahaya?
Tidak buruk jika kau cepat.
- Harus cepat.
- Kalau kau terlalu lama di sana,
energi temporal semacam itu
akan mengelupas kulitmu.
Kau bilang "tidak buruk"
dan sekarang kau membicarakan
kulitku terkelupas.
Tidak buruk dibandingkan
yang Loki harus lakukan.
Loki harus apa?
Mencabut diriku dengan kasar
dari setiap benang waktu dan ruang?
- Sekaligus?
- Itu artinya memangkas diri.
- Kenapa?
- Saat sesuatu dipangkas,
dia dibebaskan dari waktu,
jadi harapannya
setelah kau memangkas diri,
Pencabut akan mencabutmu ke masa kini.
Tentu saja.
Ya.
Lalu kalau tidak berhasil?
Pernah dengar cerita kalau jatuh
ke lubang hitam, kau menjadi spageti?
- Tidak pernah.
- Bagus.
Makin sedikit kau tahu makin bagus.
Sial!
Hei, Loki kembali.
Kurasa kalian siap pergi.
Tunggu, apa aku siap
kulitku terkelupas? Entahlah.
Apa siap mencabut diriku
dari setiap benang waktu?
Aku lebih memilih itu.
Lebih suka tubuhmu diurai dan tak kembali?
Daripada kulitmu dicabut?
Setidaknya kau bisa hidup.
Hidup? Hidup seperti apa jika tanpa kulit?
Pasti ada cara lain.
- Sudah begitu seharian ini.
- Bukan lampunya.
Terjadi lonjakan daya di seluruh TVA.
Kau bilang apa?
Garis waktu sekarang bercabang?
Pasti itu yang menyebabkan lonjakan daya.
- Juga selip waktumu.
- Benarkah? Bagaimana?
Di atas sedang kacau.
Sebaiknya ini penting.
Ini penting.
Cabang membuat Pemintal Temporal
kelebihan muatan.
- Pemintal Temporal?
- Itu buruk.
Kau tahu, Pemintal Temporal.
- Itu ada di Buku Panduan TVA.
- Buku apa?
Ada satu di setiap meja di TVA.
Berisi indeks mendetail
dari setiap klasifikasi mekanis
dan rutinitas perawatan setiap sektor,
pada setiap alat, dan di dalam
setiap program komputer di TVA.
Aku yang menulisnya.
Baiklah, OB, benda ini
baru saja copot dari sini.
Apa itu penting? Aku rasa...
BAHAYA
LEVEL RADIASI TEMPORAL
MENINGKAT PESAT MELEBIHI AMBANG INI
KEMUNGKINAN MENJADI SPAGETI
MENINGKAT 7000%
LANJUTKAN DENGAN HATI-HATI
Pemintal Temporal adalah jantung TVA.
Itu tempat waktu mentah dibentuk
menjadi garis waktu fisik.
Itu tidak dibuat untuk menciptakan
begitu banyak cabang baru,
makanya kelebihan muatan.
Aku belum pernah melihat ini.
Kelihatannya seperti bencana.
Ini memang bencana.
Kurasa kau jarang turun ke sini.
Sebelumnya tidak perlu.
Miss Minutes, mengurus semuanya.
Aku melakukan diagnostik
setiap ratusan tahun.
Kita harus apa? Bagaimana menghentikannya?
Kehancuran ini?
Pangkas semua cabang tambahan itu.
Itu artinya kematian banyak sekali orang.
Kita tidak bisa lakukan itu.
Kalau begitu, akan kututup pintu ledakan
untuk melindungi TVA,
sambil pikirkan cara memodifikasi
untuk semua cabang.
- Lalu selip waktunya?
- Begitu pintu tertutup,
kita takkan bisa menyelaraskan dirimu,
jadi, sekarang atau tidak.
Apa?
Baiklah.
- Sekarang!
- Tunggu!
Memang sekarang,
tapi tunggu sebentar lagi.
Kita harus kirim Mobius ke posisinya.
Namun, sebelumnya...
Mobius, untuk memperbaiki
selip waktu Loki,
kau harus keluar
dan meluncurkan, Ekstartor
yang akan mencabut Loki dari aliran waktu
sebelum aku harus menutup pintu ledakan.
Loki, pengatur waktu ini diselaraskan
dengan Pemintal.
Kau akan bersiap untuk memangkas dirimu
begitu alat ini berubah hijau.
Hijau berarti Mobius berhasil.
Hijau berarti memangkas.
Kalau terlambat, kau akan tersesat
di dalam waktu selamanya
dan Mobius akan kehilangan kulitnya.
Baiklah, waktumu satu jam.
Waktumu sekitar lima menit.
Jadi, aku akan siapkan semuanya.
Baiklah.
Dox dan kru
sedang menjarah gudang senjata.
Mereka akan mengejar Sylvie.
Itu petunjuk mereka.
Kau mau apa? Mau ke mana?
- Sylvie...
- Tidak!
Hanya ada satu kesempatan.
Aku akan urus Dox.
Semoga berhasil.
Mobius, kalau aku...
- Jika aku tak berhasil...
- Kau akan berhasil.
Ya, tapi saat kugunakan ini,
aku mungkin tidak bisa kembali...
Dia akan kembali.
Ini masa depan.
Tongkat Waktu.
Begitu pintu terbuka,
radiasi temporal
akan mulai melelehkan pakaianmu,
jadi lewati gang,
pasang Ekstraktor Aura Temporal
di tempatnya,
dan cepat jalan kembali begitu kusuruh.
- Bagaimana berjalan cepat dengan ini?
- Harus.
Atau apa?
Atau pintu tertutup, kau tak bisa masuk.
Kemudian, pakaianmu akan meleleh,
kau akan meleleh,
dan kau menjadi sangat tua,
seluruh kulitmu terkelupas, dan kau mati.
Helm ini retak?
- Kau aman.
- OB!
Bersiaplah melihat jalan cepat
yang belum pernah kau lihat.
Baiklah.
Semua personel, melapor
ke titik evakuasi Pintu Waktu terdekat.
Tongkat Waktu.
TVA kode 1127.
Semua personel, melapor
ke titik evakuasi Pintu Waktu terdekat.
Ayolah. Tongkat Waktu.
TVA kode 1127.
Masih ada waktu.
Semua personel, melapor
ke titik evakuasi Pintu Waktu terdekat.
PEMINTAL KRITIS
Sial!
Ayo cepat!
Tidak.
Mobius, aku harus menutup
pintu ledakan sekarang
agar bisa memperbaiki Pemintal.
Tunggu sebentar lagi.
Dia masih bisa berhasil.
Mobius, waktu kita 30 detik.
Lima.
Empat.
Tiga.
Tidak. Belum.
Belum!
Beri dia waktu!
Maaf.
Tidak.
Mobius, dengarkan aku.
Tidak ada yang kau bisa lakukan.
Dia tersesat dalam waktu.
Dia tidak akan berhasil.
Ternyata kau di sini!
Kita harus cari Sylvie.
Mereka mau ke mana?
Semua ini untuk Sylvie?
Aku tidak percaya.
BERDASARKAN MARVEL COMICS
MARVEL STUDIOS
MEMPERSEMBAHKAN
GARIS WAKTU BERCABANG
Bagaimana caranya?
Mau pesan apa?
Bukan tupai, posum, tikus.
Makanan yang sudah mati
dan tidak punya wajah.
Tolong.
Anda bisa coba McNuggets Ayam baru kami,
dan kami juga punya Big Mac,
Fillet-O-Fish,
dan hamburger, dan burger keju.
Aku suka Quarter Pounder,
Anda bisa coba dengan atau tanpa keju.
Aku mau coba semuanya.
Baiklah.
v ip 2 1. e u. or g