PERBAIKAN & PENINGKATAN
Itu! Itulah yang terjadi belakangan ini.
Selip waktu.
SEBELUMNYA
Pemintal Temporal adalah jantung TVA.
Itu tempat waktu mentah dibentuk
menjadi garis waktu fisik.
Makin cabang itu tumbuh,
makin cepat tempat ini hancur.
Bagaimana cara masuk?
Hanya orang yang merancangnya
yang bisa buka
dengan pindaian Aura Temporalnya.
-He Who Remains.
-Itu dia.
He Who Remains.
Karena semua sains adalah fiksi
sebelum menjadi fakta!
Ini akan terdengar aneh.
Aku ditarik ke berbagai waktu.
PEMINTAL KRITIS
Kau bersiap memangkas dirimu
begitu ini berubah hijau.
Hijau berarti memangkas.
Ternyata kau di sini!
TVA dalam bahaya. Aku ada
di masa depan dan aku melihatmu.
Aku harus tahu kenapa.
Kalau tinggal, kita akan mati.
Mereka akan mengebom setiap cabang.
Ledakkan sebanyak mungkin!
Kau bertanya apa yang akan kulakukan
jika salah satu Variannya muncul.
-Akan kubunuh dia.
-Kau tidak mengenalku.
Bawa dia pergi.
Bagimu, semua demi kekuasaan, ya?
Aku tahu rahasia sangat besar.
Itu akan membuatmu marah besar.
Dia tidak selalu sendiri.
Ada yang harus kau lihat.
Apa ini?
Tonton saja.
Jadi, hampir siap.
Utopia di Akhir Waktu.
Untuk kita.
Untuk Semua Waktu.
Selalu.
Ravonna Renslayer, kau sungguh hebat.
Aku akan bangga memimpin denganmu.
Kau membuat perbedaan dalam perang ini.
Terima kasih sudah bergabung denganku.
TVA menunggu perintah kita.
Kita pergi?
Nanti aku susul.
Ini perjalanan yang panjang.
Sampai jumpa.
Selalu.
Hai, Bos. Mau bermain catur?
Jangan hari ini. Munculkan Protokol 42.
Sudah waktunya?
Hapus ingatannya.
Apa kau yakin?
Hapus semua ingatan mereka.
Terserah katamu.
Maafkan aku.
Aku dahulu ada di sini.
Ya.
Aku membantunya menang?
Bukan hanya membantu.
Kaulah yang memimpin pasukan.
Jadi, dia membangun menara kecil ini.
Sementara dia duduk di singgasananya...
aku terus melakukan pekerjaan
agar dia bertahan di sana?
Semacam itulah.
Jadi, apa usulmu?
Kita tidak membutuhkannya.
Mungkin memang tak pernah butuh.
TVA.
Semua teknisi segera menuju Inti Temporal.
Pusat Krono 11, 29, 14 tidak terhubung.
Apa kau...
Kau...
Halo.
Berhenti!
Tenang. Tidak apa-apa.
Apa yang kau inginkan dariku?
Ikut dengan kami dan kami akan tunjukkan.
Itu tidak terdengar semeyakinkan
yang kau inginkan.
Dengar, Profesor, aku hanya bisa bayangkan
apa yang Renslayer dan Miss Minutes
katakan tentang kami, tapi itu tak benar.
Kecuali mereka berkata baik.
Begini saja. Kau harus percaya kami,
dan kita tidak punya waktu.
Aku dari Chicago, Kawan.
Ibu kota dunia untuk ketidakjujuran.
Aku tidak percaya siapa pun.
Banyak orang. Halo.
Makin ramai makin seru.
Kalian semua menginginkanku.
Nona Ravonna menginginkanku.
Monster wanita jam
yang riang itu menginginkanku.
Aku harus punya pendapat.
Aku setuju.
Pusat Krono 32, 81, 7 tidak terhubung.
Apakah itu... Pemintalku?
Ya. Itu Pemintalmu.
Hanya kau yang bisa
membantu kami memperbaikinya.
Coba lihat itu.
Jadi, Dox masih hidup?
Ya, dia ditahan bersama yang lainnya.
Tak bisa menahan mereka di sini selamanya.
Aku harus bagaimana?
Kau yang beri tahu aku.
PEMINTAL TIDAK STABIL
Duduk denganku.
Aku tahu apa yang kita
akan lakukan di masa lalu.
Memangkas semuanya. Mudah, rapi, efisien.
-Itu yang kita lakukan sekarang?
-Aku tidak tahu.
Namun, seseorang mengatakan kepadaku
kalau TVA harus berubah,
dan harus berubah sekarang.
Jadi, kita memaafkan dan melupakan?
Dia jenderal TVA, dan dia ingin
melindungi TVA apa pun caranya.
Itu misinya.
Itu bisa menjadi misinya lagi,
jika kau bisa meyakinkannya
kalau versi baru ini layak dilindungi.
Kurasa itu takkan mengubah apa pun.
Jangan terlalu yakin.
Perkataanmu mengubahku.
PANAS Segar
KOPI - COKELAT - SUP
Ayo. Sebelah sini.
-Jadi, aku membangun semua ini?
-Begini...
-Atau dahulunya?
-Itu...
Atau nantinya, dan dahulunya?
-Hampir. Kau, tapi bukan kau.
-Sebelah sini.
Tidak bisakah kita melihat saja?
-Tidak.
-Tidak sehebat itu,
dan kita tak punya waktu.
Kau di sini untuk memecahkan
satu dari banyak masalah,
lalu kau boleh berkeliling.
Pemintal masih kelebihan muatan.
Aku tidak mengerti.
Kita sudah menyesuaikan semua yang bisa.
Victor...
Ini Casey dan OB.
OB?
Ouroboros.
-Ouroboros?
-Ya, itu aku.
Kau menulis Buku Panduan TVA.
Ya, benar.
Namun, aku belajar semuanya
dari inventor cerdas abad ke-19
bernama Victor Timely.
Kalau saja dia punya sumber daya,
dia akan lebih hebat dari Einstein.
Tadi kau bilang siapa namamu?
Victor.
Jadi, jika karyamu berdasarkan karya dia,
dan karya dia berdasarkan karyamu...
-Tepat sekali. Siapa yang pertama?
-Seperti ular memakan ekornya.
Pak Ouroboros, bisakah kau
menandatangani buku panduanku?
Kalau kau juga menandatangani bukuku.
Aku sangat tenggelam
dalam gambaran mesinmu.
Aku? Caramu menjelaskan
sistem pintas listrik...
-Pintas.
-Puitis sekali.
Maaf mengganggu keakraban ini, bisa kita
perbaiki sekarang dan tanda tangan nanti?
Ya, ayo.
OB, bagaimana?
Kami punya rencana bagus.
-Baiklah.
-Rencana yang cukup bagus.
Kami punya rencana. Casey?
Ini model Pemintal yang aku buat.
Harap maklum hasilnya tidak rapi.
Tidak sesuai skala.
Aku hanya menggunakan satu lapis cat.
Aku tak sempat membuat figur
untuk mewakili kita semua.
Pemintalnya.
Aku sungguh malu
Victor ada di sini melihatnya.
TIDAK SESUAI SKALA
Kau terlalu keras pada dirimu.
Terlihat bagus.
Baiklah. Apa rencananya?
Mudah saja.
Satu orang harus membawa
Pengganda Volume menyusuri jembatan.
Masukkan Pengganda Volume ke peluncur.
Lalu dia harus menekan tombol hijau...
-Tombol hijau.
-...dan luncurkan ke arah Pemintal.
Penggandanya akan menempel pada Pemintal,
lalu akan menaikkan kapasitas Pemintal
untuk mengelola cabang yang menumpuk
yang diciptakan saat...
seseorang membunuh He Who Remains,
melepaskan semua cabang, merusak hidupku.
Tunggu. Apa hubungan
antara Pengganda Volume dan Pemintal?
Cincin pada Pemintal tidak cukup lebar.
Benar.
Kita harus memperbesar cincinnya
agar makin banyak cabang bisa lewat.
Namun, ada satu masalah sangat besar.
-Besar.
-Masalah apa?
Radiasi Temporalnya jauh lebih besar
dibandingkan saat kau di sana, Mobius.
Ya, jauh lebih besar.
-Lebih besar?
-Ya.
Baiklah. Kalau begitu, Loki harus
benar-benar berjalan cepat, ya?
Tunggu. Kenapa tiba-tiba
aku harus berjalan cepat?
Karena sekarang giliranmu.
Kata siapa? Kenapa? Kenapa aku?
Karena jelas bukan aku.
-Hanya karena bukan kau, bukan aku juga.
-Dengar.
-Ada bentukmu.
-Ada bentukku?
-Itu baju pelindung. Bisa siapa saja.
-Memakai helm.
-Tidak seperti siapa pun.
-Kurasa bukan aku.
Tidak penting siapa orangnya.
Itu bisa dilakukan.
Namun, orang ini harus sangat cepat.
Baiklah, bagus.
Jadi, tunggu apa lagi? Ayo lakukan.
-Ada masalah lain.
-Masalah apa?
Seluruh rencana ini hanya secara teoretis,
karena Pengganda Volume kita
-belum berfungsi.
-Kenapa?
-Tidak berfungsi.
-Tunggu. Biar kutebak.
Pembusukan temporal Pemintal mengalahkan
kemampuan volume Penggandamu.
Ya, setiap kali. Tahu dari mana?
Karena aku mengalami masalah
yang sama dengan Pemintalku...
sampai aku membuat ini.
Ini masih prototipe.
OB, apa alat ini akan berfungsi?
Menyatukannya, kalaupun itu berhasil,
akan butuh waktu lama.
Ya, waktu lama.
Pak Ouroboros, kalau ada
yang bisa melakukannya,
orang itu adalah kau dan aku.
Baiklah, ayo.
Beri mereka ruang untuk bekerja.
Baiklah, ayo makan pai selagi menunggu.
-Pai?
-Ya.
Apa masalahmu?
Kau menyeretku ke sini, memohon bantuan,
jadi, kau pasti punya gambaran
apa yang terjadi.
Semuanya berantakan,
dan kau ingin meninggalkan mereka
sementara kita pergi makan pai?
-Ide bagus, Mobius.
-Tunggu.
Aku tak mau menunggu. Ayo.
Mari kita makan pai. Kenapa tidak?
Itu ide bagus. Apa penting
kalau cabang-cabang itu sekarat?
Waktu tidak berjalan di TVA, bukan?
Kau mengetahui kalau kau Varian,
dan kau bahkan belum mencari tahu, 'kan?
Ini hanya hari kerja yang buruk bagimu.
Garis waktu hanyalah garis di monitor.
Tidak penting kalau beberapa menghilang.
Karena kau tak pernah mau repot-repot
melihat apa salah satunya garis waktumu.
Siapa peduli jika beberapa garis hilang?
Selamat menikmati paimu.
Jadi, kau akan mengatakan sesuatu?
Tidak? Baiklah.
Baiklah, Semuanya. Dengarkan.
Kita tidak punya senjata.
Kita juga kalah jumlah, sudah jelas.
Namun, kurasa kalau kita
menyatukan pikiran
dan mencari cara,
kita bisa keluar dari ruangan ini
dan kembali ke kehidupan kita.
Aku yakin kalau itu Galileo,
-atau Winston Churchill atau...
-Bisa langsung saja ke intinya?
Aku tidak mau mati di sini!
Benarkah?
Sepertinya kau sudah menyerah
saat membocorkan rencana kami.
-Aku tak tahu kau tahu itu.
-Aku tahu.
Kami semua tahu tentang petualanganmu
sebagai aktor, Brad.
Baiklah.
Aku layak mendapatkan hidupku.
Kurasa kita semua layak mendapatkannya.
-Bukan begitu menurutmu?
-Tidak!
Tidak.
Kau tak berwenang menahan kami di sini.
Aku tidak menginginkan ini.
Aku juga jelas tidak mau
berbicara denganmu.
Namun, aku tahu kau peduli pada TVA,
dan aku tahu kau ingin melindunginya.
Hanya itulah alasan aku ada di sini.
-Apa maumu?
-Bantuanmu.
Kau dan Minutemen-mu.
Jika kita harus mempertahankan tempat ini
dari Renslayer atau yang lebih buruk,
bisa kami memercayaimu?
Kau serius.
Bantu kami, kita akan berdiskusi.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Kita mungkin tidak sepakat
dalam banyak hal,
tapi aku peduli pada tempat ini,
orang-orang ini.
Begitu juga denganmu. Percayailah itu.
Beri mereka waktu untuk merenungkannya.
Bagaimana kalau mereka tidak setuju?
Pergilah dan bantu Mobius
mengawasi Timely.
Kau pasti bercanda.
Aku salah jalan.
Aku tidak berniat datang ke negeri pai.
KANTIN CEPAT SAJI
PAI
-Kalau begitu, katakan.
-Tentang Mobius...
Dia berusaha bekerja tanpa informasi
seperti kita.
Biar kuperjelas, aku meminta bantuanmu
dan kau meninggalkanku.
Biar kuperjelas, aku tidak meninggalkanmu.
Aku ada di sini, bukan? Lagi!
Kau hanya ada di sini
karena tak bisa membunuhnya.
Ya, aku tak bisa membunuhnya.
Tidak bisa melakukannya.
Timely terlihat sangat ketakutan.
He Who Remains tidak takut.
Mungkin dia takut, dan aku tak melihatnya.
Beberapa tahun lalu,
kakakku diusir dari Asgard
dan dikirim ke Bumi.
Saat kembali, dia berbeda.
Entah bagaimana berubah.
Kupikir itu kelemahan.
Aku menghinanya.
Kubilang dia menjadi lembek.
Lembek bisa membuatmu terbunuh.
Dengar, Sylvie,
kau menyelamatkan hidup Timely,
dan karena itu,
TVA dan garis waktu itu akan selamat.
Orang-orang itu akan selamat.
Kau menyelamatkan mereka juga.
Kau sangat yakin kepada mereka bertiga.
Jangan lupakan Dox. Dia bagian dari TVA.
Semua cabang yang mati itu,
orang-orang mati itu,
-itu kesalahan TVA.
-Bagaimana dengan cabang
yang masih hidup?
Itu karena Mobius dan B-15.
Serta mereka yang di belakang,
OB dan Casey.
Bagaimana kalau kau salah?
Bagaimana kalau kau salah
memercayai tempat ini bisa lebih baik?
Kalau aku salah sudah mengampuninya?
Lebih mudah membakar tempat ini
dan mulai dari nol.
Tentu. Bakar saja. Mudah.
Memusnahkan itu mudah.
Meluluhlantakkan itu mudah.
Berusaha memperbaiki yang rusak itu sulit.
Harapan itu sulit.
Baiklah. Jadi, anggap Timely
bisa menyelamatkan TVA.
Lalu kita berharap TVA berubah
menjadi organisasi yang baik.
Lalu kita berharap Timely tak berubah
menjadi He Who Remains atau lebih buruk.
Itu harapan yang banyak, Loki.
Aku tidak mengira kau ini optimis.
Ini pilihan terbaik kita.
Jadi, kau akan mengajaknya
ke balik layar, menunjukkan semua ini,
lalu mengirimnya pulang?
Mungkin itu bagus.
Kita bisa mengawasi, melindunginya.
Campur tangan demi kebaikan.
Aku pernah mendengarnya.
Kau tak bisa berikan orang kehendak bebas,
lalu pergi begitu saja, Sylvie.
Bukan begitu caranya.
Sekarang, baik atau buruk,
garis waktu sudah bebas.
Tergantung kita untuk melindunginya.
Tergantung kita untuk bekerja lebih baik
daripada He Who Remains.
Sepertinya apa pun yang kita lakukan,
kita bertindak seperti dewa.
Kita memang dewa.
Mereka akan memangkas kita
begitu tak butuh kita.
Itu yang mereka lakukan.
TVA memangkas pengkhianat.
Kita butuh rencana cadangan, rencana lain.
B-15 berintegritas. Aku tidak harus setuju
dengannya untuk mengetahuinya.
Aku tidak percaya B-15. Jadi, aku...
Renslayer. Di mana B-15?
Dia sedang menjalankan rencananya
untuk mengendalikan TVA.
Namun, jika kita bekerja sama,
kita bisa menghentikannya.
Melindungi tempat ini.
Kau hanya ingin
melindungi diri sendiri, Ravonna.
Serta kau. Harus kukatakan,
ini sangat mengecewakan.
Aku tahu. Aku sedang memperbaiki diri.
Pemintal Temporal akan meledak.
Aku baru pergi beberapa hari,
dan beberapa jam lagi, tempat ini
akan menjadi kawah dalam kosmos.
Dihancurkan oleh dua Varian?
Itu yang kau inginkan?
Kalau begitu, apa rencanamu?
Siapa pun yang bergabung denganku,
mengikutiku keluar dari pintu itu
dan membantuku mengembalikan
stabilitas di TVA,
akan punya kehidupan di garis waktu
kalau mau.
Kupikir kau bisa paham
keseluruhan situasinya.
Untuk kali pertama, akhirnya aku
memahami keseluruhan situasinya.
Tolong hentikan.
Kau membuat sendiri kehidupan
yang mengagumkan di garis waktu.
-Kau tak menginginkannya kembali?
-X-5.
Bradley. Lihat aku.
Kehidupan di garis waktu,
apakah seindah itu?
Bagaimana rasanya mengetahui
kami semua di sini lebih memilih mati
daripada mengikutimu keluar?
Ayo pergi, X-5.
Spektakuler.
-Ya!
-Bagaimana perkembangannya?
-Semua berjalan sesuai rencana.
-Bagus.
Apa itu?
Ini? Ini penambah energinya Mobius,
dari mesin minuman cokelat panas.
Diagnostik berhenti bekerja.
-Apa?
-Ya.
Apa kau bilang mesin...
-cokelat panas?
-Mesin? Ya.
TemPad ini tidak berfungsi.
Mobius, boleh kulihat TemPad-mu?
Kau punya mesin untuk itu?
Ya. Kau tertarik dengan mesin ini.
Aneh. TemPad ini juga tidak terhubung.
Tentang mesin minuman cokelat panas ini...
-Boleh kulihat?
-Bisa tunggu sebentar?
-Maksudmu?
-Aku bisa mengantarnya.
Kau bisa? Profesor, dia akan mengantarmu.
AKSES DITOLAK
Akses ditolak.
COKELAT
PANAS
Maaf.
Di mana alatnya?
Aneh sekali. Semua berkasmu
sedang dirusak di waktu nyata.
Kau mengunduh gim yang tak sah lagi?
Tidak. Aku tidak akan
mengulangi kesalahan.
-Ada yang mengacaukannya.
-TemPad-mu juga tak berfungsi.
-Apa?
-Ini ulah Miss Minutes.
-Dia mengambil alih sistem.
-Karena itulah TemPad tak berfungsi.
Ambil Pengganda dan ayo jemput Timely.
-Ada apa?
-Timely menghilang.
Serta Miss Minutes kembali.
Dox dan timnya mati.
-Apa?
-Ya.
Pasti ulah Renslayer.
Apa Penggandanya siap?
Secara teori. Aku belum sempat mengujinya,
tapi tanpa Timely,
itu tidak berarti.
Tanpa Auranya, aku tak bisa
buka pintu penahan. Kita terkunci.
Kita harus cari tahu
siapa yang membawanya ke garis waktu.
-Ke mana lagi mereka akan pergi?
-Tidak.
Renslayer tidak menginginkannya.
Dia menginginkan TVA.
Mereka masih di sini.
-Dengar, aku tak tahu...
-Jalan.
...apa yang kau ocehkan.
Duduk.
Syukurlah kalian baik-baik saja.
-Nona Ravonna...
-Duduk.
Aku duduk.
-Aku ingin...
-Aku muak mendengar kebohonganmu.
Kau akan bicara saat kuberi izin,
dan hanya saat itu.
Sekarang, kau akan beri tahu kami
di mana alatmu.
Kalau kau tidak suka dengan jawabanku?
Maka, X-5 akan mencari
cara yang menyeluruh dan menyakitkan
untuk membunuhmu.
Itu kotak yang sangat kecil.
Nona-nona...
kurasa kalian akan suka jawabanku.
Kode TVA 1127.
-Semua personel, melapor...
-Ayo.
...ke titik evakuasi pintu waktu terdekat.
Ayo!
Kode TVA 1127.
Semua personel, melapor
ke titik evakuasi pintu waktu terdekat.
-Akses ditolak.
-Loki?
-Sylvie. Kau tak apa-apa?
-Ya. Aku benci sekali jam itu.
-Dia berusaha memperlambat kita.
-Lewat tangga.
Kegagalan total Pemintal segera terjadi.
Itu terdengar seperti suara
yang kau ingin dengar dari jauh.
Kita kehabisan waktu. Ayo.
Semua personel, melapor
ke titik evakuasi pintu waktu terdekat.
Kode TVA 1127.
Masih ada waktu.
Semua personel, melapor
ke titik evakuasi pintu waktu terdekat.
PEMINTAL KRITIS
Akses ditolak.
Lumayan canggih juga.
Tidak.
Ayolah.
Ternyata kau di sini.
Aku berjanji ini akan masuk akal.
Halo?
Sudah saatnya. Kenapa kalian lama sekali?
OB?
-Cepat.
-Miss Minutes menyabotase semuanya,
-memperlambat kita.
-Apa?
Aku bisa memutus koneksinya
kalau menyalakan ulang sistemnya.
Ya. Nyalakan ulang sistemnya.
-Namun, sistem keamanan akan hilang.
-Lalu?
-Apa ruginya?
-Protokol keamanan akan mati.
Seperti apa?
Seperti penghalang yang mencegah orang
menggunakan sihir di TVA.
Kita harus mematikan penghalang itu juga.
-Matikan!
Di sinilah tempat Penggandanya.
-Kubilang tidak banyak waktu.
-Dia mengulur waktu.
-Aku butuh...
-Kami mengerti cara kerjanya. Sekarang...
Itu makin buruk.
Itu bukan lonjakan daya lainnya.
Biar aku selidiki.
Ada yang coba menyalakan ulang sistem.
Aku tak bisa mengaksesnya.
Aku tidak bisa masuk.
Tidak perlu mengejek.
Mereka merencanakan sesuatu.
Apa yang terjadi kepadamu?
Mereka memutus koneksiku.
Aku kehilangan kemampuan kognitifku.
Waktuku tinggal sebentar.
Victor, aku harus memberitahumu...
Kau takkan pernah menjadi dia.
Hai, aku Miss Minutes. Waktu...
Ya ampun.
-Ini hal baru.
-Pergi.
Bagaimana menurutmu, X-5?
Mau pertandingan ulang?
Jelas tidak.
X-5, apa yang terjadi?
Ini nyaman.
Kemarilah sebentar.
-Kemarilah.
-Apa yang terjadi?
Aku tak menyangka
bertemu lagi secepat ini.
-Victor! Ayo pergi. Sekarang!
-Apa?
Ayo pergi. Cepat. Sekarang.
-Sebelah mana, Penyihir?
-Sebelah sini. Lift.
Kau menyelamatkanku.
Saatnya kau membalas budi. Ayo.
-OB, dia datang.
-Ayo. Cepat. Kemarilah.
-Victor, sebelah sini. Kita harus apa?
-Di sini.
Pengganda Volume menunggu
di ruang kedap udara.
Namun, sebelumnya kita butuh
pindaian Aura Pak Timely
agar bisa membuka pintu penahan.
-Baiklah, ayo.
-Masukkan kepalamu di pemindai.
Apa itu aman?
Aku belum mengujinya. Secara teori...
Tidak apa-apa.
Kau akan aman.
-Sini, biar aku pegang itu.
-Pak.
Selamat datang, He Who Remains.
Boleh aku keluar?
Kau berhasil.
Ini lebih buruk dari dugaanku.
Kita harus cepat.
Siapa yang ke sana?
Aku saja. Aku akan
pakai baju pelindungnya.
-Baiklah, ayo pakai.
-Ayo, cepat.
Tunggu. Seharusnya aku.
Kau tidak harus melakukan ini.
Aku harus.
Bisa saja ada masalah,
dan aku tahu cara kerja Pengganda Volume.
-Baiklah.
-Ayo. Lekas.
Tidak ada waktu untuk berdebat.
Cepat. Ikut aku.
Dengar. Masuk, pakai baju pelindungnya.
Saat pintunya tertutup,
lewati jembatan secepat mungkin.
Masukkan Pengganda,
luncurkan, dan kembali. Mengerti?
Aku mengerti.
-Baiklah.
Saatnya untuk berani.
Semoga berhasil.
Berapa lama waktunya?
-Tidak lama.
-Dia akan berhasil.
Ya, aku tak yakin
dengan level radiasi ini.
-Lebih buruk dari sebelumnya.
-Dia akan berhasil.
-Siap.
-Ayo, cepat.
-Kita mulai.
UNTUK SEMUA WAKTU. SELALU
Apa yang terjadi?
Apa... Di mana dia?
Dia menghilang.
-Apa yang terjadi?
-Sudah berakhir.
-Apa...
-Apa dia mati?
Radiasi Temporalnya terlalu tinggi.
-Apa kesalahan kita?
-Aku tak tahu.
-Apa yang terjadi?
-Entahlah. Bukan karena aku.
-Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
BERDASARKAN MARVEL COMICS
v ip 2 1. e u. or g