-Memercayai orang ini bukan ide bagus.
-Aku bisa mengurus dia.
OVW sudah hancurkan banyak jenis
dirinya, dan tak satu pun yang serupa.
Kalian semua Varian!
Penjaga Waktu tak menciptakan kalian.
Mereka culik kalian dari garis waktu.
SEBELUMNYA
Peristiwa nexus yang kalian sebabkan,
apa pun kaitannya,
bisa menghancurkan tempat ini.
Baiklah. Mau tahu yang sebenarnya?
Aku mencoba melindungimu.
Persahabatan seperti kita
jarang terjadi.
Kau tahu aku mau ke mana
jika bisa pergi ke mana pun?
Ke mana pun tempat asalku sebenarnya.
Di mana pun aku pernah punya kehidupan
sebelum OVW datang.
Hancurkan dia.
Penjaga Waktu
merenggut kehidupanmu darimu.
Kalian adalah Varian.
Kita sama.
Android tanpa pikiran.
Lalu siapa yang menciptakan OVW?
Sylvie, aku mau beri tahu sesuatu.
Kau akan beri tahu aku semuanya.
Tempat apa ini?
Di mana kita? Siapa kau?
Ini Kehampaan. Itu Alioth.
Kita makan siangnya. Ayo!
Berikan TemPad-mu.
-Siapa dalang di balik OVW?
-Aku juga tak tahu.
Hakim Renslayer yang malang.
Seluruh realitasmu sudah hancur.
Katakan, apa rasanya
saat situasi berbalik?
Ini dia, bukan?
Di sinilah kau menyeretku
setelah merenggut hidupku.
-Tepat untuk merenggut hidupmu juga.
-Kalau kubilang Loki tak mati?
Belum mati.
-Menurutku kau berbohong.
-Mungkin.
-Atau mungkin kita mau hal yang sama.
-Bagaimana dia bisa masih hidup?
Bagaimana menyelamatkan dia membuat
kita mengungkap siapa dalang OVW?
Itu rumit.
-Aku bersedia beri tahu kau.
-Kenapa?
Karena aku ingin tahu
siapa di balik semua ini.
Aku ingin tahu
siapa yang membohongiku.
Saat kami menghancurkan
realitas bercabang,
mustahil menghancurkan
semua materinya.
Kami pindahkan ke tempat di garis
waktu yang cabangnya terhenti.
Pada dasarnya,
garis waktu bercabang tak direset.
-Melainkan dipindahkan.
-Ke mana?
Kehampaan di akhir waktu.
Tempat semua keberadaan
bertabrakan pada titik yang sama
dan nantinya berhenti.
Kenapa?
Aku tak tahu.
Dogma menyatakan
bahwa akhir waktu masih ditulis,
bahwa Penjaga Waktu
mengubahnya menjadi utopia.
Itu bagus. Sangat meyakinkan.
Apa pun alasan sebenarnya...
tak ada yang pernah kembali dari sana.
Aku bisa membantumu
jika kau percaya kepadaku.
Saranku kita istirahat sejenak,
agar aku bisa tanyakan banyak hal.
-Harus terus bergerak agar tak mati.
-Baik, tetapi apa rencanamu?
-Jangan mati.
-Baik, tetapi selain itu?
-Itu bukan rencana.
Itu tuntutan hidup secara umum.
Jika kau Loki, kau harus punya...
Bisa tolong jelaskan kepadaku
apa yang terjadi?
Begini, beberapa hari belakangan ini
sungguh sangat berat.
Atau beberapa bulan? Aku tak tahu
sudah berapa lama sejak New York.
Aku cuma tahu aku dihancurkan
dan bangun di sini,
dan kini aku dikelilingi oleh Varian
diriku, ditambah seekor buaya,
yang sayangnya
bahkan tak kuanggap aneh.
Kini kita berlari entah dari apa
menuju entah ke mana.
Padahal aku perlu mencari
cara untuk kembali ke OVW.
Berhenti merengek
atau Alioth akan tahu di mana kita.
Monster di langit itu?
Terima kasih.
Ini tempat OVW membuang sampahnya,
semua yang mereka hancurkan.
Lalu, Alioth,
dia memastikan
tak ada yang pernah kembali.
Itu badai hidup
yang menelan materi dan energi.
Mereka mengirim realitas bercabang
yang langsung dilahap...
Kita seperti di tangki hiu.
Alioth adalah hiunya.
Tak ada yang namanya tangki buaya.
Lagi pula, metafora itu lebih baik.
Dia sangat sensitif seperti kita.
Tunggu,
-makhluk itu juga Loki?
-Ya.
Baiklah. Aku bersedia menerima itu.
Kenapa jumlah kalian banyak?
Karena Loki bertahan hidup.
Begitulah kita.
-Bagus. Bagaimana kita melarikan diri?
-Tak bisa.
Kami semua ditangkap oleh OVW
dan dihancurkan, sama sepertimu.
Lalu, seperti kau saat ini, kami
mencoba buat rencana yang sia-sia.
Namun, kita butuh TemPad.
Satu-satunya yang bisa
membawa kita keluar dari sini, ya.
Itu ada di mana-mana, bukan?
Baiklah. Bagaimana kalau
menyebabkan peristiwa nexus?
OVW tak peduli
apa yang terjadi di sini.
-Tentunya ada yang bisa dilakukan.
-Ada.
Bertahan hidup.
Hanya itu. Sejak dahulu.
Selesai bicaranya. Ayo jalan.
Lakukan saja sesukamu.
Baik, tunggu.
Kenapa bukan kau yang memimpin?
Kau biarkan anak kecil memerintahmu.
Sebaiknya kau menghormati anak itu.
-Ini kerajaannya.
-Benar.
Apa peristiwa nexusmu dahulu,
Yang Mulia?
Aku membunuh Thor.
Jadi, kenapa kau
begitu ingin kembali ke OVW?
Tujuan muliamu tertinggal di sana?
Semacam itulah.
Nona Menit, aku perlu mengakses
rangkaian berkas rahasia dari arsip.
Wah, asyik! Tentang apa?
Awal waktu. Pembentukan OVW.
-Segera.
-Tunggu.
-Bagaimana dengan akhir waktu?
-Itu hanya kehampaan.
Bagaimana jika Kehampaan bukan akhir?
Jika ada sesuatu setelah itu?
Bersembunyi di bayang-bayang kiamat
mengaburkanku dari OVW
karena aku tak bisa membuat
cabang menyimpang dari sana, bukan?
Jika semua ini masih ditulis, apa pun
yang terjadi adalah garis waktu baru.
Akan mustahil memulai
peristiwa nexus di sana.
-Bisa benar-benar tak terdeteksi.
-Itu dia.
-Itu satu-satunya tempat yang mungkin.
-Bagaimana kita melampaui Kehampaan?
Itu mustahil.
Tak ada yang bisa dikunci TemPad,
tak ada tujuan.
Kalau begitu kita tembus.
-Itu bunuh diri.
-Berarti aku tak membutuhkanmu lagi.
Tunggu. Bagaimana kalau
wahana antariksa Kehampaan?
Ya, prototipenya.
Bagus. Aku ambil berkasnya.
Itu wahana antariksa yang dirancang
untuk menahan kehampaan temporal.
Bisa membawa kita ke akhir waktu.
-Menemukan Loki.
-Menemukan orang di balik semua ini.
-Lalu bunuh dia.
-Bersama.
Nona Menit, di mana berkas
untuk pesawat waktu ini?
Masih mencari, Sayang.
Tak ada?
Terkubur cukup dalam.
Itu sangat dirahasiakan. Aku mungkin
tak punya izin mengaksesnya.
Kurasa kau punya. Jika itu benar ada.
Berapa lama?
Sebentar lagi.
Ayo! Cepat!
-Kau terluka?
-Tidak, tetapi dia ambil TemPad-ku.
Sylvie? Tak berpikir
untuk kabur, bukan?
Kami tahu tempat persembunyianmu.
Cepat atau lambat,
kami akan menangkapmu.
Pasti sangat melelahkan.
Kuakui, kau sempat mengecohku tadi.
Atau tadi kau jujur?
Apa Hakim Renslayer sungguh merasa
dikhianati oleh OVW tercintanya?
Mari keluarlah
dan kita bisa membahasnya.
Tentu. Suruh saja yang lainnya pergi
dan kita bisa selesaikan ini berdua.
Boleh juga.
Bagaimana dengan rencana
menemukan orang di balik semua ini?
Begini saja.
Kau keluar dengan tangan diangkat,
dan kutaruh kau di putaran waktu.
Sesuatu yang tak terlalu buruk.
Kau bisa menjalani hari-harimu
dengan kenangan indah.
Kau punya kenangan indah?
Hanya satu.
-Dia menghancurkan diri sendiri.
-Bagus.
Kalau begitu dia juga mati.
Roxxiwine
PINOT NOIR LUAR BIASA
Jadi, setelah aku mengalahkan
Captain America dan Iron Man,
aku mengeklaim hadiahku,
keenam Batu Abadi.
Geraman buaya itu
sekaligus berarti "pembohong".
Setidaknya peristiwa nexusku
bukan salah makan kucing tetangga.
-Ceritakan kisahmu, Loki.
-Aku?
Tak ada yang mau dengar soal itu.
Aku mau, sebenarnya.
Aku hanya penasaran, karena aku...
Kita seharusnya mati, bukan?
Thanos membunuh kita setelah Ragnarok.
Thanos?
Di garis waktuku,
semua berjalan dengan benar,
seluruh hidupku,
sampai Thanos menyerang pesawat kita.
Jadi, kau tak mencoba menusuknya?
Tentu tidak.
Jangan tersinggung, Teman-teman,
pedang tak ada gunanya
dalam menghadapi sihir Loki.
Mereka menghambat potensi sihir kita.
-Namun, mereka tampak keren.
-Ya.
Terutama saat jatuh ke tanah
sebelum lehermu dipatahkan.
Kubuat proyeksi diri yang amat nyata,
sampai Thanos pun percaya.
Lalu bersembunyi
sebagai puing tak bernyawa.
Setelah berpura-pura mati,
aku melayang di ruang angkasa.
Jauh dari Thor, jauh dari segalanya.
Memikirkan alam semesta
dan tempatku di dalamnya,
dan aku baru terpikir
ke mana pun aku pergi,
hanya ada rasa sakit.
Jadi, aku melepas diri dari semua itu,
mendarat di planet terpencil,
dan tinggal di sana, menyendiri,
untuk waktu yang sangat lama.
Bagaimana OVW menemukanmu?
Aku kesepian.
Jujur saja, aku merindukan saudaraku,
dan aku ingin tahu apa dia
atau yang lain merindukanku.
Namun, begitu aku melangkahkan kaki
untuk meninggalkan planet,
OVW tiba.
Karena kita cuma punya satu peran,
Dewa Orang Buangan.
Tak lebih dari itu.
-Aku mau pergi.
-Pergi ke mana?
Keluar dari tempat ini,
dari Kehampaan, kembali ke OVW.
Kita pandai melarikan diri
seperti kita pandai bertahan hidup.
Itu memberiku peluang yang layak.
-Tak mungkin, kau akan dibunuh.
-Biar saja.
-Itu memang takdirku sejak awal.
-Kau berbeda.
-Kenapa?
-Tidak, aku tak berbeda.
Aku sama seperti kalian semua.
Kalian pernah bertemu
Varian wanita kita?
-Kedengarannya menakutkan.
-Memang benar.
Namun, itulah hebatnya dia.
Dia berbeda.
Dia tak berusaha mengambil alih OVW,
dia berusaha menjatuhkannya.
Dia membutuhkan aku.
Kau bilang Alioth
yang menahan kita tetap di sini.
Kau bilang itu makhluk hidup.
Kau bilang itu hiu.
Jika dia hidup, berarti bisa mati.
Aku akan membunuh hiu itu.
Aku akan membunuh Alioth,
dan butuh bantuan sebanyak mungkin.
Ya, Sayang. Ya.
-Monster.
-Ya.
Halo, kau Loki yang mana?
Ini mimpi buruk.
Kau.
Tutup pintunya,
kita masih menghadapi masalah di sini.
Kau harus berhati-hati masuk
ke mobil orang asing seperti itu.
-Awas!
-Aku melihatnya.
-Masa? Kau melaju tepat ke arahnya.
-Kau memang salah satu dirimu.
Pegangan.
LOKI
CALON PRESIDEN
Bajingan! Kau bawa kita
ke kandang serigala.
Kami lebih suka ular
daripada serigala.
Aku pernah makan keduanya.
Mereka sama-sama mati.
Maaf, Tuanku.
Aku mengkhianatimu,
dan kini, akulah raja.
Soal itu...
-Kau pasti bercanda.
-Yang benar saja.
-Apa yang kau harapkan?
-Bukan itu kesepakatannya!
Kuberi kau lokasi kami. Sebagai ganti
tempat tinggal dan persediaan,
kau memberiku pasukan
dan aku merebut takhta.
Ya.
Bukan kesepakatan yang baik.
Bagaimana kalau begini?
Pasukanku, takhtaku?
Soal itu.
Dasar pengkhianat bodoh yang hina.
-Kita punya kesepakatan!
-Ya ampun.
Kenapa ada buaya di sini?
Dia juga Loki!
Tujuan mulia!
Ayo.
Rasakan itu, Loki!
Berengsek! Dasar binatang!
Kita berbohong dan menipu,
kita mengkhianati setiap orang
yang memercayai kita, dan demi apa?
Kekuasaan. Kekuasaan mulia.
Tujuan mulia!
Kita tak bisa berubah.
Kita rusak,
setiap versi diri kita. Selamanya.
Setiap satu dari kita
berani mencoba memperbaiki diri,
mereka dikirim kemari untuk mati.
Itu sebabnya
aku perlu keluar dari sini.
Tak ada yang bisa berubah
sampai OVW dihentikan.
-Kau percaya wanita itu?
-Dia satu-satunya yang kupercaya.
Saat ini, aku percaya dia satu-satunya
peluang kita untuk menghentikan OVW.
Alasan itu cukup bagus buatku.
Baiklah. Kami akan membantumu.
Namun, mendekati Alioth itu
seperti hukuman mati.
Kami akan mengantarmu ke sana,
tetapi hanya sejauh itu.
Selama ini, aku sungguh mengira
kami pihak yang baik.
Memusnahkan seluruh realitas,
membuat anak kecil jadi yatim piatu,
benar-benar tindakan pahlawan.
Kurasa jika kita berpikir semua itu
diperlukan demi mencapai tujuan akhir,
kita akan melakukan apa saja.
Omong-omong, kau juga
pernah memusnahkan.
-Aku terpaksa melakukannya.
-Ya, begitu pula aku.
Kau memburuku seperti anjing.
Maaf soal itu.
Saat aku menghancurkan diri,
kukira aku bisa menemukan Loki.
Badai itu, makhluk itu,
mungkin sudah menelannya.
Kau sungguh percaya itu?
Itu tak penting.
Satu-satunya yang penting sekarang
adalah keluar dari sini
dan mencari tahu
siapa di balik semua ini.
Bagus. Bagaimana cara melakukan itu?
Kita berbalik arah.
Berbalik arah?
Kembali ke awan mengamuk itu?
Ya. Mungkin itu jawabannya.
Kita akan kembali ke sana.
Harus kuakui, rasanya aneh
berjalan ke arah makhluk raksasa itu.
Kau punya rencana?
Masuk ke dalamnya, menemukan
jantungnya, otaknya, atau apa pun,
-dan membunuhnya.
-Maksudku...
Hanya karena tak terdengar rumit,
tak berarti buruk.
Juga tak berarti itu bagus.
Lihat? Dia setuju.
Dia sedang berdoa.
Dia pikir kita akan mati.
Semua ke posisi tempur!
Alioth seperti hewan mana pun.
Dia akan mengejar
yang paling besar dahulu.
Selagi dia sibuk dengan itu,
kita menyelinap ke belakang dan...
Tembak!
Baik.
Mungkin kita...
pikirkan lebih lanjut dahulu, ya?
Mobil.
-Apa?
-Di cakrawala.
Apa itu buruk?
Biasanya berarti perampok kanibal
atau perompak kanibal.
Menyenangkan.
Kini mereka melambat.
-Apa yang mereka lakukan?
-Tetap waspada saja.
Sylvie.
Aku tak mengerti.
Dia pengecut atau dia bersikap berani?
-Aku tak terlalu yakin.
-Ayo.
Kau masih hidup.
Apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?
Mobius!
-Bagaimana kau...
-Kami pikir kau butuh bantuan.
Tidak, tunggu, ini teman-temanku.
Mereka... Bagaimana menjelaskan ini?
Kita saat kecil, kita di masa depan,
dan kita sebagai seekor buaya.
Sebaiknya jangan pertanyakan.
Tempat ini dipenuhi Loki.
Jadi, kalian juga mengincar
monster awan raksasa?
Kami belum memutuskan
cara membunuhnya, tetapi...
-Apa? Membunuhnya?
-Ya, kami akan membunuh Alioth.
Astaga. Itu rencanamu.
-Ya.
-Kalian setuju dengan rencana itu?
-Aku sempat meragukan.
-Mungkin tak aman.
Baiklah, kalau begitu apa rencanamu?
Kurasa orang yang kita cari
ada di luar Kehampaan di akhir waktu.
Jika benar,
makhluk itu cuma anjing penjaga
yang melindungi jalan masuk.
Baik, jadi, bagaimana kita
melewati anjing penjaga?
Aku akan menyihirnya.
-Itu gila, bukan?
-Segila apa?
-Melukai awan raksasa sampai mati?
-Begini,
-Aku di sini lebih lama darimu...
-Aku akan menyihirnya.
Dia cukup percaya diri.
Tinggalkan kami.
Kenapa aku dikurung di sini?
Kau membebaskan Varian itu.
-Kau tak setia kepada OVW.
-Tak setia?
-Kau kira kau akan lolos dari hukuman?
-Tak setia kepada siapa?
Kau ada di ruangan Penjaga Waktu.
Mereka tak nyata.
Kenapa itu mengubah apa pun?
Itu mengubah segalanya!
Orang-orang harus tahu
yang sebenarnya.
Tidak, OVW butuh kestabilan.
Sampai kita tahu apa yang terjadi,
kestabilan harus dijaga.
Jadi, beri tahu aku semuanya.
Apa yang kau inginkan dariku?
Kau punya hubungan dengan Varian itu.
Katakan apa yang memotivasi dia.
Balas dendam yang memotivasi dia.
Membunuh Penjaga Waktu.
Namun, mereka ternyata palsu,
barangkali kau lupa.
Jadi, dia akan mencari siapa pun
yang menciptakan mereka.
Ini sama sekali bukan
tentang melindungi OVW, ya?
Kau juga cuma ingin menemukan
siapa yang di balik semua ini.
Kau tak akan pernah menemukan mereka.
Dia akan mendahuluimu.
Kenapa begitu?
Kau cuma menginginkannya.
Dia membutuhkannya.
Hai, Semua.
Aku butuh semua berkas
tentang pendirian OVW.
Semua dari awal waktu.
Itu permintaan yang sulit.
Siapa pun yang menciptakan tempat ini
dalam bahaya.
Aku perlu menemukan mereka.
Baiklah. Segera, Bu.
Kau benar-benar tak ingat dia?
OVW menangkap banyak Loki,
tetapi, tidak,
aku tak ingat ada buaya.
Siapa yang yakin
dia memang Varian Loki?
Warnanya hijau, bukan?
Entahlah, dia mungkin berbohong.
Penipuan jangka panjang. Namun,
itu membuatnya makin mirip Loki.
Selalu rencana di balik rencana
dengan kalian, dan kuhormati itu.
Mobius,
seandainya kau bisa kembali ke OVW,
apa sebenarnya yang akan kau hadapi?
Entahlah.
Aku ingin orang tahu yang sebenarnya.
Jadi, begitu saja,
kau akan mengkhianati satu-satunya
tempatmu mengabdikan diri.
Tak pernah terlambat untuk berubah.
Kuharap mereka tahu
yang mereka lakukan.
Mobius tak begitu buruk.
Atau begitu baik.
Kurasa itu sebabnya kita akur.
Dia peduli denganmu.
Dingin.
Bisa kusulap satu untukmu,
jika kau mau.
Kau bisa menyulap
pakaian baru untukku.
Kau tak tahu betapa tak nyaman
pakaian seperti ini.
Jadi...
Mobius dan teorinya tentang...
Benar. Tentang peristiwa nexus kita.
-Benar-benar omong kosong, bukan?
-Tentu saja. Maksudku...
Maksudku bukan berarti
itu tak menyenangkan.
Tidak, itu menyenangkan.
Sangat menyenangkan.
Hanya terdengar seperti
kebohongan OVW lainnya.
Aku setuju. Benar sekali. Ya.
Aku tak tahu cara melakukan ini.
Aku bahkan tak tahu yang kita lakukan.
Aku tak punya teman.
Aku tak punya...
siapa pun.
Ya...
ada hal-hal yang lebih penting, bukan?
Benar? Ya. Seperti menjatuhkan OVW.
Bahkan menyelamatkan alam semesta.
Tak perlu dramatis,
tetapi, ya, begitulah.
Ini tak begitu nyaman.
-Baik.
-Ini taplak meja?
Bukan, selimut.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Bagaimana aku tahu pada saat-saat
terakhir, kau tak akan mengkhianatiku?
Dengar, Sylvie, aku...
Aku mengkhianati semua orang
yang pernah mencintaiku.
Aku mengkhianati ayahku, kakakku...
rumahku.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Aku juga tahu alasanku melakukannya.
Itu bukan diriku lagi.
Ya?
Aku tak akan mengecewakanmu.
Kau yakin?
Karena jika kita berhasil,
dan OVW musnah,
mungkin ada garis waktu
yang bisa kau kuasai.
Lalu, akhirnya aku akan bahagia.
Kau sendiri bagaimana?
Apa yang akan kau lakukan
saat semua ini berakhir?
Aku tak tahu.
Aku juga tak tahu.
Mungkin...
Mungkin kita bisa mencari tahu...
bersama.
Mungkin.
Baik, apa langkah selanjutnya?
OVW harus dijatuhkan.
Kita tak tahu siapa penciptanya
atau di mana mereka,
tetapi makhluk itu tahu.
Saat dia menyambarku tadi,
aku terhubung dengannya.
Cuma sebentar,
tetapi aku sekilas melihat sesuatu,
dan jika aku bisa mendekatinya,
aku bisa menyihirnya,
dan dia akan membawaku
ke siapa pun di balik semua ini.
Aku tetap di sini.
-Aku tak yakin ini akan berhasil.
-Jika kau pergi, aku pergi.
Sudah dimulai.
Cabangnya akan ada di luar sana.
Kusampaikan salam kalian ke Renslayer.
Tolong sampaikan.
Kalian mau keluar dari sini?
Apa? Tidak. Kami akan tetap di sini.
Ini rumah kami.
Kau yakin? Bagaimana dengan Alioth?
Kami sudah bertahan selama ini.
Kami tahu yang kami lakukan.
Loki, kau akan butuh ini
dalam perjalananmu.
Ambillah.
Semoga berhasil.
Kuharap kau menemukan yang kau cari.
Sepertinya kau berhasil lolos.
Aku selalu begitu.
Apa yang akan kau lakukan di OVW?
Menghancurkannya.
Terima kasih atas dorongannya.
Sampai jumpa, Loki.
Terima kasih, Kawan.
Kau favoritku.
Saat sebuah cabang muncul,
Alioth akan berfokus padanya.
Saat itulah aku akan menyihirnya.
Bagaimana jika tak ada waktu
untuk menunggu cabang?
Kita harus menciptakan gangguan itu.
Ayo kejar aku!
Tidak! Sebelah sini!
Tidak!
Bagaimana dia melakukan itu?
Kurasa kita lebih kuat
dari yang kita sadari.
Pergilah!
Apa yang kau lakukan?
Kita akan menyihirnya.
Aku tak tahu caranya.
Kau tahu.
Karena kita sama!
Tujuan mulia!
Buka matamu.
BERDASARKAN MARVEL COMICS
MARVEL STUDIOS
MEMPERSEMBAHKAN
v ip 2 1. e u. or g