Kau bukan terlahir untuk jadi raja.
Kau terlahir untuk menyebabkan
kesakitan, penderitaan, dan kematian.
SEBELUMNYA
Penjaga Waktu yang mencegah
malapetaka besar menimpa kita.
- Semua waktu.
- Selalu.
SMA FRANKLIN D. ROOSEVELT
Kenapa aku dikurung di sini?
Kau tak setia kepada OVW.
Kau ada di ruangan Penjaga Waktu.
Mereka tak nyata.
- Kenapa itu mengubah apa pun?
- Itu mengubah segalanya!
Peristiwa nexus yang kalian sebabkan,
apa pun kaitannya,
bisa menghancurkan tempat ini.
Ini baru untukku. Saat di Lamentis...
Aku bisa membantumu
jika kau percaya kepadaku.
Orang yang kita cari
ada di luar Kehampaan di akhir waktu.
Makhluk itu cuma anjing penjaga
yang melindungi jalan masuk.
- Bagaimana lewati anjing penjaga?
- Aku akan menyihirnya.
Dia cukup percaya diri.
Pergilah!
Bagus, Tic Tac!
Begitu cara meninju.
- Wakanda selamanya!
- Tentu belum.
- Akan kupasang nada tunggu.
- Berdansalah.
- Dia teman kerja.
- Aku sanggup sepanjang hari.
- Aku tahu.
- Kuperlihatkan apa itu buas.
Lebih tinggi, lebih jauh, lebih cepat.
Kami punya Hulk.
Kami mau naik ke kapal raksasa itu.
Kau mau ikut?
Kita menganggap waktu
sebagai gerakan satu arah.
- Satu langkah kecil bagi manusia...
- Beraninya mereka!
Impianku...
Kita telah memperjuangkan hak
untuk merasakan perdamaian.
Tujuan mulia!
Dimotivasi oleh wanita
di seluruh dunia.
- Kesedihan adalah cinta yang gigih.
- Aku akan bangkit!
Buka matamu.
Kau tak akan melarangku
menendang pintunya?
Tak pernah membuat perbedaan.
Jika menurutmu ini ide buruk,
aku lebih suka kau mengatakannya.
Tidak. Tak ada yang mau kukatakan.
Itu pertama kalinya.
Semua baik-baik saja?
Ya. Cuma butuh waktu sejenak.
Ya.
- Hanya biasanya kau...
- Loki, diam.
Aku dihancurkan sebelum kau ada.
Aku sudah menantikan ini
sepanjang hidupku.
Cuma perlu sesaat
untuk menjernihkan pikiran, ya?
Ya. Tentu saja.
Hei, Kalian.
Kau lagi?
Selamat datang
di Benteng di Akhir Waktu.
Ayo.
Selamat.
Kalian sudah lalui perjalanan panjang
untuk sampai ke sini.
Dia terkesan.
Siapa yang terkesan?
Dia Yang Tetap Ada.
Siapa dia?
Dia menciptakan
dan mengendalikan semua.
Pada akhirnya,
hanya Dia Yang Tetap Ada.
Dia mau menawarkan kesepakatan.
Dia sudah membuat
beberapa penyesuaian kreatif,
dan dia sudah mendapat cara untuk
mengembalikan kalian ke Garis Waktu
dengan cara yang tak akan
mengganggu keadaan.
"Tak mengganggu keadaan"?
OVW bisa tetap melakukan
tugas vitalnya
dan kalian bisa menjalani kehidupan
yang selalu kalian inginkan.
Apa yang selalu kami inginkan?
Jangan pura-pura tak tahu, Tuan.
Kau tahu bagaimana kau terlibat
dalam kekacauan ini.
Apa?
Pertempuran New York.
Kau melawan para Avenger
yang sok benar itu.
Bagaimana kalau kau menang?
Namun, bukan cuma itu.
Kau bisa membunuh Thanos.
Kau mau Sarung Tangan Abadi? Milikmu.
Takhta Asgard? Tak masalah.
Bagaimana denganmu, Nona?
Bertahun-tahun dalam pelarian.
Putus asa, sendirian.
Kau ingin bangun besok hanya dengan
kenangan indah seumur hidup?
Dua Loki di tempat yang sama.
Kami berdua...
bersama-sama di Garis Waktu.
Memang gila,
tetapi dia bisa mewujudkannya.
Semua itu.
Semuanya.
Persis seperti
yang selalu kalian inginkan.
Kalian bisa miliki semuanya, bersama.
Itu khayalan.
Kini kami menentukan
nasib kami sendiri.
Tentu saja.
Semoga berhasil dengan itu.
Ayo.
OVW
MENGUNDUH
Hai.
- Kenapa kau lama sekali?
- Maaf.
Ada hal yang perlu dikerjakan,
tetapi aku sedang mengunduh
berkas yang kau butuhkan.
Bukan ini yang kuminta.
Aku tahu, tetapi menurutnya
ini akan lebih berguna.
Siapa?
Selamat membaca.
Dia Yang Tetap Ada.
Tidak untuk lebih lama.
Kita yakin dia masih hidup?
Ini menarik.
Kalian berdua, orang yang sama.
Agak tak wajar. Namun...
Menarik.
Dia Yang Tetap Ada.
Dia masih memanggilku itu?
Aneh, bukan? Namun...
Aku menyukainya.
Ayo, mari bicara di kantorku.
Bukan yang kalian duga, ya?
Kau hanya... seorang pria.
Darah dan daging.
- Jangan bilang aku mengecewakan.
- Tidak.
Hanya lebih mudah untuk dibunuh.
Masuklah.
Satu...
Dua.
Silakan duduk.
Loki.
Dua sendok gula.
Kubilang jangan ganggu aku.
Maka kau tak akan senang melihatku.
Dia kembali.
Jika ada yang bisa kembali
dari Kehampaan,
sudah kuduga memang kau.
Kehampaan satu orang
adalah kemudahan orang lain.
- Kau akan menghancurkanku?
- Aku suka ide itu.
Namun, standarku sedikit lebih tinggi
soal itu dibanding kau.
- Dengan teman dekat.
- Maafkan aku, Mobius.
Tak bisa kubiarkan kau
menghalangi misi kita.
Misi?
Penjaga Waktu itu palsu.
Kita semua Varian. Misi apa?
Pasti ada alasannya.
Makanya aku terpaksa menghancurkanmu.
Pemburu D-90 ke kantorku, segera.
Ya. Maaf, Ravonna. Itu tak akan
berjalan seperti bayanganmu...
SMA FRANKLIN D. ROOSEVELT
...setelah kami tahu rahasiamu.
Apa yang kau lakukan?
Tetap waspada, dia dekat.
Amankan perimeter. Kutemukan dia.
SMA FRANKLIN D. ROOSEVELT
Jangan melawan, B-15.
Kau perlu dengarkan aku.
- Ada waktunya untuk itu.
- Tunggu saja.
Apa yang terjadi di sini?
Hakim Renslayer.
Apa?
Siapa kalian?
Sedang apa kalian di sekolahku?
Itu bukan Hakim Renslayer.
Bagaimana mungkin?
Banyak yang perlu kita bicarakan.
Perjalanan yang panjang untukmu, ya?
Banyak pelarian, rasa sakit.
Sementara kau...
Kau bagai kutu di punggung naga.
Melalui perjalanan luar biasa.
Namun, kau berhasil bertahan.
Kurasa itu cukup penting.
Aku tak yakin kau paham situasinya.
Kau sudah kalah.
Kami menemukanmu.
Ya. Tentu saja.
Meleset lagi.
Kita masih melakukan itu?
Mari kita selesaikan ini saja.
Baiklah.
Ini dia.
Kau tak bisa membunuhku karena
aku sudah tahu apa yang akan terjadi.
Kalian lihat?
Aku tak yakin kau paham situasinya.
Kau sudah kalah. Kami menemukanmu.
Ya. Tentu saja.
Ini trik.
Baik.
Apa kau tak heran bagaimana aku bisa
menghindar sebelum kau membunuhku?
Tidak. Itu karena
TemPad kecil milikmu.
Ya.
Bagaimana aku bisa sudah mengunggah
semua yang perlu kuketahui
agar tak dibunuh oleh kalian berdua?
Mudah.
Aku tahu semuanya.
Aku sudah lihat semuanya.
Semua yang kalian lakukan
di Lamentis, aku lihat.
Semua hal yang tak diketahui OVW,
aku tahu.
Semua niat jahat, semua...
pembahasan.
Tatapan di tepi danau itu.
Cukup sentimental, sangat menyentuh.
Tidak.
Kami lolos dari permainan kecilmu.
Itu caranya kami sampai di sini.
Tidak, salah.
Setiap langkah yang kau ambil
untuk sampai kemari,
Lamentis, Kehampaan,
aku yang membuka jalannya.
Kalian...
Kalian hanya melaluinya.
Aku punya sisanya di sini.
Semua yang...
yang akan terjadi.
Cuma akan terjadi dengan cara ini.
Lalu kenapa kami di sini?
Ayolah.
Kau tahu kau tak bisa mencapai akhir
jika belum diubah oleh perjalanannya.
Semua ini perlu terjadi.
Agar kita mencapai pola pikir tepat
untuk menyelesaikan pencarian.
- Benar.
Jadi, semua ini permainan.
Semua ini... manipulasi.
Menarik, pikiranmu bisa
mengarah ke sana.
Sylvie,
kau pikir kau bisa
memercayai orang ini?
- Jangan dengarkan dia.
- "Jangan dengarkan dia."
Kau pikir kau bahkan mampu
memercayai siapa pun?
Kurasa orang sudah siap
untuk mendengar kebenaran.
Seperti OVW adalah kebohongan.
Jika itu kebohongan yang diperlukan?
Ada yang menciptakan Penjaga Waktu.
Mereka menciptakan tempat ini.
Memberi kita tujuan.
Aku harus percaya pasti ada alasannya.
Tidak, aku melihat kengerian
yang menanti saat orang dihancurkan
dan itu bukan hal yang diperlukan.
Kau tahu yang akan terjadi
jika Garis Waktu tak dihancurkan?
- Apa?
- Kekacauan. Kematian.
Kehendak bebas?
Cuma satu orang yang punya
kehendak bebas. Orang yang berkuasa.
"Teman sepanjang waktu,
sekutu sampai akhir."
- Diam.
- Itu sangat indah.
Lalu kau membunuhku.
Apa yang terjadi denganmu?
Tak ada, Mobius. Aku tak berubah.
Tak berubah? Kau mengkhianatiku.
Tidak. Kau yang mengkhianatiku!
Aku menjagamu,
mengambil risiko untukmu,
lalu kau mengalami krisis keyakinan
dan beralih ke para Varian itu?
Persahabatan ribuan tahun.
Kau buang semuanya demi sepasang Loki.
Tidak, Mobius. Aku tak mengkhianatimu.
Kita tak bisa merenggut kehendak bebas
orang, Ravonna. Kau tak paham itu?
- Apa yang kau lakukan?
- Yang perlu kulakukan.
Tunggu, berhenti.
Mungkin kita bisa bangun ini
menjadi hal yang lebih baik, bersama.
Maaf, Mobius.
Tak akan kubiarkan kau pergi.
Kumohon, Mobius.
Bahkan dengan itu...
kau bukan bahaya bagiku.
Menurutmu begitu?
Coba kita lihat.
Ya, kau benar.
Kembali ke sini lagi.
Silakan.
Kau mau ke mana?
Mencari kehendak bebas.
Aku paham keberatan moralmu
tentang hal yang dilakukan OVW.
Caraku memang menipu.
Namun, misinya, tak pernah menipu.
Tanpa aku, tanpa OVW...
semuanya hancur.
Lalu apa yang kau takutkan?
Aku.
Siapa kau?
Aku dijuluki banyak nama
oleh banyak orang.
Penguasa, penakluk.
Dia Yang Tetap Ada, bajingan.
Namun, itu tak sesederhana
seperti sebuah nama.
Ribuan tahun yang lalu, sebelum OVW,
sebuah varian diriku tinggal di Bumi
pada abad ke-31.
Dia seorang ilmuwan
dan dia menemukan ada semesta
di atas semestanya sendiri.
Pada saat yang sama, versi lain
diri kita mempelajari hal yang sama.
Tentu saja, mereka melakukan kontak.
Untuk sesaat, ada perdamaian.
Perdamaian yang narsistik
dan memuji diri.
"Sepatumu bagus." "Rambutmu bagus".
"Hidungmu bagus. "Terima kasih."
Dan lain-lain.
Mereka berbagi teknologi
dan pengetahuan.
Pakai yang terbaik dari semesta mereka
untuk meningkatkan semesta lain.
Namun...
tidak semua versi diriku
yang begitu... berhati murni.
Bagi sebagian dari kami,
dunia baru hanya berarti satu hal,
tanah baru untuk ditaklukkan.
Perdamaian antara realitas...
pecah menjadi perang besar,
masing-masing varian berjuang
mempertahankan alam semestanya
dan memusnahkan yang lain.
Ini hampir menjadi akhir,
hadirin sekalian,
dari segala sesuatu dan semua orang.
Lalu Penjaga Waktu datang
dan menyelamatkan kita semua.
Amin
Tidak.
Tidak, di sinilah
kita menyimpang dari dogma.
Varian pertama itu menemukan makhluk
yang tercipta dari semua robekan
dalam realitas,
mampu menelan waktu
dan ruang itu sendiri.
Makhluk...
yang kalian kenal.
Alioth.
Tepat!
Aku memanfaatkan kekuatan makhluk itu
dan mulai bereksperimen dengannya.
Aku mempersenjatai Alioth
dan aku mengakhiri
Perang Multisemesta itu.
Setelah aku mengisolasi
garis waktu kita,
aku hanya perlu mengatur alur waktu
dan mencegah cabang lainnya.
Oleh karena itu, berdirilah OVW.
Muncullah Penjaga Waktu
dan birokrasi yang sangat efisien.
Sehingga tercipta keselarasan kosmis
yang sekian lamanya.
Sehingga...
terima kasih kembali.
Kalian datang
untuk membunuh iblis, bukan?
Coba tebak?
Aku menjaga kalian tetap aman.
Jika kalian menganggap aku jahat,
tunggu saja
sampai kalian bertemu para varianku.
Itulah taktiknya.
Ketertiban yang mencekik
atau kekacauan yang dahsyat.
Kalian mungkin benci diktator,
tetapi sesuatu
yang lebih buruk akan mengisi
kekosongan jika kau gulingkan dia.
Aku sudah menjalani
satu juta kehidupan.
Aku sudah melalui semua skenario.
Ini satu-satunya cara.
OVW,
itu berfungsi.
Atau kau pembohong.
Atau aku pembohong.
Jadi, kau hanya...
terus menghancurkan
garis waktu yang tak bersalah?
Kalian yang begitu.
Ada dua pilihan! Satu...
bunuh aku, hancurkan semua ini,
jadi bukan cuma ada satu iblis,
akan ada jumlah
yang tak terbatas. Atau...
kalian berdua.
Kalian berdua memimpinnya.
Kau berbohong.
Kenapa kau mau melepaskan kendali?
Kawan...
Aku lelah.
Aku juga lebih tua.
Lebih tua dari yang tampak.
Permainan ini cocok
untuk kaum muda yang lapar.
Aku sudah mencoba banyak skenario...
mencoba menemukan orang yang tepat
untuk mengambil posisi ini.
Ternyata orangnya ada dua.
Namun, yang jelas kalian berdua.
Jadi, tak ada kebohongan lagi.
Kalian bunuh aku
dan Garis Waktu Sakral jadi terekspos.
Perang Multisemesta.
Atau kalian ambil alih, dan kembali
ke OVW sebagai penguasa baik hati.
Beri tahu para pekerja siapa mereka
dan kenapa mereka melakukan tugasnya.
Kau perlakukan kehidupan orang nyata
seperti semacam permainan.
Bukan untuk alasan pribadi,
itu langkah praktis.
Itu pribadi bagiku.
Dewasalah, Sylvie!
Pembunuh! Munafik!
Kita semua penjahat di sini.
Kita semua pernah melakukan
hal-hal buruk, jahat, dan mengerikan.
Namun, kini, kita, kalian...
punya alasan melakukannya
demi alasan yang bagus.
Kita baru melewati...
ambang batas.
Jadi, aku berbohong.
Aku berbohong saat kubilang
aku tahu bagaimana semua akan terjadi.
Aku tahu semuanya
sampai titik tertentu,
dan titik itu adalah...
tujuh, delapan, sembilan,
sepuluh detik yang lalu.
Kini aku tak tahu.
Aku tak tahu bagaimana
selebihnya akan terjadi.
Aku bicara jujur.
Jadi, itu saja?
Itu saja?
Ini yang terjadi pada akhir waktu?
Kini kau akan duduk saja
dengan semua kebebasan itu dan...
biar kami menentukan nasibmu?
Ya!
Ya! Apa hal terburuk
yang bisa terjadi?
Pilihannya antara...
kalian mengambil alih
dan hasil kerjaku berlanjut
atau kalian menusuk dadaku
dan jumlah tak terbatas diriku...
memulai Perang Multisemesta lain,
dan aku hanya...
tetap berakhir di sini.
Reinkarnasi, Sayang.
Tidak, itu hanya kebohongan lain.
Manipulasi lain.
Tak ada kebohongan.
Tak ada manipulasi.
Aku suka ini.
Aku suka... semua kejujuran ini.
Seperti awal yang baru.
Astaga...
- Kau sedang apa?
- Tunggu sebentar.
Mari kita bicarakan dahulu.
Ayo selesaikan yang kita mulai
dan bunuh dia.
- Kalau dia jujur?
- Lalu kenapa?
- Aku percaya dia.
- Percaya apa?
Iblis tak terbatas akan muncul
karena kita beri orang kehendak bebas?
- Dia pembohong, Loki.
- Aku juga.
Namun, kurasa dia tak berbohong.
Tidak soal itu.
Gila? Ya.
Namun, mungkin dia bicara jujur.
Cepatlah. Garis waktu mulai bercabang.
- Jadi, apa saranmu?
- Kita coba pikirkan.
Tepatnya apa yang perlu dipikirkan?
Kau tak mendengarkan ucapannya?
Itulah taktiknya.
Singkirkan diktator,
apa yang mengisi kekosongan?
Kau ingin taktha itu?
Tidak, bukan itu.
- Aku tak percaya.
- Sylvie, alam semesta seimbang,
semua yang kita tahu benar. Semuanya.
Aku tahu OVW menyakiti kita.
Bagaimana jika dengan membunuhnya,
kita berisiko melepaskan
sesuatu yang lebih buruk?
Aku hanya menyarankan
agar kita pikirkan dahulu sejenak.
Aku bersumpah dengan tulus
ini bukan soal takhta.
Apa yang kupikirkan memercayaimu?
Apa semua ini kebohongan?
Sungguh?
Itu anggapanmu tentang aku...
setelah selama ini?
Tentu. Kenapa tidak?
Rencana utama Loki Jahat
mulai terwujud.
Kau tak pernah memercayaiku, bukan?
Apa gunanya?
Tidakkah kau paham?
Ini lebih besar dari pengalaman kita.
Kenapa cara pandang kita berbeda?
Karena kau tak bisa memercayai...
dan aku tak bisa dipercaya.
Berarti ini situasi yang sulit.
Sylvie, tunggu.
Tunggu.
Sylvie.
Mungkin dia berbohong! Mungkin tidak.
Kerugian yang ditimbulkan
jika ini salah terlalu besar.
Baik. Lakukan.
Bunuh aku. Ambil takhtamu.
Tidak.
Sylvie, hentikan.
Hentikan.
Aku pernah di posisimu.
Aku merasakan yang kau rasakan.
Jangan tanya bagaimana aku tahu.
Aku cuma tahu...
aku tak ingin menyakitimu.
Aku bukan mau takhta.
Aku cuma...
Aku cuma mau kau baik-baik saja.
Namun, aku bukan kau.
Luar biasa.
Kau tak akan memohon demi nyawamu?
Bisa saja.
Sampai jumpa nanti.
Kini tak bisa mundur lagi.
Siapa yang bilang mau mundur?
"Untuk semua waktu".
"Selalu."
Baik. Melapor ke gudang senjata, Pak.
Ada 63 cabang baru di unit ini saja?
Apa dia mau
kita biarkan semua bercabang?
- Saat ini, bagaimana cara mencegahnya?
- Tak bisa!
Apa?
Apa kau bilang?
Sudah usai, Mobius.
Kami membuat kesalahan besar.
- Apa yang usai?
- Apa?
Kami membebaskan Garis Waktu.
Kami temukan dia di balik badai.
Benteng di Akhir Waktu.
Dia menakutkan.
Dia merencanakan semuanya.
Melihat semuanya. Tahu semuanya.
Ini rumit, ya?
- Ya.
- Seseorang akan datang.
Versi berbeda tak terhitung
dari orang yang sangat berbahaya.
Mereka semua mau berperang.
Kita harus bersiap.
Tenanglah. Kau analis, bukan?
- Kau dari divisi mana?
- Apa?
- Apa maksudmu?
- Siapa kau? Siapa namamu?
Kirim pasukan sekarang. Bagian arsip.
Siapa kau?
BERDASARKAN MARVEL COMICS
MARVEL STUDIOS
MEMPERSEMBAHKAN
LOKI AKAN KEMBALI DI MUSIM 2
vi p 2 1.e u. o r g