- Kita semua akan mati.
- Apa maksudmu?
Pintunya tidak bisa dibuka.
(SEBELUMNYA..)
Pintu penahan terkunci.
Hanya orang yang merancangnya
yang bisa buka dengan pindaian
Aura Temporalnya.
He Who Remains.
Dia sudah mati.
Pemintal Temporal tidak dibuat
untuk ciptakan begitu banyak cabang baru,
makanya kelebihan muatan.
Makin cabang itu tumbuh,
makin cepat tempat ini hancur.
TVA adalah masalahnya.
TVA itu rusak.
Sylvie, tanpa TVA, semua ini,
segalanya akan musnah.
Kami temukan dia.
Dia menakutkan.
- Siapa?
- He Who Remains.
Kami pikir itu
tentang membebaskan garis waktu,
tapi itu hanya
menambah kejahatan, dirinya.
Mereka akan datang.
Mereka semua.
Dia muncul lagi, Variannya,
apa yang akan kau lakukan?
Bunuh mereka.
Miss Minutes membantu Renslayer.
Siapa pun yang menciptakan tempat ini
dalam bahaya. Aku perlu menemukan mereka.
Baiklah.
Ini tempat kau menyeretku
setelah merenggut hidupku.
Apa peristiwa nexus-ku?
Aku tak ingat.
(SINYAL TEMPAD COCOK)
Aku dapat petunjuk
TemPad Renslayer.
Tim, ayo!
Ayolah!
(1868)
== GARIS WAKTU SAKRAL ==
Tidak mungkin ini tempatnya.
Di mana dia?
Kenapa lama sekali?
Untuk apa aku di sini?
Jangan marah-marah.
Kau bilang aku akan pergi
ke tempat penting.
Bahwa aku akan bertemu
orang penting.
- Kau bawa apa yang kuminta?
- Jawab aku!
Yang penting terlebih dahulu.
Apa kau bawa?
Kau baik sekali. Sekarang,
kau lihat jendela yang di sebelah sana?
Orang penting yang kau akan temui?
Orang yang ada di Akhir Waktu?
Dia memberitahuku, kita harus
meletakkan paket ini di jendela itu.
Itu saja?
Apa maksudmu dengan "Itu saja?"
Itu rencananya, dimaksudkan
untuk melindungi semua waktu.
Kenapa dia tak melakukannya?
- Dia sudah mati.
- Apa?
Ini rencana yang dia buat
saat dia tahu akhir hidupnya sudah dekat.
Mundur! Nanti ada yang melihatmu.
Kau tak bisa dibilang membaur.
Baiklah.
Lebih membaur?
Paket ini. Jendela itu.
Tepat pada saat ini, ya.
Apa imbalannya untukku?
Saat dia kembali ke tempatnya,
di puncak TVA,
kau dan aku akan berada di sampingnya.
(TVA)
== BUKU PANDUAN RESMI ==
Status Pemintal meningkat.
Bagaimana caranya masuk?
Tanpa Aura Temporal He Who Remains,
aku tidak tahu.
Berapa lama waktu kita?
Saat ini statusnya stabil. Namun, cabang
yang Dox pangkas tumbuh kembali.
Jadi, kalau kita tidak bisa masuk
dan memperbesar diameter cincin masuk
cukup untuk menaikkan jumlah keluaran
dan mengurai simpul waktu...
Tunggu. Jelaskan dengan sederhana.
Kita harus naikkan kapasitas Pemintal
agar bisa mengatur semua cabang baru,
kalau tidak, itu akan gagal.
TVA akan hancur.
Lalu kita semua akan mati.
Pasti ada cara lain.
Kita bisa meretas sistemnya.
Benarkah?
Itu melegakan.
- Tidak. Aku bertanya-tanya.
- Apa?
Kurasa maksudnya itu
sebagai ide.
- Apa bisa?
- Tidak. Kita semua tetap akan mati.
Tidak ada yang akan mati.
Pasti ada pilihan yang memungkinkan.
Kalau Miss Minutes? Apa dia bisa
buka akses menuju Pemintal?
Miss Minutes.
Bagaimana?
Mungkin saja. Dia memiliki
akses administrator seluruh TVA.
Dia bisa mengakses seluruh semesta.
Masalahnya, dia pergi
dan hilang tanpa kabar.
Bagaimana kita akan menemukan jam kartun
pembelot yang tak ingin ditemukan?
Makin cepat kita temukan dia,
akan makin baik.
Kita tahu Miss Minutes mengirim informasi
ke Renslayer,
kemudian kita tidak melihatnya lagi.
Dua temuan dari pelacakan TemPad.
Renslayer ketemu,
Miss Minutes akan ketemu.
Itu akan menjadi reuni yang canggung.
Bertatap muka dengan wanita
yang mencoba membunuh kita.
Mungkin dia sudah melupakannya.
Ayo fokus pada jam kartun itu.
Kita dapat hasil dari TemPad
yang berpindah dari sini,
Chicago tahun 1868 menuju
tempat yang sama, tahun 1893.
Kenapa pergi ke tempat sama
dua kali?
Entahlah, aku berusaha menghubungkannya.
Ini bukan masa penting
dalam sejarah.
Ada hal penting muncul
dari sini?
Tidak. Ada kebakaran Chicago,
tapi itu pada tahun 1871.
Ayo pergi ke tahun 1893.
Ravonna, apa yang kau rencanakan?
Tidak mungkin tempat yang sama.
Ya.
Bagaimana aku bisa lupa?
Pameran Dunia Chicago, tahun 1893.
White City, Edison, H.H. Holmes.
Ya! Balon udara.
(1893)
GARIS WAKTU BERCABANG
- Tujuan ini lebih masuk akal.
- Ya.
Maksudmu mereka tak sengaja
ke tahun 1868, lalu 25 tahun ke depan
- karena ini tujuan yang mereka mau?
- Tidak.
Renslayer tak biasa
melakukan kesalahan.
Jika dia bersama Miss Minutes,
pasti ada tujuan mereka
ke sana sebelumnya.
Kita harus cari tahu apa itu.
Jika mereka di sini,
kita akan temukan.
Jika mereka di sini.
Ada satu cara untuk tahu.
Apa yang kau usulkan?
Kita mulai dengan mencari.
Cara kuno dengan berkeliling.
Petunjuk, remah-remah roti,
hal semacam itu.
Hari Liberty Bell akan debut
pada tanggal 4 Juli.
Jam Hantu terus menghantui Midway.
Hei.
Coba kulihat.
Ini.
JAM HANTU TERUS
MENGHANTUI MIDWAY
Menurutmu apa itu?
Remah-remah roti.
Tepat sekali.
Kita sudah ke Chinese Pavilions,
Bulgarian Curiosities.
Jalan putar yang jauh
untuk makanan.
Ya. Area kios camilan Cracker Jack
sangat ramai.
-Masuk akal untuk pergi ke sana.
- Tentu.
Fakta kalau ini lezat
hanyalah bonus.
- Kau takkan tahu. Kau belum mencicipi.
- Baiklah.
- Rasanya seperti abu.
- Tidak.
Bisa lanjutkan? Ini bukan tamasya.
Aku bukan bertamasya.
Gaya kita berbeda.
Kau orang yang suka bertindak,
tak apa-apa.
Aku suka pendekatan
yang lebih lambat dan berhati-hati,
karena aku melihat semuanya.
Aku perhatikan semuanya.
Kau tidak melihat
ada remah biskuit di dagumu.
Lengket sekali.
Ini pasti lelucon.
Membuatmu rindu rumah?
Tidak.
Pertama, ini sangat tidak akurat.
Menurutmu itu tidak mirip Odin?
Itu memalukan.
Generalisasi yang kurang ajar.
Kau tidak bisa merangkum seluruh budaya
menjadi sebuah diorama.
Benar-benar miskin imajinasi.
Apa ada yang merasa ditinggalkan
karena tidak ada di sana?
Tidak. Kenapa memasukkan Balder?
Tidak ada yang pernah dengar tentang dia.
Tentu pernah.
Balder si Pemberani.
Kadang aku lupa
kalau kau salah satu dari mereka.
Kau memang salah satu dari mereka.
Itu mengagumkan.
Thor tidak setinggi itu.
Jadi, kita belum
ke Ottoman Hippodrome,
tempat Jam Hantu terlihat
dan taman balon.
Kedengarannya menyenangkan.
- Mungkin kita...
- Mobius, lihat.
MEMPERKENALKAN CIPTAAN TERHEBAT
KEAJAIBAN TEMPORAL MEMUKAU
OLEH VICTOR TIMELY
"Temporal."
Tidak mungkin kebetulan.
Kita akan temukan
Renslayer di sana.
Bisa tolong buka tasnya?
Kecuali kau mau semua orang histeris,
tetap di dalam tas sampai
kusuruh keluar.
Selamat menikmati birnya.
Benar, ayo lakukan!
Ini tempatnya.
Kurasa dia ada di sini.
Kau pikir begitu?
Entahlah.
Dia memang suka minuman enak.
Aku juga.
Itu dia.
Jangan sampai dia lihat.
- Apakah itu Pemintal?
- Kurasa begitu.
Waktu adalah segalanya.
Waktu bergerak...
melalui masing-masing
dan setiap diri kita.
Waktu membentuk... hidup kita.
Masa depan... kita.
Namun, mungkin kita bisa membentuk...
waktu.
Itu dia.
Siapa?
He Who Remains.
Hadirin sekalian.
Apa? Kau membuatnya terdengar
seperti sosok menakutkan. Dia...
Jangan terkejut...
Dia menakutkan.
saat saya bilang
kalau waktu adalah masa depan...
energi.
Apa yang kau tahu
tentang masa depan, Bocah?
Pertanyaan bagus.
Jawabannya adalah...
lebih dari yang kalian...
mungkin kira.
Kita tak bisa diam saja.
Ini salah satu Varian
yang He Who Remains peringatkan.
Dia datang.
Sudah dimulai.
Lihat di mana kita.
Apa dia terlihat seperti akan
- menaklukkan semua waktu?
- Kenapa bekerja keras
untuk batu bara dan minyak bumi...
saat energi...
MEMPERKENALKAN GEBRAKANNYA
UNTUK MENGEKANG KEKUATAN WAKTU
masa lalu, masa kini,
dan masa depan mengalir...
di sekitar kita?
Pemintal Temporal saya...
membalikkan Pembusukan Temporal
dari listrik yang mengalirinya,
menurunkan entropinya,
dan mengumpulkannya
menjadi benang-benang halus...
daya!
Yang kemudian terjalin
menjadi keanggunan tali...
voltase.
Kekacauan.
Kekacauan partikel
diubah menjadi...
keteraturan.
Dengan alat saya, watt yang Edison
gunakan untuk menyalakan...
sebuah bohlam...
dapat menyalakan...
seluruh...
Chicago.
Jadi, kau bisa menyalakan
beberapa bohlam. Biasa saja.
Kau butuh lebih banyak
untuk menerangi seluruh kota.
Jangan salah paham, Pak.
Saya tidak mau menerangi...
sebuah kota.
Saya bercita-cita...
menerangi,
memberikan daya...
pada seluruh planet.
Jadi, sebut itu mimpi.
Baiklah. Silakan mencibir.
Tertawakan sebagai fiksi ilmiah.
Namun, kalau itu bisa dimimpikan,
maka itu bisa dicapai.
Karena semua sains adalah fiksi
sebelum menjadi fakta!
Selamat datang!
Selamat datang di masa depan,
Teman-teman.
Aku harus memiliki mesin itu.
Kita harus membawanya
kembali ke TVA.
Apa kau sudah gila?
Kau tak bisa memercayai
Varian He Who Remains di TVA.
Itu masalah untuk nanti. Kita punya
masalah mendesak yang serius.
Pemintal.
Ya, dan hanya auranya yang bisa
memberikan kita akses menuju Pemintal.
Entah apa lagi yang dia bisa lakukan.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Bisakah kita minta bantuan
Renslayer atau Miss Minutes?
Maksudku... Di mana dia?
Pak Timely.
Aku minta waktunya sebentar.
Tentu saja.
Kami perlu bahas masa depanmu.
Itu dia, sedang bicara
dengan target.
- Lewat sini.
- Ayo.
Tentu saja. Silakan gunakan waktu
selama yang kau mau.
- Minggir.
- Seperti kataku...
- Pak?
- Bicara di mana?
Alatmu sangat luar biasa, Timely.
Namun, aku masih ragu.
Itu masih prototipe.
Namun, itu membuat banyak investor kaya
berlomba-lomba untuk mendapatkannya.
Tidak. Aku berpikir untuk menjadi rekanan.
Kau berikan hak patennya,
dan aku akan memfasilitasi produksi.
Tidak. Aku tidak bekerja
dengan rekan.
Permisi.
Terima kasih sudah datang.
Pria baik. Baik.
Itu dia.
- Aku suka presentasinya.
- Terima kasih.
Permisi.
Pak Timely, bisa kita bicara?
Maaf kalau aku tak sopan, Pak,
tapi aku harus punya Pemintal Temporalmu.
Dengar, tampaknya presentasiku
menarik banyak perhatian.
Hadirin sekalian, saya akan
menerima semua penawaran formal.
Mungkin 500 dolar
akan mengakhiri penawaran?
Kuberikan 600 dolar.
Tujuh.
- Delapan.
- 850.
Minggir, dasar penipu.
Aku sudah terlebih dahulu di sini.
1000 dolar.
Itu penawaran akhirku.
Kusarankan kau terima.
Kalau begitu, kita sepakat.
Senang berbisnis dengan Anda.
Hei, Badut.
Kau menginjak kakiku.
Aku minta maaf.
Aku bisa yakinkan kalau kontak fisik itu
murni tidak sengaja.
Itu pria yang ditakdirkan
menjadi He Who Remains?
Kau yakin rencanamu akan berhasil?
Sudah kubilang ini bukan rencanaku.
Namun, rencana dia.
Berhentilah khawatir.
Dengan bantuan kita, dia akan
menjadi seperti yang ditakdirkan.
Ayo. Dia pergi.
Bisa tolong urus ini?
Bagaimana kalau kita selesaikan di luar?
Dengan lembut.
Di luar?
Usul yang sangat bagus.
Aku setuju.
Ayo.
Loki yang luar biasa!
Dia akan di sini sepanjang pekan!
Pak Timely, aku perlu
membicarakan sesuatu denganmu.
Ya, masa depanku!
- Bisa kita bicara sambil jalan?
- Pak Timely!
- Temukan dia!
- Permisi.
- Pak Timely. Rekanku dan aku...
- Permisi! Tuan-tuan.
- ingin bahas usaha bisnis.
- Ini menegangkan.
Teman-teman,
kami sedang membahas bisnis.
Renslayer, ini hanya sebentar.
Apa kalian saling kenal?
- Begini...
- Sayangnya. Ya, teman lama.
- Kolega.
- Dahulu sekali.
- Sebuah reuni.
- Aku hampir tak ingat.
Aku ingin uangku kembali, Timely.
Celana panjang itu tidak berfungsi.
Anggota Dewan, apa yang Anda bicarakan?
Anda terlihat lebih tinggi.
Sudah saya bilang
kalau itu masih prototipe.
Mungkin saya bisa mampir
minggu depan,
untuk menyesuaikannya.
- Pekan depan?
- Pekan depan. Baiklah.
- Baiklah.
- Pak Timely...
- Celana panjang mekanis?
Kau penipu yang percaya diri.
- Kata yang tepat adalah seorang bintang.
- Tentu saja. Maaf.
Ide-ideku hanya mendahului
zaman mereka.
Kenapa tidak?
Konsepnya bonafide.
Aku hanya butuh
teknologi kasar era ini
untuk mengimbangi pemikiran visionerku.
Apa kau tahu?
Aku tidak pernah meragukannya.
- Orang berpikiran maju tak pernah ragu.
- Tentu.
- Ciptaanmu itu palsu, Timely.
- Mengenai pemikiran visionermu...
Permisi.
Akan kuhapus senyum dari wajahmu.
Hei!
Pencuri!
Hentikan pria itu!
Dia pencuri!
Aku akan menangkapmu, Timely!
Tidak ada yang boleh menipuku!
- Itu dia! Tangkap dia!
- Hugo!
Awas!
- Aku harus menyela.
- Cepat!
- Kami hanya ingin bicara!
- Permisi. Maaf.
Terima kasih.
Maaf.
Minggir!
Kena kau sekarang, Timely!
Kau tidak bisa kabur dari
gerbong ini.
Semuanya, ada pencuri di sini!
Ada pencuri.
Di mana dia? Apa...
Dia di sana!
Buka pintunya!
Kau tahu siapa aku, Bocah?
Waktunya tidak tepat.
Maaf, ada perkembangan.
Di sini juga ada perkembangan.
Kami punya yang lebih baik
daripada Miss Minutes.
Ada Variannya He Who Remains.
Kita bisa gunakan aura temporalnya.
Baiklah.
Baik.
Hati-hati. Casey mendapatkan
pembacaan TemPad yang sangat aneh.
Aneh dalam arti berbahaya?
Di mana?
Sekitar 3 meter
dari tempatmu sekarang.
Victor.
Baiklah.
Kau jelas sangat ahli melarikan diri.
Kita punya persamaan itu.
- Apa-apaan...
- Sylvie! Jangan!
Jangan ikut campur.
Tidak!
Tunggu. Tunggu dulu.
Tindakanmu sudah cukup.
Menyingkir dan biar
kuselesaikan pekerjaan ini.
Bagus. Kau biarkan Sylvie
melacakmu ke sini?
Pernah berpikir
mungkin dia melacakmu ke sini?
Coba katakan apa yang terjadi.
Ayolah. Di antara kita saja.
Apa rencanamu?
Kita tidak bekerja sama lagi, Mobius.
Aku tidak harus memberitahumu apa-apa.
Ya, dan lihat apa akibatnya
dari tidak bekerja sama. Kau buronan.
Saat kau muncul tiba-tiba
untuk hancurkan hidupku,
kau bertanya apa yang akan kulakukan
jika salah satu Variannya muncul.
Kubilang saat itu, akan kubunuh dia.
Ada apa ini?
Kami butuh dia. Tanpa bantuannya,
TVA akan hancur.
Bagus. Biarkan mereka hancur.
Apa kau peduli hal lain selain TVA?
TVA.
Otoritas Varian Waktu.
Aku tahu kau hanya ingin dibiarkan
menjalani hidupmu di cabangmu.
Aku mengerti.
Namun, kalau Pemintal berhenti berfungsi
dan TVA hancur,
tidak akan ada kehidupan
untuk kau kembali.
Tidak untukmu,
ataupun semua orang.
Kami tidak bisa memperbaikinya
tanpa dia.
Mobius, kau yang berpihak pada Loki
alih-alih padaku.
Jangan bahas kerja tim
denganku sekarang.
Boleh aku bahas "kau mencoba membunuhku?"
Apa itu akan membantuku?
Karena TVA akan hancur, dan dialah
kunci untuk memperbaiki Pemintal.
Kita kehabisan waktu.
Kami butuh bantuanmu.
Tidak, Mobius.
Tidak ada "kita." Tidak ada lagi.
Tidak!
Mencegah tempat itu hancur
dan memperbaikinya
adalah dua hal yang sangat
amat berbeda.
Bekerja dengan salah satu Variannya
tidak akan membantumu juga.
Golokmu juga tak memecahkan masalah
sejauh ini.
Kau pikir aku mau ada di sini?
Kau pikir aku akan menikmati
membunuh pria itu?
Kalau begitu, jangan.
Kau pikir dari mana dia dapat buku itu?
Kalau kau dan TVA tidak ikut campur,
dia akan tetap tidak berbahaya.
Namun, kau malah memberinya senjata.
Apa yang kau bicarakan?
Renslayer mengarahkannya ke jalan
yang bukan untuk dia.
Sekarang kau mengantarnya
kembali ke TVA.
Pencuri semua kehendak bebas.
Orang paling berbahaya
yang pernah ada.
Sylvie, aku tidak pernah bertemu
orang ini seumur hidupku.
Aku tidak memberinya buku ini.
Aku belum pernah dengar
nama Victor Timely sampai hari ini.
Aku terkejut saat lihat wajahnya.
Mungkin kau benar.
Mungkin harusnya kita lempar dia
dari bianglala ini.
Namun, kami membutuhkannya.
TVA membutuhkannya.
Hidup yang mereka
lindungi membutuhkannya.
Kau tidak tahu apa-apa, ya?
Kehidupan itu, rumahmu,
semua dalam bahaya.
Sekarang, dia mungkin harapan terbaik kita
untuk menyelamatkan mereka.
Semua ini sangat familier, bukan?
Aku tidak bisa
membiarkannya hidup.
Tidak.
Pak Timely.
Kau tidak apa-apa?
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Minggir!
- Tunggu, tahan!
- Di mana dia?
- Kau tidak bisa kabur.
- Miss Minutes?
- Ya?
- Ini saatnya bagimu.
- Tangkap dia!
Jam Hantu!
Sebaiknya kalian lari!
- Sebelah sini.
- Banyak sekali pertanyaan.
Ini salahmu.
Loki! Ayo!
Tidak mau.
Kau akan suka ini.
Anggap saja di rumah sendiri.
Salah satu ciptaanmu?
Tombol ini mengendalikan suhu
melalui bantal.
Suhunya bisa diturunkan
sampai empat derajat Celsius.
Lalu...
Kursi pendingin.
Sentuhlah.
Sangat... praktis.
Jadi, kau suka penampilanku tadi?
Hebat. Itu luar biasa.
- Sedikit seram.
- Terima kasih.
Namun, pahlawan kita.
Apakah penampakan ini pembantumu?
Tidak. Aku ini entitas kecerdasan buatan
yang sepenuhnya sadar dan berakal.
Aku punya nama.
Miss Minutes.
Maaf, Miss Minutes.
Kau benar-benar istimewa.
Terima kasih. Kau juga istimewa.
Setidaknya, nantinya.
Apa maksudmu?
Itu rumit.
Nona-nona, ini saatnya seseorang
memberitahuku dengan persisnya...
apa yang terjadi.
Dahulu kala...
jauh dari masa kini...
pada masa berbeda,
sebuah versi dirimu menciptakan entitas
bernama Otoritas Varian Waktu (TVA).
Namun, dua Varian dari Dewa Nordik
yang sama membunuhnya,
mengakibatkan terciptanya
garis waktu baru,
tiap garis waktu melahirkan kembali
banyak versi berbeda dirimu.
Maksudmu...
Aku menciptakan TVA?
Semacam itulah.
Aku tahu ini pasti membingungkan.
Jika terlalu berat bagimu...
Tidak.
Ini seperti kisah diriku...
yang aku selalu bayangkan...
ternyata benar.
Kau dengar tentang bagian dibunuh?
Makanya kau butuh aku di sisimu.
Aku akan melindungimu.
Kalian berdua bekerja untuk TVA?
Bahkan sebelum ada TVA atau dia,
kau menciptakanku.
Kita bekerja sama di Akhir Waktu.
Aku di sini karena aku tahu kau bisa
menjadi pria hebat seperti apa.
Dan...
kau, Nyonya...
Nona Ravonna.
Aku hanya ingin mengembalikan
stabilitas TVA.
Pemintal kami,
alat yang seperti prototipemu itu,
mengalami masalah
dan membutuhkanmu.
Itu tidak berbeda dengan apa
yang penyihir pria itu katakan kepadaku
di bianglala.
Kenapa kalian tidak bekerja sama
dengan dia dan pelayannya?
- Mereka tak bisa dipercaya.
- Kenapa tidak?
Loki membantu membunuh Varianmu.
Benar.
Namun, dia melindungiku.
Dia berkhianat. Itu ciri khas perilakunya
yang sudah sering terjadi.
Saatnya pergi.
Tidak mau lihat siapa itu?
Timely, buka pintunya!
Kita bisa lewat Pintu Waktu.
Kau gila?
Mereka akan melacak kita.
Tidak masalah kalau kita menuju TVA.
Aku tidak akan ke mana-mana
- sebelum mengambil prototipe terbaruku.
- Cepat keluar!
Baiklah. Ayo bereskan.
Cepat.
- Ada di labku di seberang danau.
- Danau?
Kau akan menyukainya.
Itu seperti Karibia di Midwest.
Kau tak tinggal di sini?
Tidak, ini hanya kamar singgah.
Aku melakukan penjualanku di Chicago,
tapi labku ada di Wisconsin.
Cepat.
Pajaknya lebih rendah.
Dobrak pintunya!
Cepat!
Di luar!
- Mereka melacak kita! Lari!
- Di sana!
Di mana mereka?
Dia milikku, dasar pecundang.
- Silakan.
- Kau bilang apa?
Tangkap dia!
Dia milikmu.
- Bagaimana?
- Tidak ada.
Baik, akan kuminta B-15 melacaknya.
Lewat sini.
Permisi! Pak... Permisi.
Ya, terima kasih. Minggir.
Permisi. Maaf.
Ya. Sebentar saja, terima kasih.
Pak, gunakan kakimu.
Ya.
Maaf! Permisi.
Terima kasih.
Permisi. Terima kasih.
Kami butuh akomodasi yang biasa.
Jadi, apa ciptaan terbarumu
yang sangat penting ini?
Kunci untuk...
memahami dan memanipulasi... waktu.
Ini tempat aku menyimpan
semua yang pernah kubayangkan.
Semua rancanganku.
Kelihatannya mengagumkan.
Itu Buku Panduan TVA.
Mungkin kau mengenalinya?
Buku ini diantarkan kepadaku...
saat aku kecil.
Dijatuhkan ke dalam hidupku oleh...
tangan ilahi.
Aku tidak pernah tahu siapa itu.
Kau?
Ya.
Aku bawakan kepadamu.
Kau mengantarkannya
seperti pak pos mengantarkan surat.
Kita berdua tahu rencana siapa itu.
Siapa pun itu, aku berterima kasih.
Buku ini telah...
menentukan jalan hidupku.
Aku suka menganggapnya
sebagai korespondensi
antara diriku
dan penulis visioner, Ouroboros.
Ini dia. Ini penemuan terpenting
yang aku buat.
Ini Pengganda Volume.
Ini bisa membantu dengan...
Pemintalmu.
Aku selalu tahu ideku bagus,
aku hanya tidak memiliki teknologi
untuk membuatnya...
benar-benar berfungsi.
Bahagianya.
Indahnya.
Terima kasih.
Kau tahu, Victor, aku...
Aku mulai melihat
kau akan menjadi pria hebat.
Aku menghargainya...
Ravonna.
Aku berharap besar pada rekanan ini.
Kau dengar dia, Victor. "Rekanan."
Kau harus melakukannya.
Dah.
Selamat datang.
Silakan duduk, melayang.
Aku segera kembali.
Santai saja.
Jangan khawatirkan aku.
Kau sangat mirip dengannya.
Lihat semua ciptaanmu yang mengagumkan.
Aku sangat bahagia berada di sini.
Apakah itu...
Ini dia.
Puncak dari seumur hidup...
bekerja.
- Indah sekali.
- Ya.
Kau selalu sangat pintar, Victor.
Baiklah.
Aku siap.
- Ayo pergi.
- Kenapa terburu-buru?
Bukannya kita harus pergi...
ke TVA?
Aku sudah berpikir...
Mungkin lebih baik
untuk bersembunyi sementara.
Kita membuat keributan besar tadi.
- Baiklah.
Kau tahu, tadi aku sempat khawatir
kau tidak mau ikut denganku.
Bahwa kau lebih suka Ravonna
daripada aku.
Apa ada sketsa diriku di jurnalmu?
Belum ada, tapi aku...
Kuyakin nantinya ada.
Saat kau pertama menciptakanku,
lama sebelum ada TVA
atau Perang Multijagad,
aku hanya kecerdasan buatan sederhana.
Hanya teman bermain catur.
Namun, kau tahu
aku bisa berarti lebih bagimu,
jadi kau memberiku otonomi
untuk menulis sendiri programku.
Aku diperbolehkan memiliki keinginan
dan mengikuti hasrat
dan menjadi diriku sendiri.
Namun, tetap setiap malam
kita bermain catur dan mengobrol.
Teman yang setia.
Lebih dari teman.
Perang, TVA, lama sesudahnya.
Aku sendirian mendampingimu.
Namun, ada satu hasrat
yang kau tidak pernah perbolehkan.
Kenapa kau tidak memperbolehkanku
memiliki tubuh sungguhan?
Itu bukan aku.
Kalau aku memiliki tubuh,
kita bisa benar-benar memimpin bersama.
Ya, itu... sesuatu
yang aku tak tahu cara melakukannya.
Kau bahkan tak pernah mencoba.
Dengan semua kekuatan
dan kemampuanmu,
kau hanya menjadikanku objekmu.
Komputermu, mainanmu.
Bukannya menjadi apa yang aku bisa.
Wanitamu.
Victor, apa yang kau lakukan?
Jangan. Kita satu tim.
Kau membutuhkanku! Aku mencintaimu!
- Ya ampun.
- Pertengkaran kekasih?
Untung kau di sini.
Keadaan menjadi aneh.
Itu... itu sangat berbahaya.
Masih prototipe.
Tidak stabil.
Jelas aku membuat kesalahan
- dengan meninggalkanmu.
- Simpan alasanmu.
Aku dipercayakan misi ini
oleh He Who Remains, bukan Variannya.
Jadi, mulai sekarang,
aku yang memimpin.
Sudah jelas?
Sangat jelas, Ravonna.
Nona Renslayer.
- Tidak!
- Menjauh dari dia. Kami butuh dia.
Mendekat, dan dia akan mati.
Hentikan.
Von, apa yang kau lakukan?
Apa ini kehendak bebas
yang kau inginkan?
Lihat aku.
Kau hilang arah.
Mobius, kau memang luar biasa.
Beraninya kau menceramahiku?
Aku bukan berceramah, tapi memohon.
Setelah selama ini mengerjakan
pekerjaan kotormu,
membereskan kekacauanmu,
mengambil keputusan sulit
yang kau tidak pernah berani ambil.
Setelah selama ini aku mengutamakan TVA,
bahkan dengan mengorbankan kebahagiaanku,
kemanusiaanku.
Siapa kau berhak menceramahiku
tentang hilang arah?
Dengar.
Kita semua pernah hilang arah,
tapi harus ada
yang mengawasi rencana besarnya.
Kau tidak tahu apa yang dibutuhkan
untuk memimpin,
untuk bertindak, menjaga ketertiban.
Apa kau sadar, begitu aku pergi,
semuanya berantakan?
Hanya aku yang bisa menciptakan
stabilitas pada TVA
karena itulah yang sudah kulakukan,
tanpa pamrih, selama bertahun-tahun.
Kapan kau akan belajar
kalau kata-katamu tidak berarti?
Yang penting hanya ketertiban
melawan kekacauan.
- Aku ketertiban.
- Tidak.
Kumohon.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kau akan lakukan.
Kau akan melakukan hal buruk.
Itu bukan aku.
Itu... Kau tidak mengenalku.
Kau tidak tahu...
apa yang ada di dalam hatiku.
Aku bisa mengambil keputusan sendiri.
Aku bukan orang seperti
yang kau kira.
Bawa dia pergi.
Lewati pintunya.
Jangan buat aku menyesalinya.
Serahkan dia kepadaku.
Di sinilah kita.
Kurasa kau sudah lama
ingin menghabisiku.
Kalau kau mau membunuhku,
lakukan saja.
Tidak, aku sudah membunuhmu
ribuan kali dalam pikiranku,
tiap kali lebih brutal dari sebelumnya.
Obsesi itu melumpuhkan.
Aku mulai menyadarinya.
Bagimu, semua demi kekuasaan, ya?
Itu yang kau inginkan.
Tempat di Akhir Waktu.
Hati-hati dengan permintaanmu.
Aku mencintaimu.
Sial.
Seharusnya aku tahu.
Aku sudah mengendalikannya sampai kau
menyabotaseku dan menipu kami.
Dia yang bodoh karena memusuhi
orang yang tahu semua rahasianya.
Aku tahu rahasia sangat besar
tentang dirimu.
Aku bisa memberitahumu, tapi...
Tetapi apa?
Itu akan membuatmu marah besar.
>> Bersambung Ep.4..
BERDASARKAN MARVEL COMICS