Ini kekuatan terbesar di alam semesta?
SEBELUMNYA
Seorang Varian buronan
membunuh Minutemen kami.
Siapa pun Varian ini,
kita belum bisa menemukannya.
Otoritas Varian Waktu
dan para dewa Asgard sama saja.
Mabuk kekuasaan, buta akan kebenaran.
Penjaga Waktu memantau
setiap aspek kasus ini.
Dia bersembunyi di dalam kiamat.
Kau orang bodoh
yang dibawa OVW untuk memburuku.
Aku, kurasa.
Aku mau menggulingkan Penjaga Waktu.
Aku tak tertarik untuk menguasai
Otoritas Varian Waktu.
Aku mengungkapnya.
Penjaga Waktu, lokasi mereka.
Apa yang kau inginkan dariku?
Tidak! Loki, tunggu!
Tunggu! Loki, tunggu!
Tidak! Tunggu, Loki!
Kita bisa pesan kulit kentang
atau potongan ayam buffalo...
Atau kita bisa makan di tempat lain.
Kenapa kau benci tempat ini?
Aku tak membencinya, aku takut.
Kau tahu sudah berapa kali
dinas kesehatan menutup tempat ini?
Minumannya tampak enak.
Ya ampun!
Beku otak!
Kau tahu arti beku otak, bukan?
Ini dia.
Saat kau minum sesuatu
yang sangat dingin...
Beku otak terkait dengan dingin...
Aku paham.
Tunggu, aku serius.
Itu menembus langit-langit mulutmu
dan membekukan sinapsis di otakmu.
Jadi, ingatanmu benar-benar terpaku.
-Itu sungguh tak benar.
-Itu benar!
Baik. Cobalah. Apa pun
yang kau pikirkan akan jadi terpaku.
Aku akan ajukan pertanyaan,
dan kau tak akan bisa menjawabnya
sampai sinapsismu mencair.
Tantangan diterima.
Baik, tanyakan.
Berapa orang yang menjaga
Penjaga Waktu?
Maaf, apa?
Hei, sudah berapa lama
kita berteman baik?
Terlalu lama.
Aku serius, kau tahu kau bisa
beri tahu apa pun kepadaku, ya?
Tentu saja.
Jadi, kenapa kau tak mau beri tahu
berapa yang menjaga Penjaga Waktu?
Ada...
Tempat ini, aku...
Aku ingat, aku tahu tempat ini.
Namun, aku tak mengenalmu.
Tak apa-apa. Kau cuma lelah.
Ya. Aku mungkin cuma lelah.
Bagaimana aku menemukan lift?
Warnanya emas.
Semua Minutemen ke gudang senjata.
Lindungi garis waktu.
Entahlah, Pak.
Semua Minutemen ke gudang senjata.
Lindungi garis waktu.
Hei! Berhenti!
Beberapa pertanyaan.
Kau sungguh tak punya kegiatan lain?
Tak sopan.
Kau yakin kau seorang Loki?
-Kau menghalangi jalanku.
-Kau adalah jalanku.
Kupikir mungkin
kita bisa bekerja sama.
Namun, kini kulihat
kau tak punya visi.
Antara kau ikut dengan sukarela...
Atau tidak. Bagaimanapun,
itu caraku menemui Penjaga Waktu.
Diamlah!
Hei!
Mendekat dan kubunuh dia.
Silakan.
Lepaskan kakiku!
Selamat tinggal, Varian.
Dayamu habis.
Tak berfungsi.
Benar...
Berikan kepadaku.
Kau tak tahu cara mengisi dayanya.
Tentu tahu. Kau bukan satu-satunya
Loki yang paham teknologi.
Jangan pernah memanggilku itu.
-Paham teknologi?
-Bukan, seorang Loki.
Jadi, kau sepenuhnya penyihir, ya?
Baik. Untuk trik berikutnya,
aku akan membuatmu menghilang.
-Itu salah satu kekuatanmu?
-Kau kirim kita ke mana?
Dasar bodoh! Ini Lamentis 1.
Aku tak tahu apa artinya itu!
Bulan yang akan ditabrak
dan dihancurkan planet itu.
Dari semua kiamat yang disimpan
di TemPad, ini yang terburuk!
Tak ada yang lolos dari sini!
Awas!
Maaf, Bu.
Tak ada waktu memeriksa brosur.
Omong-omong, kukira kau mau aku mati.
Aku tak tahu di mana
kau sembunyikan TemPad itu,
tetapi jika kau meledak, benda itu
ikut meledak, dan aku juga.
Di sana!
-Kini kita satu tim?
-Tentu tidak!
Merunduk!
Tak butuh bantuanmu!
Kau sangat aneh!
Apa yang kau lakukan?
Kau mau coba memantraiku?
Tak akan berhasil.
Kenapa? Karena kau penyihir?
-Tidak, karena pikiranku terlalu kuat.
-Baiklah!
Kita sungguh
akan melakukan ini di sini? Lagi?
Apa yang kau usulkan?
Entahlah. Berdamai?
Dengar, tak satu pun dari kita
akan keluar dari planet ini
jika tak bisa membuat
TemPad itu menyala.
Di mana kau sembunyikan?
-Di hatiku.
-Kalau begitu, akan kubelah hatimu.
Bagus. Sangat aneh. Menyenangkan.
Baik, ya, aku punya TemPad-nya,
tetapi aku tak bisa berbuat banyak
jika kau terus mencoba membunuhku.
Omong kosong, kau butuh aku
untuk mengisi ulang dayanya.
Itu satu-satunya alasanmu
menyelamatkanku di luar sana.
Mungkin.
Ya. Tentu. Itu juga.
Atau kita bisa saling bunuh
di gubuk pertambangan kosong ini.
-Bagaimana menurutmu?
-Boleh saja.
Rencana yang kau kacaukan
sudah bertahun-tahun kusiapkan.
-Bertahun-tahun!
-Baik, aku paham.
Begitu aku menyalakan TemPad itu lagi,
aku akan langsung kembali ke OVW
untuk menyelesaikan apa yang kumulai.
Bagus.
-Lalu nanti kubunuh kau.
-Atau aku membunuhmu.
Kau mau ke mana?
Ada daya di suatu tempat di bulan ini.
Kita cuma butuh secukupnya untuk
melalui waktu dan ruang antar dimensi.
Astaga!
Ya.
Apa rencananya?
Ada kota di dekat sini. Kau bisa diam?
Cuma karena kita harus bekerja sama,
tak berarti aku mau dengar suaramu.
Baiklah... Pelan-pelan, Varian.
Bagian mana dari akan segera mati
yang membuatmu bingung?
Jangan panggil aku "Varian".
Maaf, aku tak mau memanggil
tiruan pudar diriku "Loki".
Bagus. Karena itu bukan diriku lagi.
Kini aku Sylvie.
Kau mengubah namamu. Brilian.
Disebut alias.
Sangat tak seperti Loki.
Ya? Memang apa yang menjadikan
seseorang Loki itu Loki?
Kemandirian, otoritas, gaya.
Makanya kau bekerja untuk polisi waktu
yang penindas dan membosankan.
Aku tak bekerja untuk mereka.
Aku konsultan.
Kau tak tahu apa yang kau inginkan.
Benarkah? Kau bagaimana?
Rencana bertahun-tahunmu
adalah menghancurkan tempat itu,
menciptakan kekosongan kekuasaan,
lalu pergi begitu saja.
Aku tak akan pernah melakukan itu.
Ya? Aku bukan kau.
Bisa kita melanjutkan ini sekarang?
Sepertinya semua orang sudah kabur.
Jika benar, itu sia-sia.
Berapa lama waktu kita?
Kurang lebih 12 jam.
Keadaan di sini akan terus memburuk.
Lebih banyak meteor, gempa gravitasi,
dan tentu saja keruntuhan masyarakat
di hadapan kehancuran.
Apa itu bisa mendayai TemPad?
Mungkin.
Aku akan periksa koplingnya.
Memastikan bisa terhubung.
Ya.
Baik. Serahkan TemPad itu.
Menyedihkan. Tak akan kuberikan.
Kau harus berusaha lebih keras.
Kalau begitu jangan berikan
ide "paham teknologi"-mu juga.
TemPad itu butuh sumber daya besar,
bukan lampu malam.
Kekerasan bukan pengganti
diplomasi dan tipu daya.
Akan kuingat.
Luar biasa kau bisa
bertahan hidup sejauh ini.
Maaf soal itu.
Tak perlu minta maaf.
Aku menikmatinya.
Aku juga.
Namun, percayalah,
meskipun kenalanku
yang berperilaku seperti binatang,
kami tak bermaksud melukaimu.
Kami cuma pengelana yang lelah.
Tentu saja.
Halo, Sayang.
Patrice?
Sudah lama sekali.
Kau masih cantik seperti...
Patrice tak pernah bicara
semanis itu dalam 30 tahun.
Kalian bukan pengelana, kalian iblis.
Itu yang mana? Diplomasi?
Jangan. Pokoknya jangan.
Apa yang kalian inginkan dariku?
Kami cuma mau ajukan pertanyaan.
Di mana semua orang?
Bahtera.
Kapal evakuasi.
Hal semacam itu akan punya daya
untuk mengisi ulang TemPad.
Bagaimana kami bisa ke sana?
Stasiun kereta api di pinggir kota.
Namun, kalian tak akan dapat tiket.
Ayo kita pergi.
Jangan berisik!
Mundur!
Apa yang terjadi?
Bahtera berangkat malam ini
dan kami sudah mengantre berjam-jam.
Berjam-jam.
Ini tampak menyenangkan.
Ayo.
Kita tak bisa bertarung
agar bisa naik ke kereta.
Siapa yang bilang mau bertarung?
-Semua rencanamu libatkan pertarungan.
-Yang ini tidak.
Aku akan memantrai penjaga, buat dia
menuntun kita melalui kerumunan,
dan jika ada
yang memberi kita masalah...
Buat dia mulai menembak?
Lalu apa, membunuh semua penjaga
dan membajak keretanya?
Ada pertarungan atau tidak,
sepenuhnya tergantung mereka.
Kita melakukan yang ini dengan caraku.
-Bagaimana penampilanku?
-Seperti orang dengan rencana buruk.
Ini rencana bagus.
Ikuti petunjukku saja.
-Kenapa kami tak bisa naik?
-Biarkan kami masuk! Ayolah!
Ke Shuroo? Sebelah sini, Pak.
Biarkan kami masuk!
Wanita dan anak-anak...
Mereka cuma memberikan tiket
ke orang kaya!
Kami bagaimana?
Tiket?
Hei!
Membawa yang ini ke Shuroo.
Baik. Tiketnya?
Ada perintah dari atasan
untuk membawanya ke kereta ini.
Pak, ini...
Semua baik-baik saja?
Ya, semua baik.
Ya, aku baru ingat
tadi markas mengirim pesan
untuk mendatangkan mereka tadi pagi.
Baiklah.
Tiket?
Selamat sore, Penumpang. Hai.
Aku tak bisa duduk
menghadap belakang di kereta.
Aku tak pernah
duduk membelakangi pintu.
Apa? Ada pintu di kedua sisi.
Duduk sajalah.
Asal tahu saja,
itu bahkan bukan rencana.
Benarkah?
Rencana memiliki beberapa langkah.
Berpakaian sebagai penjaga dan naik
ke kereta hanya melakukan sesuatu.
Kau agak lelah? Silakan beristirahat.
Aku tak bisa tidur
di tempat seperti ini.
Kau tak bisa tidur di kereta?
Bukan. Aku tak bisa tidur di dekat
orang yang tak bisa dipercaya.
Benar. Itu aku?
Namun, kau boleh beristirahat.
Upaya yang bagus.
Aku tak akan buang waktuku
mencari TemPad
saat seseorang mengajarimu
sihir yang cukup layak.
Ibuku.
Seperti apa dia?
Dia...
Ratu Asgard.
Dia baik. Benar-benar baik.
Kau yakin dia ibumu?
Sebenarnya bukan. Aku diadopsi.
Itu beberan bagimu? Maaf soal itu.
Tidak, aku tahu aku diadopsi.
Apa? Mereka memberitahumu?
-Ya. Apa mereka tak memberitahumu?
-Tidak.
Mereka beri tahu, pada akhirnya.
Tunggu sebentar.
Jadi, ceritakan soal ibumu.
Aku nyaris tak ingat dia.
Bagai sekilas mimpi pada saat ini.
Waktu aku kecil, dia akan
melakukan trik-trik sihir untukku.
Seperti mengubah bunga menjadi katak,
atau membuat kembang api di atas air.
Semua tampak mustahil.
Dia bilang kelak aku juga
akan bisa melakukannya karena...
Karena aku bisa melakukan apa pun.
Kau mau lihat?
Lumayan.
Dia jenis orang yang kau inginkan
untuk yakin kepadamu.
Kedengarannya begitu.
Memang benar.
Jadi, dari mana
kau belajar melakukan...
-Kau tahu... Apa pun itu?
-Aku pelajari sendiri.
-Kau pelajari sendiri sihir itu?
-Ya.
Kau hanya...
Masuk ke benak mereka
dan memproyeksikan semacam ilusi?
Akan lebih mudah jika aku...
Memantraiku dan mengambil TemPad,
lalu melompat keluar kereta?
-Tidak, terima kasih.
-Maka jangan tanya.
-Baik.
-Sampanye?
Ya. Terima kasih banyak.
Tak usah, terima kasih.
Biar kuambil punyanya. Terima kasih.
Bersulang.
Untuk akhir dunia.
Sayang sekali wanita tua itu
memilih untuk mati, bukan?
-Dia jatuh cinta.
-Dia membencinya.
Mungkin cinta adalah benci.
Mungkin harus ingat itu.
Apa tadi? "Cinta adalah...
-"Cinta adalah benci."
-Sudahlah!
Jadi, dalam hal cinta,
adakah pria beruntung yang menantimu
di akhir peperangan ini?
Ya, sebenarnya ada.
Aku berhasil mempertahankan hubungan
jarak jauh serius dengan tukang pos
selagi berlari melintasi waktu
dari satu kiamat ke kiamat lain.
Dengan pesona seperti itu,
siapa yang bisa menolakmu?
Orang cukup bersedia saat dihadapkan
dengan malapetaka tertentu.
Aku yakin begitu.
Itu hanya untuk membuatku
tetap bertahan hidup.
Kau bagaimana? Kau seorang pangeran.
Pasti ada calon putri
atau mungkin, pangeran lain.
Sedikit keduanya.
Kurasa kau juga sama.
Namun, tak ada yang pernah...
Nyata.
Kalau begitu, cinta adalah tipuan.
Tidak.
Cinta adalah...
hal yang mungkin harus kupikirkan
dengan tambah minuman lagi.
Kau sadar kita akan mencoba membajak
sumber daya yang merupakan
satu-satunya harapan peradaban?
-Aku sadar.
-Itu tak akan mudah.
Kita harus beristirahat.
Baik. Kau bersantai dengan caramu,
dan aku dengan caraku.
Dia menyanyi pulanglah
Saat dia menyanyi,
dia menyanyi pulanglah
Di mana seragammu?
Saat dia menyanyi,
dia menyanyi pulanglah
-Untuk Sylvie, Semua!
-Ya!
Tambah lagi!
Kau mabuk.
Tidak, aku cuma kenyang.
Namun, ingat, aku sangat kenyang.
Kini, aku mau kau mencoba ini.
Sangat enak dimakan dengan Figgy Port.
Siapa punya Figgy Port?
Kau harus percaya ucapanku
soal Figgy Port.
Di mana seragammu?
Kita tak boleh menarik perhatian.
Tak ada yang peduli. Ini kiamat.
-Kurasa akan terjadi sesuatu.
-Ya.
Planet itu akan menabrak kita.
Jangan menyebalkan.
Kulihat orang memandangmu dengan aneh.
Apa?
Kapan kau jadi paranoid?
Pasti dimulai saat aku
menghabiskan seluruh hidupku
berlari dari para fasis maha tahu
yang mempekerjakanmu.
Sayang sekali itu jadi sia-sia.
Hei! Ganti topik.
Aku mendapatkan jawaban.
Untuk apa?
Pertanyaanmu.
Cinta itu bagai belati.
Senjata yang bisa digunakan
dari jarak jauh maupun dekat.
Kau bisa melihat dirimu
di dalamnya. Indah.
Hingga membuatmu berdarah.
Namun, akhirnya, saat kau meraihnya...
-Itu tak nyata.
-Ya.
Cinta itu belati khayalan.
Tak masuk akal, bukan?
Tidak. Metafora yang buruk.
Sial. Kukira aku menemukan
sesuatu yang menarik.
Itu orangnya.
-Tetap tenang.
-Semua akan baik.
Pak, boleh lihat tiketmu?
Kau lagi. Halo.
Tiket. Ya, tentu. Ini dia.
Tetap saja, tampak indah, bukan?
Apa ini benar-benar perlu?
Ada penjelasan sederhana...
Hei.
Apa? Hei!
Menyingkir.
Lemparan yang buruk.
Bisa hentikan?
Dah.
TemPad.
Itu tak ideal.
-Berikan TemPad itu.
-Baiklah.
Tadi aku jatuh lumayan keras.
Dasar bajingan. Kau membunuh kita.
Mungkin kita bisa perbaiki. Ya?
Kau bukan orang yang serius.
Kau benar. Aku ini dewa.
Kau ini badut. Kau mabuk di kereta.
-Aku hedonis. Itu yang kulakukan.
-Aku hedonis.
Jauh melebihimu, percayalah.
Namun, tanpa pernah mengorbankan misi.
Misi itu?
Tujuan muliamu itu? Yang benar saja.
Kau tak bisa mengalahkan mereka.
Baiklah.
Apa teriakannya
membuatmu merasa lebih lega?
Ya, memang.
Kau harus coba kapan-kapan.
Kini bagaimana?
-Entahlah. Kau merusak TemPad itu.
-Ya...
Lalu, planet itu akan menabrak kita.
-Ya, tetapi...
-Ya, tetapi apa?
Seluruh bulan hancur, bukan?
Ya, dan semua penghuninya tewas.
-Termasuk kita.
-Ya, termasuk kita.
Bagaimana dengan bahteranya?
Bahteranya tak pernah berangkat
karena hancur.
Kita tak pernah menaikinya.
Jadi, kita bajak bahtera itu
dan pastikan keluar dari bulan ini?
Bagiku, sepertinya ide yang bagus.
Baik.
Sungguh?
Rasanya aku tak pernah berjalan
sejauh ini dalam hidupku.
Hidupmu cukup nyaman.
Untung kau melewatkannya.
Aku punya ide. Boleh memantraiku
dan kau berjalan untuk kita berdua?
Atau aku tidur di alam bawah sadarku,
lalu kau bangunkan aku
saat kita tiba. Ya?
Ya, cara kerja mantra
bukan seperti itu.
Baiklah, bagaimana cara kerjanya?
Tak penting.
Aku merasa sudah beri tahu
banyak tentang diriku.
Aku sungguh
tak tahu apa-apa tentangmu.
Terima kasih
untuk keuntungan taktisnya.
Kau mau pakai keuntungan taktis itu
untuk membunuhku
saat OVW muncul.
Kau cemas, ya?
Aku cuma perlu tahu
apa bisa memercayaimu.
Baiklah.
Kau mau tahu cara kerja mantra.
Aku harus membuat kontak fisik,
lalu mengendalikan pikiran mereka.
Bagaimana?
Tergantung pikirannya.
Umumnya mudah,
dan bisa langsung kuambil alih.
Lainnya, yang lebih kuat, lebih rumit.
Aku pegang kendali,
tetapi mereka juga ada di sana.
Guna mempertahankan koneksi,
aku harus menciptakan khayalan
dari kenangan mereka.
Kau malah menyebutku penyihir.
Prajurit muda dari OVW itu,
pikirannya kacau.
Semuanya tak stabil.
Aku harus menarik ingatan
dari ratusan tahun sebelumnya,
sebelum dia berjuang untuk mereka.
Apa? Kau bilang apa?
Sebelum dia bergabung dengan OVW?
Ya. Dia hanya manusia biasa di Bumi.
Manusia biasa?
Suka margarita.
Aku diberi tahu semua orang
yang bekerja di OVW
diciptakan oleh Penjaga Waktu.
Itu konyol. Mereka semua Varian,
sama seperti kita.
Mereka tak tahu itu.
Semua penumpang bertiket
melapor ke bahtera.
Itu tumpangan kita.
Sepuluh menit sebelum peluncuran.
Panggilan terakhir.
Apa kita saling percaya?
Ya, dan kau bisa percaya kepadaku.
Bagus. Karena ini akan menyebalkan.
Tetap tenang.
Saat ini kami sudah penuh.
Harap kembali ke rumah kalian.
Mundur!
-Biarkan kami naik!
Biarkan kami naik!
Lima menit sebelum peluncuran.
Mereka akan membiarkan
orang-orang ini mati.
Lima menit sebelum peluncuran.
Kita harus naik bahtera
dan memastikan itu lepas landas.
Bagaimana caranya?
-Kita ke belakang.
-Baik.
Kembali ke rumah kalian.
Pulanglah!
Mundur!
-Kau tak apa-apa?
-Ya.
Tunggu! Berhenti di sana.
Pergi saja.
Sebelah sini!
Kau akan baik-baik saja.
Tidak, tunggu!
Lari!
Awas!
Biar kutahan!
Ayo. Cepat!
Kita masih bisa naik!
Sylvie, ayo!
BERDASARKAN MARVEL COMICS
MARVEL STUDIOS MEMPERSEMBAHKAN
v ip2 1.e u. or g