Itu orang yang membangun tempat ini.
Dialah yang akan kembali.
- Dia akan membunuhnya.
- Sylvie?
- Di mana dia?
- Aku tidak tahu.
SEBELUMNYA
Cabang membuat Pemintal Temporal
kelebihan muatan.
- Pemintal Temporal?
- Itu buruk.
- Pangkas semua cabang tambahan itu.
- Kita tidak bisa.
Ada orang-orang yang punya kehidupan
di cabang itu.
Kau pernah punya kehidupan.
Kau juga. Kita semua Varian.
- Ini mengubah segalanya.
- Ini tak mengubah apa-apa.
Dox dan kru
sedang menjarah gudang senjata.
Ternyata kau di sini!
Itu Varian kita.
Renslayer.
Aku tak punya teman.
Aku tak punya siapa pun.
Aku tak akan kecewakan.
- Sylvie, hentikan.
- Apa yang kau lakukan?
Aku cuma mau kau baik-baik saja.
Namun, aku bukan kau.
Kita harus cari tahu
yang terjadi di Akhir Waktu.
Temukan Sylvie.
Mau pesan apa?
Aku mau coba semuanya.
Bagaimana?
1977, GARIS WAKTU SAKRAL
LONDON, INGGRIS
- Sylvie tak ada di sini.
- Kita baru sampai.
- Rasanya tak pas.
- Aku tahu, tapi kenapa?
- Terlalu aman.
- Baiklah.
Ini bukan zona perang, bukan kiamat.
Ini bukan gayanya.
Mungkin dia mengubah taktik.
Ada petunjuk dari TemPad
milik Pemburu X-5 sebelum menghilang.
Kalau menghilang,
berarti Sylvie menemukannya.
- Tidak ada keraguan.
- Ya, aku setuju.
Namun, kau bilang
ingin mencari Sylvie, benar?
Dox dan X-5 tidak merespons,
hanya ini petunjuk kita.
TAYANG HARI INI
MENIKAHLAH DENGANKU
Ya!
X-5 sekarang jadi aktor?
Atau dia sedang menyamar.
Kelihatan sungguhan menurutku.
Hei!
Bagaimana kabar anak-anak?
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana perasaanmu
tentang ketenaranmu yang meroket?
Entah apa perasaanku, tapi aku keren.
Ayolah, lihat ini.
Sangat keren.
Apa rumor Brigitte Bardot benar?
Ron, kau tak bisa tanyakan itu kepadaku.
Apa ini? Aku sedang berkencan.
Kawan, itu tetap menjadi rahasia. Rahasia.
- Kau ini.
- Apa akan ada Zaniac Kedua?
Kau tahu, sekuel untuk penggemar?
Mobius!
Senang melihat kau belum melupakan
orang-orang kecil.
Aku dahulu bekerja dengannya.
- Kau tampak luar biasa.
- Terima kasih banyak.
Kau juga luar biasa. Kita perlu mengobrol.
- Sesudah ini, ya?
- Mungkin kita mengobrol sekarang.
- Sedang apa kau di sini?
- Hai.
- Hei!
- Semua baik-baik saja?
Semuanya luar biasa.
Aku sungguh senang bertemu kalian.
Aku perlu memberi tahu kalian
apa yang terjadi di sini.
- Tentu.
- Namun, kurasa sebelumnya
kita butuh minum. Mau minum apa?
- Buat aku terkejut.
- Baiklah, bagaimana denganmu?
- Aku tidak haus.
- Baiklah. Kita minum wiski.
Tidak apa-apa minum miras,
karena kita masih bekerja.
- Apa dia kabur?
- Dia memang kabur.
Astaga, itu Brad Wolfe.
Boleh aku minta tanda tanganmu?
Apa pun untuk penggemar... Hei!
Kau tidak apa-apa?
Brad. Tunggu!
Berhenti! Kemarilah.
Ayolah, Mobius. Kau akan
hancurkan hidupku di sini!
Hidupmu di sini?
Masih senang kami di sini?
Ayolah!
Ayolah, X-5, kau sungguh berpikir
bisa lari dariku?
Ya.
Ke mana bocah tidak sopan itu kabur?
Lalu ke mana pria necis itu kabur?
Kau kehilangan tiket operamu?
Benarkah? Astaga!
- Baiklah. Astaga!
- Mau ke mana?
- Baiklah.
- Ya.
Dia salah jalan malam ini.
Tunggu sebentar, ya? Tenang.
Mundur. Hei. Mundur.
Hei! Mundur.
Kau jagoan, ya?
- Tidak keren, X-5.
- Tentu saja.
Kau lakukan aksi lagamu sendiri?
Lucu sekali.
Hentikan sihirmu
dan bertarung dengan adil.
Sial!
Pertarungan ini memang tidak adil.
Aku tidak berbuat salah.
Ya, tapi kenapa kabur?
Permainan bayangan itu
agak berlebihan, bukan?
Menurutku itu tepat.
Semua analis melapor
ke sayap Chronomonitor...
- Cocok untukmu.
- Kau pasti menyukai ini.
Ini lebih ketat dari yang kau kira, ya?
Ya. Kuberikan yang longgar lain kali.
- Apa ini?
- Itu TemPad.
- Kau lakukan apa?
- Aku pasang tombol berwarna-warni.
Kau akan katakan apa kau menemukan Sylvie
saat sudah mendekam di penjara.
Benar, karena aku penjahat.
Baiklah. Masuk ke sana.
Cepat!
Jalan terus.
Kulihat X-5 tak ikut dengan tenang.
Ketenangan bukan keahliannya.
Namun, dia akan bicara
setelah merasakan dipenjara.
- Bagaimana dengan ini?
- Minta OB periksa.
OB? Halo?
Ouroboros?
Aku hebat.
Baiklah, aku harus
menyatukan kedua kabel ini dan...
aku harus membuatnya rapi dan erat
agar kuat bertahan.
- OB?
- Hai, Teman-teman.
- Bagaimana perkembangannya?
- Pemintal dalam kondisi buruk.
Namun, aku berusaha membuat alat tambahan
untuk mengatasi semua cabang baru.
Dia bisa mengatasinya.
OB, bisa aku memintamu
memeriksa TemPad ini?
Coba kulihat.
Menarik.
Ya, aku jelas bisa memeriksanya.
Menurutmu ini lebih penting
daripada mencegah kehancuran Temporal?
- Tidak.
- Aku akan tetap fokus
- pada kehancuran Temporal.
- Setuju.
Sepertinya bijaksana. Baiklah.
Semua yang kalian perlu tahu tentang ini,
sudah kutulis di sini.
Ada petunjuk tentang TemPad Renslayer?
Akan kulakukan.
- Pelacakan Renslayer?
- Kenapa kau berbisik?
Itu misi rahasia, bukan?
Renslayer membunuh C-20,
mencoba membunuh Mobius,
memasukkanku ke Penjara Waktu
dan berusaha mengambil alih TVA.
Kenapa melacak TemPad miliknya
menjadi rahasia?
- Benar juga.
- Benar.
Benar. Namun, tidak ada hasil.
Karena Miss Minutes rusak,
analis melacak secara manual.
Lalu karena semua cabang tambahan,
ini seperti mencari jarum
di tumpukan jerami.
Namun, aku menemukan yang lain.
Renslayer menghapus data
dari TemPad miliknya,
tapi aku bisa mengetahui siapa
yang mengirimkan pesan terakhir.
Siapa?
Kukencangkan ini kembali, benar?
Itu yang dikatakan di halaman tujuh.
Tidak. Bagian 42 harus cocok
sistem manajer.
Itu yang ada lampu merah?
- Kita sudah coba.
- Coba lagi.
Kau tidak menekannya, ya?
Ini terlalu rumit.
Apa aku salah halaman atau...
Aku melihatnya terbalik.
- Aku tak bisa fokus. Ini omong kosong.
- Mobius.
Ini akan membantu fokus.
Kalau kita tak berhasil,
tempat ini akan hancur,
karena Temporal atau bukan.
- Akan kuberi tahu mereka.
- Casey, sampaikan yang kau katakan.
Miss Minutes membantu Renslayer.
- Apa?
- Pantas saja dia bungkam.
Tunggu.
Saat aku di masa lalu,
aku dengar sesuatu.
Percakapan lama antara Renslayer
dan He Who Remains.
Sepertinya mereka itu partner.
Dia benar-benar... Penuh kejutan.
Benar sekali.
Di mana mereka, Renslayer, Miss Minutes?
Entahlah, tapi akan terus kucari.
Kalau ada petunjuk soal TemPad,
akan kukabari.
Namun, butuh waktu, jadi...
- Bagaimana keadaan di sini?
- Tidak bagus.
Tidak apa. Kami akan atasi.
- Kapan kau akan memberi tahu kami...
- Apa itu?
Itu hanya TemPad yang dimodifikasi.
- Apa fungsinya?
- Itu yang kami berusaha cari tahu.
X-5 bilang ini bisa memblokir
pelacakan TVA.
Bukan itu fungsinya.
Tentu.
Ya. Apa kau belum baca Buku Panduan TVA?
Aku belum menghafalnya, tapi...
Butuh waktu
untuk menganalisis modifikasinya,
tapi ini jelas tidak memblokir
pelacak apa pun, pastinya.
Kita mulai dari sana dengan X-5.
Ayo kita tekan Brad Wolfe.
- Ayo kita tekan dia dengan keras.
- Terima kasih.
Baiklah. Sederhana saja. Di mana Dox?
Di mana Sylvie? Apa yang dia lakukan
pada TemPad itu?
Hanya itu yang kita perlu tahu. Mengerti?
Namun, Brad mengenal kita
dan tahu taktik kita.
Itu yang menjadikannya
permainan catur yang menarik.
Baiklah, yang paling utama,
Brad itu berengsek.
Jadi, jangan biarkan dia
membuat kalian kesal, paham? Loki?
Apa?
Ayo.
Selamat datang kembali.
Bagaimana kalau kau lepas Kerah Waktu ini
dan menghormatiku
karena pangkatku lebih tinggi?
- Aku tidak bekerja di sini.
- Benar juga.
Kau harus berhenti bicara.
Hei, apa yang kau lakukan
di Garis Waktu Sakral?
- Membuat film.
- Jangan membuang waktu kami, X-5.
- Namaku Brad. Bradley.
- Benar, Brad.
Kita hentikan basa basinya, ya.
Apa yang kau lakukan pada TemPad ini?
- Jawab pertanyaannya.
- Itu memblokir pelacak kalian.
- Tidak.
- Ya, benar sekali.
- Untuk apa ini dirancang, X-5?
- Brad.
Atas wewenang siapa kau menahanku?
Aku tak lihat orang berpangkat tinggi
untuk memutuskan itu.
Aku tak butuh persetujuan untuk menahan
pemburu yang meninggalkan posnya.
Bagus. Itu bagus.
Namun, bukannya kau yang mengocehkan
bahwa kita punya kehidupan di garis waktu?
Jadi, aku turun dan mengambil hidupku.
Apa yang membuatmu marah?
Ada nyawa dipertaruhkan.
Ada nyawa dipertaruhkan?
Kau lancang sekali.
"Ada nyawa yang dipertaruhkan."
Semua orang di sini tahu yang kau lakukan.
Kau hanya berusaha menebus
atas semua hal kejam
dan buruk yang pernah kau lakukan,
dasar pria menyedihkan.
- Sudah cukup.
- Tidak, Mobius. Tidak, itu...
Ini menarik.
- Teruskan. Aku ingin dengar lebih banyak.
- Bagus.
Semua yang kau dan Sylvie pernah lakukan
untuk berusaha membantu
- hanya membuatnya makin buruk.
- Apa benar begitu?
Aku membaca berkasmu.
Itu kau. Kaulah masalahnya.
Setiap kali kami menemukanmu.
Masalahnya adalah kau pikir
kau istimewa, tapi tidak.
Jadi, tidak penting
kostum apa yang kau pakai
atau kebohongan yang kau katakan
kepada teman-temanmu
atau bahkan pada dirimu sendiri.
Pada akhirnya, kau hanya membuat
semuanya makin buruk.
Untuk Mobius, B-15,
untuk ibumu.
Karena itulah keahlianmu.
Kau kalah. Kau pecundang.
Loki.
Berhenti berusaha menjadi pahlawan.
Kau ini penjahat.
Kau penjahat hebat. Lakukan itu.
Terima kasih, Brad...
terima kasih banyak.
Aku sangat terharu.
Kau benar.
Aku pernah melakukan
beberapa hal kejam dan buruk.
Ya, mungkin itulah diriku dan dia tahu.
Itu diriku yang sebenarnya.
Seorang pecundang.
Selalu begitu. Akan selalu begitu.
Mungkin aku sudah...
- menahan diri.
- Loki.
Mungkin aku hanya mengulur waktu.
Mungkin aku hanya menunggu
untuk momen seperti ini
agar aku bisa melakukan hal kejam
dan buruk kepadamu.
Jadi, ayo coba sekali lagi.
Di mana Sylvie?
Kau terlalu terobsesi dengan dia.
-Dia butuh terapi. Aku bisa rekomendasikan
-Baiklah. Ayo.
kalau kau mau menyembuhkannya.
Kendalikan anak kesayanganmu, Mobius.
Tadi itu menegangkan.
Hei, mau dengar lelucon bagus? Tok, tok.
- Siapa itu?
- Brad.
- Brad siapa?
- Itulah bisnis pertunjukan.
Aku tidak ingin itu terjadi padamu.
Jadi, bekerjasamalah,
jawab pertanyaan kami,
kami akan mengembalikanmu
agar mereka tak melupakanmu.
Bagaimana menurutmu?
- Kau akan melakukannya?
- Ya.
- Kau janji?
- Aku janji.
Kau lihat ini?
Mobius, kau bisa menjadi aktor.
Aku bukan aktor, aku analis.
Namun, terima kasih.
Kau bukan analis. Aku bukan pemburu.
Semua ini tidak nyata.
Maksudku, siapa kau di garis waktu.
Apa kau tahu?
Itu tidak penting.
Menurutku itu penting
karena ini tidak nyata.
- Baiklah.
- TVA bukan rumahmu yang sesungguhnya.
Nama aslimu bahkan bukan Mobius.
Aku biasa dipanggil itu.
Apa kau tahu hidup seperti apa
yang mungkin kau tinggalkan?
Siapa yang mungkin menunggumu
di sana? Apa kau peduli?
Kau tahu mereka menculik kita.
Kau tahu mereka mengambil hidup kita,
dan kau masih di sini.
Itu aneh. Kau harus sadar.
- Aku sadar.
- Tidak. Kau masih tidur.
- Kau harus sadar, Mobius.
- Aku sadar.
- Sebelum kau sadar, kau bukan apa-apa.
- Tidak.
Dia bukan apa-apa. Apalagi dia,
tapi kau bukan apa-apa.
Sebelum kau sadar, kau hanya
orang tanpa tujuan. Kau...
Kau yang orang tanpa tujuan!
Dasar pria bodoh.
Pria bodoh.
Mobius! Ya!
- Tadi itu apa?
- Bukan apa-apa.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Apa yang terjadi tadi?
- Bukan apa-apa.
- Sepertinya ada sesuatu.
- Itu hanya taktik.
- Sepertinya dia membuatmu kesal.
- Tidak.
Dia tidak membuatku kesal.
Dia membuatmu kesal.
Mobius, kau tak apa-apa?
Aku belum pernah melihatmu seperti ini.
- Seperti apa?
- Aku tak menghakimi.
Rasanya seperti menghakimi. Kubilang
aku bisa bermain kasar dan aku bisa...
- Kita ada di mana?
- Aku mengikutimu.
Tidak, aku mengikutimu.
Mobius. Kau jelas di depanku.
Mau makan pai?
- Jeruk nipis.
- Baiklah, bagus. Ayo.
Painya enak sekali.
Memang.
Dengar. Itu tadi bukan taktik.
Aku lepas kendali.
Tidak apa-apa.
Itu biasa terjadi.
Kau tahu, kadang amarah menumpuk
dan kau harus... mengeluarkannya.
Kau ingat
saat aku begitu marah
kepada ayah dan kakakku,
aku turun ke Bumi
dan menyandera Kota New York
dengan pasukan alien?
Berusaha gunakan Batu Pikiran
pada Tony Stark.
Tak berhasil,
jadi aku melemparnya dari gedung.
Kuberi tahu sesuatu.
- Itu bukan taktik.
- Ya.
Aku lepas kendali.
Terkadang emosi menguasai kita.
Benar sekali.
Aku mau tanya.
X-5, dia jelas
membahas hal sensitif, benar?
Kau tak pernah ingin kunjungi tempatmu
di garis waktu?
Dengar, itu hal terakhir
yang harus kupikirkan.
Apa kau tidak penasaran?
Tidak mau lihat kehidupan
yang seharusnya kau jalani
sebelum mereka menculikmu
dan membawamu ke TVA?
- Tidak juga.
- Kenapa?
- Karena itu bukan hidupku.
- Namun, bisa saja.
Bukan. Inilah hidupku.
Aku ingin berterima kasih
kepada orang yang membawaku ke sini.
Memberiku pai ini.
Kalau tidak lihat, takkan tahu.
TVA adalah satu-satunya kehidupan
yang aku tahu. Aku menyukainya.
Aku mengerti. Aku paham kau mungkin
berpikir dua kali seandainya...
itu sesuatu yang buruk dan kau...
Atau sesuatu yang bagus.
Kalau buruk, aku bisa hadapi.
Bagaimana kalau bagus?
Kau pikir aku mau terus memikirkan itu?
- Tentu saja tidak.
- Tentu.
Kau tahu, X-5 tidak akan bicara.
X-5 akan bicara.
Kita hanya harus cari cara.
Baiklah. Apa yang kita tidak tanyakan?
X-5 itu pemburu yang baik.
Dia sangat hebat dalam pekerjaannya.
Jadi, apa masuk akal dia bisa
menghabiskan waktu selama ini di sana
dan tak menemukan Sylvie?
Sylvie sudah bersembunyi seumur hidupnya.
X-5 tidak menemukannya.
Ya, tapi mungkin dia
mendapat bantuan dari TemPad itu.
Baiklah. Kalau dia menemukan Sylvie
dan membiarkannya,
maka Sylvie tak tahu
X-5 menemukannya. Masuk akal.
Pikirkanlah. X-5 menemukannya,
tapi mungkin tidak melaporkannya
karena dia ingin terus menjalani
hidup terbaiknya di garis waktu.
- Ingin terus menjadi Brad Wolfe.
- Pastinya.
Benar.
Kita hanya harus mencari cara
agar dia mengakuinya.
Hanya dia yang tahu di mana Sylvie.
Harus membuatnya bicara.
Ayolah. Kau Dewa Penipu.
Benar?
Status Pemintal tidak stabil.
Segera bertindak.
INTERKONEKTOR B
PERINGATAN AKSES DITOLAK
AURA TEMPORAL SALAH
Gawat.
Hai.
Halo, Loki. Siap untuk ronde kedua?
Aku merasa aku hanya butuh sesi lagi.
Mengeluarkan emosiku.
Kau akan coba taktik kasar kali ini?
- Semacam itu.
- Baiklah.
Di mana B-15?
Dia tidak akan menghadiri sesi ini.
Aku mengerti. Jadi, kau masuk tanpa B-15
dan aku harus percaya
kau akan menyiksaku, Mobius?
Kita sederhanakan saja.
Kau punya informasi yang kami perlukan.
Kau tidak mau berikan.
Jadi, bagaimana cara kita
menemukan kesepakatan?
- Kau mulai putus asa.
- Kau tidak salah. Dia tidak salah.
Kita jelas mulai putus asa.
Aku akan jujur, kami hanya punya
satu pilihan terakhir.
- Kesempatan terakhirmu.
- Ini menggemaskan.
Siapa yang membuat skenario ini?
Karena kau sulit dipaksa untuk bicara,
tak ada pilihan selain meningkatkan...
Mobius, pengendali.
Benar, baiklah.
Kita tidak bisa mulai kemeriahan ini
tanpa alat kecil itu. Tunggu.
Hei, buka.
- Hei. Loki?
- Ternyata,
ada satu pilihan lain.
Tidak! Hei!
Kau mengetahui skenario kami, Brad.
Aku tahu kau akan menebaknya,
karena kau pintar.
Jadi, coba tebak?
Aku menulis skenario sendiri.
Loki, ini tidak benar. Buka pintunya!
Alat itu tidak bisa berfungsi
tanpa pengendali, jadi...
Kau akan lakukan apa?
Alat ini?
Bagus. Kita akan mengadakan tanya-jawab.
Apa kau menemukan Sylvie?
Kalau ya, di mana dia?
Pertanyaan mudah, tapi bukan berarti
kita tidak bisa bersenang-senang.
Yang ini sudah dicolok.
Kau hampir menipuku.
Kau tidak tahu cara menggunakannya.
Aku tak berusaha menjadi pahlawan, Brad.
Aku ini penjahat. Ingat?
Tidak. Loki.
Ini bukan jenis tipuan yang aku maksud!
Hei! Loki, kau bukan penjahat.
Kau bukan...
Lihat itu.
Tadi aku mengatakan hal
yang sangat menyakitkan,
dan aku membahas ibumu.
Aku sungguh minta maaf.
- Mobius! Hei, masuk ke sini!
- Pintunya dikunci, Brad. Dikunci!
Kau harus meletakkannya.
Kau tidak tahu
apa yang kau lakukan dengan itu.
Apa fungsi yang ini?
Maaf. Aku bisa saja melukaimu tadi.
Hei, jangan sembarang
menekan tombol, mengerti?
Mobius, masuk kemari.
Ada proses belajar dengan alat ini.
Ya. Ada proses belajar.
Kau bisa membunuhku dengan itu.
Benarkah?
Menarik.
Matikan.
Loki, matikan.
Biar kucoba ini.
Baik. Baiklah.
Maaf. Itu hanya membuatnya makin kecil.
Dengar. Aku tidak tahu di mana Dox
dan yang lainnya. Mengerti? Aku tak tahu.
Entah apa kau tahu ini,
tapi aku pernah melakukan
hal kejam dan buruk.
Ya, memang. Kau sedang melakukannya.
Kau harus sadar diri. Baiklah!
Baiklah.
Percobaan dan kesalahan.
Sumpah aku tak tahu di mana mereka.
Brad. Kau sangat meyakinkan.
Aku ingin percaya, tapi kau sangat...
Kau aktor yang sangat hebat.
Dengar, aku sungguh tidak tahu. Sumpah.
Kau sangat berbakat.
- Mereka tidak bilang rencananya.
- Tolong jujurlah.
- Aku tahu kau berbohong.
- Baiklah.
Aku berbohong. Aku bohong. Sungguh.
Aku seharusnya mencari Sylvie,
tapi kemudian aku kabur. Aku kabur.
Benar. Jadi, mereka memerintahkanmu
mengejar Sylvie dan kau kabur?
Ya.
Apa hukumannya untuk petugas lapangan
berpangkat tinggi yang meninggalkan misi?
Kau dan Dox, aku tidak percaya.
Baiklah. Aku bersumpah, ya?
Aku pergi ke sana
untuk mendapatkan hidupku.
Karena... semua ini tidak nyata.
Kalau semua ini tidak nyata,
kurasa kau juga tidak.
Hei! Tunggu!
Beri tahu saja aku di mana Sylvie, Brad.
Baiklah.
Akan kuberi tahu di mana dia.
Dia punya hidup baru!
Itu dia.
Pada akhirnya kau bicara.
Kenapa mempersulit diri sendiri, Brad?
Satu hal, kau bilang
kau meninggalkan misi.
Ya, tapi aku menemukannya lebih dahulu.
Dia ada di satu cabang.
- Dia tahu di mana Sylvie.
- Lihat?
- Sedikit tipuan.
- Hanya sebagus rencanamu.
Terima kasih. Ayo, Zaniac.
- Jadi, maksudmu tadi itu...
- Pertunjukan luar biasa.
Jika kuberi tahu lokasinya, aku bebas?
Tidak. Kau akan tunjukkan.
Hei, OB, ini Casey.
Kupikir dia bisa membantu.
- Kita semua akan mati!
- OB?
Kita semua akan mati!
Hai, senang bertemu denganmu.
- Kita semua akan mati.
- Apa maksudmu?
Pintunya tidak bisa dibuka.
Sudah coba jalur pintas C-12?
Tidak bisa.
- Kau yakin?
- Tentu saja. Aku yang menulisnya.
Tunggu...
Kau Ouroboros?
- Ya.
- Kau yang menulis Buku Panduan TVA.
- Kau membacanya?
- Membacanya? Aku menghafalnya.
Bisa tanda tangani buku milikku?
- Tentu saja. Dengan senang hati.
- Ya, di samping fotomu.
Tunggu.
Barusan kau bilang kita akan mati.
Benar. Pintu penahan terkunci,
dan hanya orang yang merancangnya
yang bisa buka
dengan pindaian Aura Temporalnya.
He Who Remains.
Dia sudah mati.
Jadi, tanpa Miss Minutes membantu kita
membatalkan kuncinya, kita terjebak.
Jadi, kita harus meyakinkan
kecerdasan buatan yang membelot
untuk kembali bekerja?
Apa pun yang kita lakukan,
kita harus cepat lakukan.
Makin cabang itu tumbuh,
makin cepat tempat ini hancur.
Aku akan buat alatnya,
tapi kau harus cari cara masuk
atau itu takkan berguna.
GARIS WAKTU BERCABANG
- Brad, jalan.
- Brad, kuberi tahu sekarang,
jika kau membuang waktu kami,
kau akan kembali ke Gizmo.
Apa kau mau diremas di dalam kubus?
Hei! Baiklah. Dia ada di dalam sana.
Dia ada di dalam.
Jadi, bagaimana kalau kalian
masuk saja dan ingat bahwa aku
yang membawa kalian kemari,
dan kalian sudah sepakat. Ya?
Jadi, silakan. Aku akan kembali.
Tunggu. Kenapa kau sangat gelisah?
- Membuatku gugup.
- Aku tidak gelisah. Aku tidak gugup.
- Mengerti?
- Ya. Kau seperti ingin kabur.
Aku tak ingin ada di dekat varian
yang membunuh 400 rekan kerja kita.
Jadi, aku akan...
Kalau kau buka pintunya...
Bagaimana menurutmu?
Kalau dia ada di sini,
aku harus cari tahu apa yang dia tahu.
Aku yang bicara. Bersiaplah.
Hei, bisa isi ulang tempat sedotan
kalau kau sempat?
Sudah kulakukan.
Bill, pesanan siap.
Terima kasih, Sylvie.
Ini terasa menegangkan.
Bagaimana kalau kita tinggalkan mereka?
Kita kembali ke TVA.
Apa maksudmu? Tidak.
Aku tidak akan pergi
sebelum dapat pai apel.
Tidak.
Hai.
Dengar, aku tidak punya banyak waktu.
Kau mau pesan atau tidak?
Bisa kita bicara?
Aku istirahat lima menit lagi.
Cuma sebentar, jadi cepat bicara.
Kutahu aku orang terakhir
yang ingin kau lihat.
Benar.
Aku...
Aku bukan ingin cari masalah.
Lalu kenapa kau ke sini?
Ini akan terdengar aneh.
Namun... ada masalah.
Masalahnya rumit.
Aku ditarik ke berbagai waktu.
Antara masa lalu dan masa kini.
Aku pernah di masa lalu...
Langsung saja ke intinya, Loki.
Sylvie, aku ada di masa depan
dan aku melihatmu.
TVA dalam bahaya. Dan kau ada di sana.
Aku harus tahu kenapa.
Kau bisa lihat masa depan sekarang? Keren.
Itu bukan pilihanku.
Dengar, meski aku sangat ingin melihat
TVA hangus terbakar,
aku tidak punya niat kembali ke sana.
Hidupku di sini sekarang,
dan aku tidak melarikan diri. Aku bahagia.
Kalau begitu, jelaskan apa yang kulihat.
- Aku tidak tahu. Aku tidak peduli.
- Itu masa depan. Itu akan terjadi.
Benarkah? Sungguh?
Karena kedengarannya
seperti masa depan sudah ditulis.
Kita tahu itu tidak benar. Tidak lagi.
Sudah kupastikan.
Sihir aku. Kau bisa melihat yang kulihat.
Aku tak mau lihat,
tak mau berurusan dengan ini.
Aku tak punya jawaban.
Kalau tak bekerja sama,
entah sampai kapan ini akan ada di sini.
- Beraninya kau kemari.
- Berani?
Ini lebih besar daripada TVA.
Ini tentang segalanya.
Kau suka di sini?
Kau suka tempat ini? Kau sudah betah?
Kalau perkataan He Who Remains benar,
TVA adalah satu-satunya pertahanan.
Jika yang kulihat juga benar,
maka tak ada yang menghalangi
dunia ini dari kehancuran total.
Tanpa TVA, semua ini, segalanya...
akan musnah.
Kupikir kau menjebak kami untuk disergap.
Ternyata kau menjebak kami
untuk makanan lezat. Terima kasih.
Apa yang terjadi sekarang?
Mereka membahas setiap detail
hubungan mereka yang pernah terjadi.
Hubungan mereka rumit, mengerti?
Banyak yang harus dibicarakan saat kau
- berhubungan dengan diri sendiri.
- Ya.
Mereka bilang perbedaan
memiliki daya tarik. Tidak.
Apa ini?
Astaga, ini aneh.
- Namun, aku memberikanmu Sylvie.
- Ya.
Aku memenuhi kesepakatanku.
-Sekarang kau penuhi kesepakatanmu,
-Baiklah.
bawa aku kembali ke Garis Waktu Sakral,
seperti janjimu.
Bisa kita bicara sebentar
tentang betapa gila hidup ini?
Sepuluh menit lalu,
kau berteriak kepadaku,
"Kau bukan apa-apa!"
Lalu aku panik dan menyiksamu.
Sekarang kita ada di sini,
menikmati makanan seperti pria sopan.
Kau menamparku. Aku takkan lupa...
Aku membelikanmu susu kocok.
Nikmati saja ini.
Ceritakan tentang Zaniac.
- Kenapa dengan itu?
- Aku ingin tahu.
- Yang benar saja.
- Kumohon.
- Kau tak peduli dengan filmku.
- Brad, kulihat posternya.
- Kelihatannya seram.
- Tidak.
Tidak seram.
Itu thriller yang ditingkatkan.
- Benarkah?
- Itu sinema. Terima kasih banyak.
Kau tak bisa tonton. Harus beli tiket.
Aku takkan berikan gratis.
Akan kubeli sendiri.
Bagaimana kalau kita bungkus saja ini?
Bagaimana? Ini mudah dibungkus.
Ayo kita bawa makanannya,
kita berdiri dan pergi dari sini.
- Bagaimana menurutmu?
- Kau seperti kaset kusut.
"Kembalikan aku ke Garis Waktu Sakral."
Namun, barusan, "Keluarkan aku dari sini."
Apa ini jebakan?
Hei. Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Aku harus kembali bekerja.
Kau membebaskan semua orang dan pergi?
Itu cara kerjanya. Terima kasih kembali.
Dia muncul lagi, Variannya,
apa yang akan kau lakukan?
Bunuh mereka.
Maaf mengganggu. Kurasa Brad punya sesuatu
yang ingin dia katakan.
Zaniac akan dibuat sekuel.
Kalian diundang.
- Hei, kita bisa tunggu seharian.
- Tidak bisa.
Kita harus bicarakan ini di TVA.
- Bicarakan di sini. Sekarang.
- Sekarang.
Baiklah. Kalau kita tetap di sini,
kita semua akan mati.
Mereka akan mati. Kaus oranye akan mati.
Terutama, kita semua akan mati.
Ini musnah! Kecuali kita...
- Semua ini untuk Sylvie?
- Aku tidak percaya.
- Mereka akan mengebom setiap cabang.
- Ya, termasuk ini.
- Ke mana kita pergi?
- Biar kutunjukkan.
- B-15, kami datang. Ayo.
- Bagus.
Apa kita memangkas garis waktu sekarang?
Target bermunculan di seluruh cabang.
Kita harus tahu asal serangan ini.
- Apa yang terjadi?
- Mobius. Ada apa?
Dox bukan mencari Sylvie.
Dia akan memangkas semua cabang baru.
Dia sudah melakukannya.
Mobius, dia akan membunuh mereka semua.
Tidak ada polanya.
Mulai melacak semua peledak itu.
- Bagaimana suplainya?
- Peledak reset tersisa sedikit.
Mereka sedang apa dengan Pintu Waktu?
Sepertinya terhubung ke TemPad.
Mungkin itu sebabnya
TemPad Brad dimodifikasi.
Mereka sudah memangkas 30 persen cabang.
Apa Mobius sudah di lokasi?
Mobius, mereka membunuh miliaran orang.
Hentikan Dox sekarang.
Minutemen membawa peledak reset.
Itu cara mereka mengebom
semua garis waktu sekaligus.
Terhubung ke panel kendali itu.
Itu sasaran kita.
- Akan kualihkan perhatian mereka.
- Baik.
Misi kita terbongkar.
Ledakkan sebanyak mungkin!
Kita harus hentikan ini.
Bisa kita lumpuhkan peledaknya?
Mungkin saja kalau bisa melacaknya,
tapi terlalu banyak. Kuhubungi OB.
Sebelah sini!
Kita terlambat. Selesaikan!
Jangan terlalu dipikirkan.
Apa mereka semua loyalis Dox?
Semua yang tidak kabur.
Mobius, kau harus kembali.
Loki, kita harus pergi.
GARIS WAKTU YANG DIPANGKAS
Semua itu adalah manusia.
Semua itu adalah kehidupan.
Teman-teman, aku dapat petunjuk
tentang TemPad Renslayer.
TVA
LOK GARIS WAKTU
ENTITAS TVA DITEMUKAN...
SINYAL TEMPAD COCOK
- Sylvie...
- Ini usaha terbaik kalian?
Tak ada yang bisa kami lakukan.
Pertahanan macam apa ini.
TVA adalah masalahnya.
TVA itu rusak, busuk.
Aku mau pulang... kalau rumahku masih ada.
Kumohon, jangan. Ini lebih sulit...
untuk tinggal.
Sylvie. Kau baik-baik saja?
- Aku hanya ingin mengecek.
- Ya, aku baik-baik saja. Terima kasih.
Tidak masalah.
Apa kau masuk besok?
Ya.
- Bagus.
- Jack?
Apa ibumu akan datang menjemputmu?
Ya. Dia akan datang. Aku aman.
Selamat malam.
Dah.
BERDASARKAN MARVEL COMICS
MARVEL STUDIOS
MEMPERSEMBAHKAN
vi p 2 1.e u. o r g