Kami lolos dari permainan kecilmu.
Salah. Setiap langkah yang kau ambil
untuk sampai kemari,
aku yang membuka jalannya.
SEBELUMNYA
Mereka punya kehidupan di garis waktu.
Harusnya mereka
berkesempatan menjalaninya.
Jet Ski, Sea-Doos.
- Ada yang memanggil namamu, Mobius?
- Aku tidak yakin soal memanggil,
tapi mungkin berbisik lembut.
- Itu! Itulah yang terjadi belakangan ini.
- Selip waktu.
Cabang membuat Pemintal Temporal
kelebihan muatan.
Pemintal Temporal?
Pemintal Temporal adalah jantung TVA.
Itu tidak dibuat untuk menciptakan
begitu banyak cabang baru.
Kita harus memperbesar cincinnya.
Satu orang harus membawa
Pengganda Volume menyusuri jembatan.
Dan luncurkan ke arah Pemintal.
Loki harus benar-benar berjalan cepat, ya?
Tunggu. Seharusnya aku.
Radiasi Temporalnya terlalu tinggi.
Apa kesalahan kita?
KANTIN CEPAT SAJI
Kode TVA 1229.
Mode Gagal Aman dimulai.
Terima kasih atas pelayanan Anda.
Tidak.
Ini tidak terjadi lagi!
Kode TVA 1229.
Terima kasih atas pelayanan Anda.
Halo?
Kode TVA 1229.
Mode Gagal Aman diaktifkan.
Terima kasih atas pelayanan Anda.
Halo?
MODE GAGAL AMAN
DIMULAI
TERIMA KASIH ATAS PELAYANAN ANDA!
- Ini sudah semuanya?
- Sudah semuanya.
Ayo.
Ayolah, Kawan. Cepat.
GARIS WAKTU BERCABANG
Ayo! Cepat!
Jika tertangkap, tamat riwayat kita.
Casey? Baiklah.
Casey.
Untung kau di sini.
Semua orang ada di sini?
Siapa kau?
Jangan terjadi lagi.
Siapa aku? Casey, ini aku.
Katakan kau tahu siapa aku.
Dari perahu? Kau salah tempat.
- Kau tidak seharusnya di sini.
- Itu pemilik perahu?
- Apa kau punya perahu?
- Perahu?
Aku tak tahu apa pun soal perahu.
- Bagaimana kau bisa ke sini?
- Bisa ke mana?
- Alcatraz.
- Apa?
Entah bagaimana aku bisa ke sini.
Itu masalahnya.
Aku tak tahu apa yang terjadi, Casey.
Frank, kenapa pria ini memanggilmu Casey?
- Aku memanggilmu Frank selama ini.
- Frank?
- Kau bilang namamu Frank.
- Memang.
- Namanya Casey.
- Aku tidak kenal orang ini.
Ayo.
Cari cara sendiri keluar dari pulau ini.
Maaf, Kawan.
Ayo.
Kami sudah pasangkan gips untukmu.
GARIS WAKTU BERCABANG
Itu akan membantumu pulih,
tapi kau harus memakainya enam pekan.
Apa masih sakit?
Bagus, tapi kau ingat
betapa sakitnya saat kau datang?
Itu juga bagus.
Namun, kau mungkin lupa betapa sakitnya
dalam enam pekan ke depan,
jadi, akan kutuliskan pengingat untukmu.
Memanjat... Pohon.
JANGAN MEMANJAT POHON!
Itu tidak akan menghentikanmu, ya?
Aku sudah berusaha.
Baiklah, jaga sikapmu.
Angin meniup rambut,
kabut membasahi wajah.
Serta hanya lautan luas
di hadapanmu.
Don? Putramu menelepon di saluran tiga.
Bilang aku akan menelepon balik.
GARIS WAKTU BERCABANG
Jadi, katakan. Apa pendapatmu?
Maaf. Aku lebih tertarik
dengan motor trail.
Kata orang kendaraan air pribadi
adalah motor trail-nya seorang pemikir.
Ayolah, kau siap untuk momen Poseidon-mu?
Naiklah ke jet ski ini.
Tidak usah. Maaf.
Tidak apa-apa.
Hubungi aku kalau kau berubah pikiran
atau ingin donat lagi.
Donatnya enak hari ini, Dale.
...membayarku untuk memakai helm
- dan berkendara di lumpur.
- Syukurlah.
Halo.
- Kenapa dia tidak mau coba ya, Dale?
- Gila. Aku tidak mengerti.
- Kau di sini?
- Ya.
Setiap hari kecuali Minggu,
pukul 09.00 sampai 17.00.
TVA sudah tidak ada.
Kurasa maksudmu ATV,
dan tidak, kau beruntung.
Kami menerima dua unit pekan lalu.
Ada di atas.
Kau tidak mengingatku?
Tidak, aku ingat.
Kau datang tempo hari, benar?
Putramu di saluran tiga.
Maaf, ayah tunggal. Sebentar.
- Bilang aku akan telepon balik.
- Putramu yang lain.
Bilang aku akan telepon balik juga.
GARIS WAKTU BERCABANG
The Zartan Contingent.
Kurasa aku belum pernah melihatnya.
Bukunya sangat bagus.
Dia salah satu orang hebat.
Aku membaca semua karyanya.
Aku harus membacanya.
Sebaiknya bergegas.
Hanya tersisa beberapa di rak.
Kode batangnya tak terbaca.
Aku bisa bayar tunai.
Aku tidak butuh nota.
Ya, tapi aku harus memprosesnya atau...
Apa kau membeli bukumu sendiri?
Kau...
Sudah kubilang berhenti meletakkan
buku fiksi ilmiahmu di rak kami.
Fiksi ilmiah adalah genre yang terhormat
dan merangsang pikiran.
Tidak ada yang beli.
Yang akan kukatakan kepadamu...
akan sulit dipercaya.
Tentu saja aku percaya.
Ini mimpi yang terwujud.
Salah satu karakterku menjadi nyata
dan butuh bantuanku.
Mengingatkanku pada kejadian
dalam The Sons of Yoren.
- Apa itu?
- Kau tahu,
bukuku yang paling populer.
Aku yakin bisa mencarikannya
untukmu di sini.
Tunggu.
Kau penulis?
- Ya. Fiksi ilmiah.
- Tamat riwayatku.
Namun, ini agak memalukan,
aku harus punya gelar doktor agar bisa
terus mengajar Fisika Teori di Caltech.
Tunggu, kau juga ilmuwan. Itu bagus.
Sampai aku bisa berhenti
dan jadi penulis purnawaktu.
Kau tak tahu betapa sulitnya
untuk memecahkan... Hei, lihat ini.
Ada satu buku. Kau beruntung.
Maafkan aku. Bisa tetap di topik kita?
Tentu saja. Jadi, apa tepatnya
yang berusaha kau lakukan?
Aku harus kembali ke saat
sebelum Pemintal Temporal hancur.
Tidak bisa. Itu mustahil.
Namun, jangan sampai itu menghentikanmu.
Aku tidak mengerti perkataanmu.
Kau melakukan perjalanan waktu
- di tempat yang tak memiliki waktu, benar?
- Ya.
- Itu tidak mungkin.
- Aku tahu.
Jadi, kau bepergian ke tempat
yang tidak ada lagi.
Itu sama mustahilnya, dan karena itu
mungkin saja bisa kau lakukan.
Tentu, luar biasa.
Ya. Sangat masuk akal.
- Tidak terdengar seperti sains.
- Namun, terdengar seperti fiksi.
Kau harus belajar
mengendalikan selip waktumu.
Aku tidak bisa mengendalikannya.
Aku tidak bisa...
membuatnya terjadi. Itu terjadi acak.
Namun, itu bukan acak
karena kau terus berakhir
persis di sekitar orang-orang
yang kau cari,
dan itu berkembang
karena kau bukan hanya
mengalami selip waktu,
kau juga berputar-putar dalam ruang.
Seolah kau TemPad versi yang lebih baik.
Kau membuatnya terdengar seolah itu bagus.
Dengan sains, yang penting
adalah apa dan bagaimana.
Namun, dengan fiksi,
yang penting alasannya.
Jadi, kenapa kau harus melakukan ini?
Kenapa aku harus melakukan ini?
Kuberi tahu alasannya.
Karena jika aku tak bisa mencegah TVA
dari kehancuran,
maka tidak akan ada
yang melindungi dari apa yang akan datang.
Jika itu alasan sesungguhnya
yang membimbingmu,
seharusnya kau bisa mengendalikannya.
Jadi, lakukanlah.
- Sekarang?
- Ya, lakukan saja.
Baiklah.
- Kita mulai.
- Keren.
Fokus pada alasan itu.
- Kau harus menyelamatkan TVA.
- Baiklah.
Kau harus menyelamatkan TVA.
Bagaimana?
Aku berusaha.
Berusaha lebih keras.
Aku berusaha semaksimal mungkin.
Kau pasti melakukan kesalahan,
karena kelihatannya
selip waktu adalah jawabannya.
- Mungkin kita fokus pada sains.
- Baiklah.
Jadi, persamaan ini mengusulkan...
- Apa yang kau lakukan?
- Sains.
Kita tahu arus listrik
tidak menyebabkan selip waktu.
Astaga.
Tidak disebabkan
oleh reaksi lawan atau kabur...
Baiklah. Lupakan selip waktu, ya?
Bagaimana sains membantu kita
menuju tempat yang tidak ada?
- Mungkin tempat itu ada.
- Tidak ada.
Aku melihatnya menghilang.
Namun, kau juga bilang kau melakukan
perjalanan waktu di satu tempat di TVA.
Teater Waktu, ya.
Jika benar begitu, maka mungkin
tempat dan waktu yang kau cari masih ada,
tapi kau tak tahu mencari di mana.
Ayo kita coba ini.
- Pegang ini.
- Ya?
Kita kumpulkan kembali geng kita.
Itu tidak terdengar ilmiah.
Kau bilang semua orang, setiap temanmu
- memiliki aura temporal, benar?
- Benar.
Itu berarti sekelompok orang
akan memiliki aura kolektif
yang unik pada momen waktu itu.
Jika kita bisa mengumpulkan semuanya
di satu tempat,
kita bisa membaca aura itu.
Itu akan seperti koordinat.
Kita gunakan koordinat ini
untuk kembali ke momen itu.
- Tidak.
- Kenapa?
Kita tidak memiliki TemPad
yang kau bicarakan tadi.
Bisakah kau membuatnya?
Kau bisa membuatnya.
Mungkin, tapi tanpa pengetahuan
tentang cara kerjanya
aku harus membuatnya dari nol.
Bisa memakan waktu seumur hidup.
BUKU PANDUAN TVA
Jika kau punya pengetahuan itu?
- Apa itu?
- Entahlah, kau yang menulisnya.
- Aku?
- Kau.
Ada satu di setiap meja di TVA.
Jadi, aku akan menulis buku terlaris.
Ya, semacam itulah. Ayo mulai bekerja...
Itu masalah.
Baiklah, kita akan punya
satu peraturan baru,
yaitu mainan apa pun
yang ditemukan di luar kamar kalian
akan dianggap sebagai sampah, mengerti?
Sampah, mengerti?
Karena aku muak pulang ke rumah,
rumahnya terlihat seperti cuci gudang...
Apa dia gosong?
Ya, dia gosong.
Bagaimana bisa gosong?
Kevin, siapa yang memberimu korek api?
- Aku mencurinya.
- Tidak, kau...
Berikan kepadaku. Ayo, serahkan.
Jangan kabur! Kevin!
Sean, kejar dia! Ayo cepat!
Jika kau bisa mencegahnya
membakar rumah, kubelikan anak anjing.
- Ayo.
- Serta ular!
Itu... Kita bicarakan lagi nanti.
Lari! Cepat!
Kemenangan kecil.
Halo.
- Halo.
- Hai.
Hai. Kau datang ke toko tadi.
- Benar.
- Ya. Kau tinggal di sekitar sini
atau kau mengikutiku pulang?
Tidak. Aku sebenarnya
dalam perjalanan menuju...
dan kebetulan melihatmu, jadi, aku...
Aku berpikir untuk mampir dan ingin
meminta maaf karena tak bisa tinggal tadi.
Aku sedang terburu-buru.
Ya. Kau mencari ATV.
- TVA.
- Ya.
Apa kau masih mencari?
Karena aku punya sesuatu...
Ada yang ingin kutunjukkan. Kemarilah.
Biasanya, aku tidak akan bermimpi
berpisah dengan salah satu jet ski ini.
Namun, istriku sudah lama tiada
dan aku tak bisa mengendarai keduanya.
Serta anak-anak akan butuh
perawatan gigi dan guru les
dan entah apa lagi.
Perpaduan bentuk dan fungsi yang indah.
Itu bagus, ya.
Ya, memang dan ini membuatku sedih,
tapi mau bagaimana lagi?
Kau mau minum? Mau aku ambilkan bir?
Tidak, aku tidak haus. Terima kasih.
Sayangnya aku bukan datang
untuk membeli jet ski.
- Untuk apa kau kemari?
- Dengar.
Aku akan memberitahumu sesuatu
yang sulit dipercaya, Mobius.
- Mobius?
- Mobius, itu namamu.
Baiklah, aku...
- Kurasa kau salah orang.
- Tidak. Masalahnya, aku tak salah.
Mobius adalah nama aslimu
dan tempatmu adalah di TVA.
Benarkah begitu?
Baiklah, tahan dulu. Aku akan memeriksa...
- Tidak apa-apa.
- Aku tidak mau ada masalah.
- Tidak apa-apa. Aku teman.
- Aku tahu. Aku juga teman.
Apa? Bagaimana kau bisa
membuat TemPad secepat ini?
Entah apakah 18 bulan itu cepat.
Tidak, 19 bulan.
Aku harus beristirahat dan pindah
saat kehilangan pekerjaan dan istriku.
- Sekarang bagaimana?
- Apa yang terjadi?
Aku berjanji ini akan masuk akal.
Bagaimana kau...
Kenyataan tidak seperti yang kau kira.
Ini bukan kehidupan orang yang kukenal.
Aku tidak tahu siapa yang kau kenal.
Aku tidak mengerti.
- Aku mengenalmu dari tempat bernama...
- Tidak, kau tak kenal.
...Otoritas Varian Waktu.
Kau menyelamatkanku saat aku pertama tiba.
Kau melihat potensi dalam diriku
yang aku sendiri tidak melihatnya.
Apa kau sungguh temanku?
Ya.
Siapa dia?
- Apa dia temanku?
- Nantinya akan menjadi temanmu.
- Kenapa aku tidak ingat?
- Terlalu rumit untuk dijelaskan,
tapi aku butuh bantuanmu
untuk menyelamatkan tempat ini, TVA.
Kau pernah mengatakan kepadaku
kalau hanya itu kehidupan yang kau tahu.
Aku menjual jet ski.
Percayalah.
- Bagaimana dengan anak-anakku?
- Mereka akan aman.
Aku tak bisa meninggalkan mereka.
- Apa maksudmu mereka akan aman?
- Aku paham. Dengar.
Lihat, kau bisa kembali kapan saja.
- Kau datang ke toko tadi.
- Benar.
Ya, kau tinggal di sekitar sini
atau mengikutiku pulang...
Aku bisa membawamu kembali
ke momen mana pun.
Seolah kau tidak pernah pergi.
Anak-anakmu tidak akan tahu kau pergi.
Ya, tapi aku akan tahu.
Semua keberadaan dalam bahaya besar.
- Aku tidak peduli.
- Anak-anakmu dalam bahaya juga.
Aku tidak bisa melindungi mereka
kecuali kau membantuku.
Apa kau masih mencari?
Karena aku... Kemarilah.
Kau memanggilku apa tadi?
Mobius.
Nama yang keren.
Ini akan terdengar aneh.
Apa kabar? Aku Don.
Kurasa Mobius adalah nama ruang angkasaku.
Apa kau bagian dari seluruh...
menyelamatkan... Apa ruangan ini aman?
- Aku penasaran, untuk lubang cacing...
- Ya.
Seluruh area ini ditelantarkan.
Tidak ada orang di sekitar.
Jadi, ini sudah semua orang?
Belum.
Ada satu lagi.
Ini akan terdengar aneh.
- Aku tahu kau tidak mengenalku.
- Loki.
- Tentu saja aku tahu siapa kau.
- Apa?
- Kau kenal?
- Kenapa tidak?
Yang lain tak kenal.
Mereka mengalami reset...
Ya. Aku tahu. Aku ada di sana.
Maafkan aku.
Bukan ini yang kubayangkan akan terjadi.
Tidak? Apa tepatnya yang kau harapkan...
Baiklah, masuk ke mobil.
- Kubelikan minum.
- Baiklah.
Zaniac haus akan darah.
Namun, hidup Mobius di TVA
direnggut darinya.
Begitu juga hidup B-15, OB.
Casey adalah tahanan.
Mereka tidak ingat siapa diri mereka.
Hidup mereka penting. Mereka penting.
Ya, dan mereka akhirnya kembali
ke kehidupan nyata mereka.
Itu bagus.
- Eric, boleh minta minum?
- Namun, jika punya pilhan,
berapa banyak yang akan memilih tinggal?
Mobius selalu mengatakan
dia hanya mengenal kehidupan di TVA,
dan dia menyukainya.
Itu memberinya tujuan.
Dari awal itu bukan pilihan dia, Loki.
Itu pilihan He Who Remains.
Namun, Mobius seharusnya
punya pilihan sekarang, bukan?
Mereka semua?
Untuk kembali ke TVA jika mereka mau.
Tidak, kau akan merenggut mereka
dari kehidupannya,
menunjukkan sesuatu
yang tak bisa mereka lupakan.
Pilihan macam apa itu?
Namun, mereka tak punya pilihan
dalam hal ini
dan aku tak bisa memberikannya
kepada mereka tanpa dirimu.
Kau tidak peduli?
Kurasa tidak.
Kurasa ini berjalan
seperti yang kau inginkan
dan kau tidak keberatan pergi.
- Egois sekali.
- Tentu saja aku egois.
Aku ingin kehidupan.
Aku ingin hidup.
Apa salahnya menginginkan sesuatu, Loki?
Apa yang kau inginkan?
- Menghentikan He Who Remains.
- Tidak. Salah. Coba lagi.
- Apa yang benar-benar kau inginkan? Ayo.
- Aku ingin menyelamatkan ini.
Aku ingin menyelamatkan semuanya.
Semua ini.
Apakah sesulit itu? Ayo, terus berusaha.
- Aku ingin menyelamatkan TVA.
- Kenapa?
- Aku ingin TVA kembali.
- Dan?
- Mau apa?
- Aku ingin teman-temanku kembali.
Tolong dua bourbon.
Pilihan bagus, Sylvie.
Aku ingin teman-temanku kembali.
Aku tidak ingin sendiri.
Lihat? Kita berdua egois.
Terima kasih.
Aku tahu ini sulit.
Namun, teman-temanmu kembali
ke tempat mereka.
Namun, tanpa mereka...
Di mana tempatku?
Kami menulis kisah kami sendiri sekarang.
Tulislah kisahmu.
Berapa lama lagi kita akan di sini?
Sebagian dari kita memiliki
aktivitas yang mengikuti jadwal.
Tenang. Kami bisa kembalikan
ke tempat kami menjemputmu.
Benarkah?
Jadi, alat itu membawamu
ke mana pun kau ingin pergi?
Dalam waktu dan ruang, ya.
- Jadi, seperti ke taman?
- Ya.
- Grand Canyon?
Brankas bank?
Kau sering main di air?
- Berenang?
- Ya, atau naik kendaraan air?
Tidak. Aku tinggal di kota.
Tidak ada banyak kesempatan.
Jika tinggal di tepi sungai,
itu cara pulang-pergi yang menarik.
Atau menyenangkan juga
untuk bersantai di air.
Melepaskan semua stres itu.
- Aku akan mengingatnya.
- Ya.
Tersedia beberapa pilihan cicilan juga.
Dengar, jika kita harus menunggu,
aku harus meminjam ini sebentar.
Lupakan saja.
Sebaiknya kalian pulang.
- Hai, Lyle.
- Hai. Apa kabar pelanggan tetapku?
Ya, baik. Apa kau tidak pernah pulang?
Aku lebih suka di sini.
Aku senang ditemani malam ini.
- Hari yang berat?
- Ya.
Aku punya obatnya.
Ini...
akan menyembuhkanmu
atau membuatnya lebih buruk.
Kita harus memperbaiki
teknik penjualanmu. Terima kasih.
Sylvie!
Kau muncul dan bilang bahwa kami kunci
untuk selamatkan semua keberadaan.
Sekarang apa? Kami bukan itu?
Maafkan aku.
Aku salah. Ya?
Ini lebih mengenai apa yang kuinginkan.
Kembalilah ke anak-anakmu.
Aku tahu, tapi itu intinya.
Kau bilang mereka dalam bahaya.
- Sekarang mereka aman?
- Kalian semua harus...
kembali ke hidup kalian.
Tempat kalian seharusnya.
Namun, apa aku harus kembali
persis ke tempatku yang dahulu?
- Bagaimana dengan TVA?
- TVA.
Kau baik-baik saja tanpa itu.
Kalian semua aman tanpa itu.
Tidak.
Semuanya hancur.
Cabang-cabang sekarat.
- Apa artinya?
- Aku tidak tahu.
Entah apa yang terjadi,
tapi pasti ada yang bisa kita lakukan.
Kita bisa kembali.
Kita bisa mencegah Pemintal hancur.
O.B, kita semua ada di sini.
Pena-penanya...
Kita memiliki semua penanya.
Cangkir, koordinat.
Baiklah. Pertama, kita perlu membaca
aura temporal kolektif
semua orang di ruangan ini pada TemPad...
- Di mana TemPad-nya?
- Hei.
Aku tidak mengambilnya.
Dengar, kau bisa merampok semua bank
setelah ini selesai.
Kita butuh TemPad itu sekarang.
Bagus. Tetap, aku tidak mengambilnya.
Kita harus bagaimana?
Itu memang masalah fiksi.
Tidak. Aku harus kembali
untuk menemui anak-anakku.
Apa ini akhirnya?
Kita...
Tidak ada tempat tujuan lagi.
Tidak!
- Itu memang masalah fiksi.
- Semuanya hancur.
Tidak. Aku harus kembali
untuk menemui anak-anakku.
Apa salahnya menginginkan sesuatu?
- Jika bisa pergi ke mana pun...
- Aku tampak bahagia.
- Ke mana pun tempat asalku sebenarnya.
- TVA...
Kau pikir hal yang jadikan Loki itu Loki
adalah fakta bahwa kita ditakdirkan kalah?
Tidak ada tempat tujuan lagi.
Tidak.
Semuanya hancur.
Cabang-cabang sekarat.
- Apa artinya?
- Aku tidak tahu.
Entah apa yang terjadi,
tapi pasti ada yang bisa kita lakukan.
- Aku melakukannya.
- Apa?
- Melakukan apa?
Aku mengendalikannya.
Kau belajar mengendalikan selip waktumu.
Ya.
Ini bukan tentang di mana,
kapan, atau kenapa.
Namun, tentang siapa.
Aku bisa menulis ulang kisah.
BERDASARKAN MARVEL COMICS
MARVEL STUDIOS MEMPERSEMBAHKAN
Kau mati. Masukkan koinmu, pecundang.
vi p2 1. e u.o rg