Di tahun 2021 gulungan flm ditemukan
di gudang di rumah di Sussex, Inggris.
Filmnya berisi rekaman
siaran dari tahun 1941
Thom.
Ayah pernah berkata jangan
dibutakan kecemerlanganmu.
Karena kau...
...lebih cemerlang
dari yang kau sadari.
Dan juga lebih berbahaya.
Aku ingin menunjukkan bagaimana
sejarah bisa dibuat dan tidak dibuat.
Bagaimana kau menciptakan
sesuatu yang ajaib.
Jadi, aku telah
mengumpulkan cerita kita
dari kepingan rekaman
yang bisa kutemukan,
dengan harapan ,
suatu saat, film ini
akan menemukanmu...
dan menghentikanmu.
Akan kutunjukkan cara
melihat masa depanmu.
Gelombang radio tidak pernah mati.
Jika kita bisa menerima
siaran dari masa lalu,
pasti kita bisa menerimanya
dari masa depan?
Aku tidak akan pernah melupakan hari
kami menyalakannya pertama kalinya.
1 Oktober 1938.
Kami beri nama sepertinya
untuk menghormati Ibu.
Kontrol darat ke Mayor Tom.
/ Berhasil.
Kontrol darat ke Mayor Tom
Kami telah melihat masa depan.
Ambil pil proteinmu
Dan kenakan helmmu.
Ini Kontrol Darat Ke Mayor Tom
/ LOLA membuka dunia baru ajaib.
1938 memasuki tahun 1939,
tapi itu tidak berarti bagi kami.
Kami tinggal di lain waktu.
Dan kami akhirnya punya sumber
pendapatan yang dapat diandalkan.
Ingat mobil yang kubelikan?
Terlalu kecil untuk kaki-kaki itu.
Kontrol darat ke Mayor Tom
Sirkuitmu mati. Ada yang salah.
Bisa dengar aku, Mayor Tom?
Bisa dengar... / Tapi LOLA tidak
cuma tunjukkan keajaiban dunia,
dia juga menunjukkan
kepada kita kengeriannya.
Nazi mengobrak-abrik Eropa,
Paris telah jatuh,
Dunkirk telah dievakuasi,
dan Hitler mengarahkan
pandangannya ke Inggris.
Blitz akan merenggut ribuan nyawa
selama beberapa bulan mendatang.
LOLA tidak bisa lagi
menjadi milik kami saja.
Dunia butuh LOLA.
Mereka meledak dari awan
kurang dari 2.000 kaki
dan menjatuhkan muatan mematikan
mereka di Isle of Dogs sebelum...
Ini peringatan mendesak,
01:35 Hackney dan 01:45 Islington.
Karena awan tebal,
tidak akan ada peringatan
dari pihak berwenang
untuk setiap serangan ini.
Tolong amankan dirimu.
3 Mei 1941, alur ke-21
untuk Malaikat Portobello.
Itu kejadian malam hari.
Setelah matahari terbenam, pembom Jerman
melintasi Selat dengan muatan maut mereka.
Tidak ada yang tahu di mana
mereka akan menargetkan atau kapan.
Tidak seorang pun, kecuali Komandan Jerman
mereka dan seorang wanita misterius di Inggris,
dijuluki Malaikat Portobello
oleh penduduk London Barat itu
yang nyawanya termasuk yang pertama
diselamatkan oleh peringatannya.
Peringatan, 01:35 Hackney
dan 01:45 Islington, kuulangi,
01:35 Hackney dan 01:45 Islington.
Karena awan tebal,
tidak akan ada peringatan
dari pihak berwenang
untuk setiap serangan ini.
Tolong amankan dirimu.
Sementara peringatan tidak
menghentikan pengeboman,
mereka sekali lagi
menyelamatkan puluhan nyawa.
semalam, sekitar jam setengah 12,
kami dengar Malaikat Portobello.
Kami di ruang istirahat
dan berkat...
Berkat Malaikat Portobello,
kami cukup aman.
keluargaku baik-baik saja,
tapi rumah kami hancur lebur.
Ya Tuhan. Tidak,
Thom, bukan yang ini.
Dia tidak punya apa-apa untuk dikatakan
tentang kehidupan atau kebebasan.
Lagipula kita tidak bisa
mendapatkannya.
Tapi kau salah, Mars,
sentimen itu sangat akurat.
Orang lebih suka percaya fatalisme
daripada punya takdir mereka sendiri.
Bukannya orang cuma ingin tahu
jika semua akan baik-baik saja?
Mari berdansa denganku, Mars.
Aku tidak menari untuk ini.
Aku sangat merindukanmu, Sayang.
Kapan, kapan... / Ini.
Persiapan suplemen makanan.
Kata pejabat yang bingung
sumber sinyal Malaikat
tetap menjadi misteri,
dan tentara tidak bisa identifikasi
penyiar wanita misterius itu.
Seringnya, kami menemukan radio bajakan
dalam waktu 15 menit setelah penyiaran.
Kau dapat pencarian sinyal
saat menunjuk ke arah sumber.
Padahal di sini, sinyalnya
datang dari sekeliling kita.
Ini seperti kita sedang
duduk di atas antena.
Ini luar biasa.
Kami ingin pelakunya menghentikan
permainan sekarang dan maju ke depan.
Kita sedang berperang.
Petugas pemberani kami
melanjutkan pencarian mereka
untuk Malaikat Portobello,
mendokumentasikannya.
Mereka tidak akan
pernah menangkap kita.
Tidak, tentu tidak.
Kau terlalu pintar.
Catatan Letnan Sebastian
Holloway, 1 Juni '41.
Aku akhirnya melacak sumber
sinyal ke Shoreham Gasworks.
Malaikat Portobello menggunakan
gasometer sebagai pemancar alami.
Suprastruktur logam memperbesar
sinyal radionya yang lemah
dan mengirimkannya melalui listrik
ke jaringan pipa London yang
menjadi antena pribadinya.
Itu menjelaskan kenapa
siarannya omnidirectional di London.
Itu datang dari seluruh
jaringan gas, sangat pintar.
2:15, kutemukan yang kuduga
sebagai Malaikat Portobello.
Wanita muda, rambut pirang
keriting, naik sepeda.
2:25, dia memanjat
meteran gas utama.
Dia menghabiskan sekitar
15 menit membuat penyesuaian
ke pemancar yang dioperasikan
dengan baterai dan sumber sinyal.
2:45, dia melihatku dan Lance Kopral Clark,
yang sedang merekam. Dia pun kabur.
Bersepeda ke barat menuju pantai.
Sangat sedikit rumah
di hamparan tanah ini.
Jalan jelek.
Dia hampir kabur, tapi bahkan
dia merasa kondisinya sulit,
dan kami berhasil memotongnya.
Dia menyangkal segalanya, tentu.
Katanya dia menggunakan
meteran gas untuk mengamati burung.
Sangat kasar.
Tidak punya surat-surat.
Tapi punya peralatan transmisi radio,
ditambah peta semua
meteran gas di Inggris.
Saat aku memintanya mengidentifikasi dirinya,
dia mengarang beberapa nama yang jelas palsu.
Eartha Kitt, Maria von
Trapp, Lady Stardust.
Nama sebenarnya, Martha Hanbury.
Setelah beberapa persuasi
lembut, dia akhirnya setuju
mengantar kami ke rumahnya.
Tempat tua aneh, cukup rusak.
Adiknya, Thomasina Hanbury,
muncul dan bahkan lebih kasar.
Mengancam merusak kemaluanku,
tapi mengalah saat aku menyarankan
kembali dengan surat
perintah penggeledahan.
15:15, aku pertama kali melihat
mesin yang mereka sebut LOLA.
Itu akan mengubah sejarah.
Ayo. Kau punya 10 menit,
masuk dan keluar.
Ini luar biasa. Indah.
Bagaimana kau...
Bagaimana cara kerjanya?
Kenapa tidak berbuat lebih banyak
untuk menghentikan orang mati?
Lebih baik kau memberitahu kami
bagaimana kau prediksi masa depan.
Kami tahu kau tahu.
Mars, apa yang kau
katakan kepadanya?
Bahwa kau bisa menangkap siaran
radio dan televisi dari masa depan.
Aku harus memberitahunya. Dia bilang kita bisa
digantung sebagai mata-mata... / Jangan sentuh!
Bagaimana kau menemukan kami?
Aku cuma beruntung.
Aku tidak mengerti bagaimana
sinyalnya begitu tersebar.
Tapi aku perhatikan itu lebih kuat
di rumah-rumah dengan pipa gas.
Menggunakan jaringan gas pipa
tembaga sebagai antena, itu jenius.
Aku ingin menolong.
Kau tidak begitu mudah diyakinkan.
Baik, Sayang?
Kau harus merekam
kita di kamar mandi?
Cuci mukamu.
Kau terlihat berantakan.
Aku benci siapapun yang kemari.
Dia memaksa dan sombong dan ada
konsekuensi negatif dari kekurangan itu.
Dia bisa menangkap kita.
Aku tidak merasa dia
ingin menguasai kita.
Serahkan kameranya.
Ini prognosisku.
Kau, kemungkinan besar, akan
membuatnya jatuh cinta padamu
lalu kau akan pergi bersamanya
dan menciptakan keturunan periang.
Tapi siapa bilang aku akan
balas mencintainya?
Tidak, jika dia terkena sihirku, kita bisa
membuatnya melakukan yang kita mau.
Kita bisa membuatnya
mengotori Scarborough.
Benar. Jangan terlalu menawan,
kau tidak tahu kapan harus berhenti.
Dia mungkin lebih suka kau.
Klitorisku dan aku tidak
butuh teman tambahan.
Selamat pagi.
Ini Mayor Cobcroft.
Dia telah mengizinkan
kehadiranku di sini.
Kau ingin kami di mana?
Aku sadar kau berada
di Cheltenham tahun lalu.
Dua puluh tiga
kemenangan berturut-turut.
Halo.
Seseorang akan menyapa?
Holloway, ini lelucon?
Mayor Cobcroft berbaik hati
memberimu ketentuan khusus.
Ada teh dan kopi, ham, keju,
isi kaleng yang mewah.
Teman di posisi tinggi.
Kau baik sekali.
Tapi saudaraku akan bilang,
bagiku makan itu hanyalah
gangguan, dan jika kau bayangkan kami akan
memasak untukmu, kami bukan perempuanmu.
Kupikir kita perlu menetapkan
kembali siapa bosnya di sini.
Saat pasukan ke Smithfield, Porter...
/ Mereka mengerjakan materi seperti ini.
Buletin berita masa depan.
Bisa kau bayangkan yang bisa mereka capai
dengan menggunakan info dari radio militer?
Dan jika mereka mengoordinasikan
informasi dengan kita.
Tidak.
Apa yang terjadi saat tubuh
manusia diroket ke luar angkasa?
Pendahuluan dari siksaan fantastis
yang menanti manusia pertama ke Bulan.
Itu mengingatkanku
untuk pulang naik bus.
Astaga.
Siapa makhluk jahat itu?
Pertunjukan berakhir.
Mereka penipu.
Mereka memproyeksikan
film B ke layar itu.
Bagaimana kau
menjelaskan prediksi mereka?
Mereka beruntung.
Beri satu kesempatan saja, Pak.
Biarkan mereka menyetel radio
militer di bawah pengawasanku.
Ini sangat tidak teratur.
Satu gelas sampanye kita bisa membuat
prediksi yang benar dengan mesin itu.
Baiklah.
Tapi kita rahasiakan ini.
Itu menjadi bumerang,
aku tidak tahu apa-apa, paham?
Ya, tentu.
Kenapa kau merekamku?
Kau, aku mengawasi.
Ya Tuhan, kau tidak
melewatkan apa-apa, 'kan?
Apa itu merekam suara juga?
Bagaimana cara melakukannya?
Itu gatal.
Semua masuk ke bagian film sama.
Aku menggunakan ruang di antara
lubang sproket untuk gelombang suara.
Kau menemukan ini.
Thom membuatnya untukku.
Dia harus mematenkannya.
Tidak!
Tidak, itu kamar gelapku.
Keluar. Tutup pintunya.
Tutup pintunya.
/ Di mana kulkasmu?
Kami punya pantry.
Ini cukup berangin,
jadi di sana dingin.
Itu bagus.
Dan sangat sesuai
dengan upaya perang.
Jadi, Sebastian,
kau berguna di dapur?
Ini aturan mainnya.
Setiap pagi, aku menggunakan
LOLA mendengar laporan besok
dari Stasiun Royal Signaller.
Dengan begitu, kita akan tahu
lanjutan semua serangan musuh.
Tugas Sebastian
adalah memeriksa silang
kode sign-off, jadi kami
tahu laporan radio itu asli.
Dia mengirimkan intelijen ke Cobcroft,
yang menerapkan informasi tersebut.
Mars terus mendokumentasikan
ini untuk kemakmuran.
Dan Sebastian perlu memberi
kami makanan yang lebih baik,
lebih banyak anggur dan
setumpuk lebih banyak rokok.
Operasi Chrono, 11 Agustus 1941.
08:00 di 323 Hertz.
Sangat penting bagi kami untuk
menemukan informasi yang tepat.
Apapun yang terlalu besar akan
berisiko menyerahkan permainan itu.
Tapi sesuatu yang terlalu kecil mungkin
tidak cukup membuat Cobcroft terkesan.
Kami dengar lusinan laporan.
Masalah tidak mungkin diperbaiki.
Kami tidak menemukan
apa yang kami butuhkan.
Dan jangan lupa kau
benci bekerja dalam tim.
Tampaknya percobaan kami gagal.
Lalu...
/ Laporan pagi, 12 Agustus.
Pangkalan Richmond RAF hancur.
Musuh menyerang
dari arah tenggara.
Kairo, Alpha, Foxtrot,
9, Bravo. Ganti.
Baik, itu dia.
Sebastian, periksa kodenya.
Itu kode sign-off yang benar, Pak.
Bagus.
Aku akan memperingatkan
pertahanan anti-udara Richmond.
Kita bisa mengakhiri
perang dengan mesin ini.
Pernah memikirkan itu?
Kau bajingan. Tentu pernah.
Lihat bagaimana kau
melanjutkan dengan info itu.
Maaf.
Musuh tidak boleh mengira kita
tahu semua yang dilakukannya.
Ayah berkata jangan pernah
meremehkan kelicikan orang putus asa.
Dia justru mengatakan jangan anggap
remeh kekerasan yang haus kekuasaan.
Dan juga, sebenarnya, kami
tidak punya intelijen militer.
Sebenarnya Ayah juga anti perang
dan tidak cuma menentang
pengambilan nyawa tapi... / Aku juga.
Sejauh kutahu, kau mungkin mata-mata
dengan akses ke rahasia militer Inggris.
Mars bilang aku harus mempercayaimu,
jadi jangan usak dengan sikap sombong.
Aku lapar.
Dia menyerang ruang kreatifku.
Aku berharap dia
akan menyerangku.
Kau sangat penggoda.
Pelacur yang menggoda,
bukan begitu maksudmu?
Kupikir dia hal terbaik
yang terjadi pada kita sejak kita punya
cukup uang untuk beri makan diri kita.
Aku akan mewujudkannya dan dia
akan duduk di sana dan menonton,
dan jika dia sombong,
aku akan memukulnya.
Yang tersisa untuk kami
lakukan cuma menunggu
sampai pagi untuk melihat
apa rencana kami berhasil.
Malam itu, kami menunggu...
Dan menunggu...
Dan menunggu.
Sampai...
Semalam, militer mencetak
kemenangan besar melawan
Luftwaffe dengan menembak jatuh
seluruh skuadron pembom Jerman
di atas pangkalan Richmond RAF.
Ini kemenangan besar bagi...
Ya Tuhan, aku hebat.
Kesuksesan.
Intel kami mengawasi setiap
pembom Jerman malam itu.
Sisanya ditangani oleh
penembak antipesawat.
Rencana kami berhasil.
Tunggu, tahan mereka.
Pegang, biar kulihat.
Kau memanggang. Keren.
Ya, aku khawatir
ovennya kurang panas.
Tidak, maksudku sekeren seru.
Seru? Itu kata sifat?
Mayor.
Astaga, Holloway. Luar biasa.
Kita harus angkat Nona Hanbury
sebagai Mayor Kehormatan.
Buka tas pengirimanmu,
untuk para wanita, bukan kau.
Terima kasih, Pak.
Mayor Thom.
/ Sangat lucu.
Bagus sekali.
Terima kasih. Kupikir dia
bilang untuk para wanita.
Kecuali kau ingin bergabung
dengan kami untuk minum.
Kau brilian.
Kau mengubah jalannya perang.
Kota-kota yang akan
dibom diselamatkan.
Orang-orang yang harusnya
mati berjalan di jalanan.
Kita bisa menikmati
waktu yang singkat.
Maju, Britannia.
Panjang umur penyebab kebebasan.
Sebastian kagum pada LOLA
dan sepertinya, agak
jatuh cinta kepadaku.
Berhenti merekamku, aku pipis!
Perempuan tidak pipis berdiri.
Tidak, Ibu selalu pipis begini.
Dia bilang jauh lebih sehat pipis
sejauh mungkin dari
vagina seseorang.
Sangat menarik.
Ibuku memintaku pipis duduk untuk
menghindari teka-teki kursi toilet.
Kupikir itu karena dia
menginginkan putri lain.
Pembagian gender
adalah konstruksi buatan.
Itu pepatah Ayah.
Kataku, berhenti merekam!
Kenapa kau merekam semua?
Karena kami sendirian.
Dan kenapa kau sendirian?
Ayah wajib militer.
Dia bertahan dua minggu.
Dia bertahan dua
minggu di depan dan...
"Berjuang untuk perdamaian itu
seperti meniduri keperawanan."
Atau itu akan dia katakan
andai dia hidup lebih lama.
Astaga. Benar.
Jadi siapa yang melakukannya...
Aku tidak ingat.
Pria dari tahun 1960-an.
Itu cukup membingungkan
bagi kalian berdua, sejarah
berjalan maju dan mundur.
Kata Ibu, Ayah dibunuh
di altar pemujaan perang.
Dia memecat semua pembantu,
berhenti sekolahkan kami dan dia...
ke kamarnya dan
mendengar rekaman.
Lalu dia mulai berjalan sangat jauh.
Lalu suatu hari,
mereka menemukannya
terjebak di tengah dua batu,
di tengah jurang
yang jatuh ke teluk terdekat.
Menyelamatkan orang
untuk keluarga yang hilang.
Aku menikmati perusahaan baruku
selagi kau sibuk membela negara.
Bukan berarti kau
mendapatkan pujian, tentu.
Suatu kehormatan diangkat menjadi
Komandan Ksatria dari Ordo Mandi.
Aku bangga pekerjaan
yang telah kulakukan
dalam mengubah gelombang
perang melawan Adolf Hitler.
Tapi malam ini bukan
tentang pencapaianku,
ini tentang kalian,
rekan-rekan perwiraku
di Korps Intelijen,
yang telah membantuku
mengakhiri Blitz.
Ini baru permulaan.
Demi Tuhan, kita hebat.
Ini salah satu favorit kami, kau tidak
akan dengar lagi untuk sekian lama.
Thom, itu...
Tidak!
Kameraku.
Jadi, LOLA lebih dari
sekadar pejuang perang.
Ini keajaiban yang sebenarnya.
Film, dokumenter.
Newsreel. Play-out dari LOLA.
Ya Tuhan.
Ini masa depan kita?
Ini masa depan yang kuminati.
Ibu selalu berkata seni itu
baling-baling cuaca jiwa.
Lihat tembok di sebelah sini?
Di sana, atau di sana.
Tembok itu masa lalu kita.
Dia menangkap setiap momen
dengan perhatian terhadap detail.
Itu kau?
Mungkin, ya.
Aku mau lihat.
Tidak, anak-anak
kita akan suka ini.
Akhirnya, pemberontakan musik melawan
boneka kemeja yang menguasai dunia.
Anak-anak kita?
Dan siapa orang ini?
Bob Dilan.
Dia salah satu favoritku
sepanjang masa.
Dia bicara tentang kebebasan dan
patah hati, tentang bangsa tersesat,
dan tentang kegembiraan dan
rasa sakit dari jiwa yang otentik.
Sepertimu.
Kemari.
Ayo.
/ Apa?
Jangan beritahu Thom.
Janji?
/ Janji.
Ke panel di belakang sana,
ke sana ke kiri.
Lihat sakelar di baris tengah?
Ya.
/ Yang ketiga masuk. Nyalakan.
Ya!
Sekarang ke sisi lain.
Sisi lain, cepat.
Dan tiga yang perak.
Naikkan ke atas.
/ Ya.
Satu, dua, tiga. Ya.
Kita akan butuh lonjakan
listrik ke mana kita pergi.
Itu jauh.
Jauh dari mana?
Setel ke 133 kilohertz.
21:03,
8 Maret,
1973.
Astaga, benda ini bisa
melihat 30 tahun ke depan.
Tak hanya siaran besar, pernikahan kerajaan,
sinyal dipancarkan ke seluruh dunia.
Berlian, adalah lagu-lagu hit.
Tidak, kau salah waktu.
Katamu 9:03, 8 Maret...
/ 1973.
Biar kulihat.
Dan memecahkan penghalang tangga lagu
di nomor satu selama 10 minggu berturut-turut,
The Sound of Marching Feet
karya Reginald Watson.
Sepertinya Watson akan
membuat sejarah musik
hit barunya, Meet Me at the Gallows,
baru saja melabrak nomor dua.
Aku tidak mengerti.
Thom! Thom!
Sedang apa kau?
Dia tidak ada di sana.
Siapa?
David Bowie.
Siapa David Bowie?
Dia tiada. Bowie tiada.
Tiga puluh tahun waktu lama,
penyesuaian variabel
dapat menyebabkan
serangkaian konsekuensi baru.
Tapi kita dengar ratusan kali,
kenapa tiba-tiba berubah?
Mars, berkat kita, banyak orang
yang masih hidup akan mati.
Itu berarti kita mungkin
telah melenyapkannya.
Kau tidak boleh
membunuh David Bowie.
Mungkin dia hidup tapi akan punya masa kecil
yang berbeda dan menjadi seorang dokter gigi.
Itu konsekuensi negatif
yang sangat parah.
Mars, kenegatifan tidak
terukur secara emosional.
Akan ada orang lain yang
luar biasa seperti Bowie.
Tidak, itu Reginald Watson!
Kita mencoba mengakhiri perang.
Kau tahu ini bisa terjadi?
Aku tidak yakin bermoralkah
untuk melenyapkan kehidupan.
Apa yang terjadi pada orang-orang
yang dunianya telah kita hapus?
Atau bermoralkah untuk
menyelamatkan nyawa?
Secara hipotetis kau bisa
bercinta dengan seseorang
dan menciptakan kehidupan, dengan memilih tidak
melakukan itu, kau menghapus potensi kehidupan?
Perbaiki kecelakaan mobil
Watson ini dan kembalikan Bowie!
Kadang kau harus berkorban
untuk kebaikan lebih besar.
Kami telah menghapus
semua pahlawanku.
Bob Dilan. Nina Simone.
David Bowie. Stanley Kubrick.
Sekarang, itu hanyalah
kenangan di Movieiola-ku.
LOLA mengubah jalannya perang.
Tapi kami tidak bisa memprediksi
bagaimana kami campuri masa depan.
Apalagi yang telah kami korbankan?
Pagi, Nona Hanbury.
Kami memperbarui tanda kode.
Itu semua akan berada
di tas pengiriman Holloway.
Kenapa kau tidak berhasil
mengenai salah satu armada U-boat?
Aku memberimu info kelas satu.
Itu sulit dipahami.
Bahkan saat kami tahu kapal mana
yang akan mereka tenggelamkan,
menemukan titik serangan
U-boat tidak mungkin dilakukan.
Mencoba menemukan kapal
selam 50 kaki di bawah Atlantik
seperti mencoba menemukan
selaput dara di rumah bordil.
Jadi, kau harus menunggu
semua itu naik ke permukaan.
Di tahap mana, kapal selam
berada dalam mode serangan.
Lakukan itu dan kau
mempertaruhkan kapal kita.
Tidak melakukan apa-apa
dan submarine akan hidup
untuk menyerang di hari lain.
Kita harus membuai mereka.
Biarkan mereka muncul ke permukaan dan tembak,
dan pesawat tempurmu pasti akan menemukannya.
Astaga.
Kau menyarankan kami
mengorbankan kapal sipil.
Bidak untuk ratu.
Kita harus kembali.
Tidak. Dia bisa melakukan
siaran berikutnya sendirian.
Kita sebaliknya bertunangan.
Kantor perang baru saja mengumumkan
jika RAF telah menghancurkan semua.
Armada U-boat Jerman...
/ Ya Tuhan.
Di Samudra Atlantik.
/ Sebastian!
Ini menandai titik balik besar
perang melawan Nazi Jerman.
Tn. Churchill akan bicara ke bangsa
tentang perkembangan besar ini.
Ini momen Saat RAF mencapai yang
dikatakan banyak orang tidak mungkin.
Penghancuran armada U-boat Nazi.
Tapi kemenangan ini
bukan tanpa resiko.
Tragisnya, pasukan
kita tidak mampu
menyelamatkan kapal sipil
Amerika, SS Abraham Lincoln.
Dua ribu jiwa kehilangan nyawa.
Thom! Thom!
Thom, kau luar biasa.
Sampanye untuk Boudicca!
Sayang, kau baik-baik saja?
Kau melakukan pertempuran di sini?
Apa yang terjadi?
Kami menerima laporan
dari Abraham Lincoln
diserang oleh armada U-boat
dan begitu serangan dimulai,
Cobcroft membuat kapal
selam itu dibom dari udara.
Sebentar.
Kau membiarkan serangan dimulai?
Thom, mereka menenggelamkan
Abraham Lincoln.
Kita butuh umpan untuk
membuat U-boat naik.
Berapa banyak orang
yang ada di liner itu?
Pak Tentara, itu adalah
semiotika pertempuran.
U-boat itu memusnahkan
40 kapal bulan lalu.
Sekarang, kita akan
menghancurkan Kriegsmarine
lalu kita akan mengejar
angkatan udara mereka.
Mari ambil kamera.
Lebih 2.000 orang meninggal...
/ Bagaimana caramu? / Di kapal Amerika.
Presiden Roosevelt menuntut tahu
kenapa Inggris tidak dikerahkan
sistem peringatan dini terkenal
untuk melindungi kapal. / Mars.
Kau menunjukkan
padanya cara kerja LOLA?
Harapan Churchill membujuk
Amerika Serikat meninggalkan
kenetralannya telah pupus.
Investigasi awal telah
menemukan jika Inggris
sengaja membiarkan
Abraham Lincoln ditenggelamkan
sebagai sarana menarik armada
U-boat Jerman ke permukaan.
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang selama ini kau lakukan?
Kau anak-anak.
Anak yang penuh nafsu
dan mudah dibujuk.
Kalian berdua.
Thom, aku...
/ Keluar.
Aku seharusnya tidak...
/ Thom, aku... / Keluar!
Kemarahan tumpah ke jalan hari ini saat
penyelidik Departemen Luar Negeri membuat
penemuan sensasional
bahwa Inggris sudah tahu
dari serangan terhadap
Abraham Lincoln.
Menurut penyidik,
Pilot pesawat tempur Inggris berputar
dan melihat lusinan kapal selam Nazi
menyerang liner tak berdaya.
Dalam beberapa menit, kapal yang
hancur itu tergeletak di dasar Atlantik
bersama 2.000 pria,
wanita dan anak-anak.
Presiden Roosevelt
mengatakan itu jelas
Inggris mengorbankan liner untuk
menarik U-boat ke permukaan.
Dia memanggil Duta Besar
Joseph Kennedy dari London.
Aku meninggalkan Inggris saat ini
dengan penyesalan yang nyata.
Tapi Inggris tetap menantang.
Churchill dengan keras
menolak tuduhan itu
dan menyatakan jika Inggris
akan menang tanpa bantuan
dari Amerika Serikat.
Thom, ayolah, buka.
Dia gila.
Sangat gila.
LOLA baru saja menerima
informasi yang sempurna.
Itu sangat menarik.
Ini Southampton.
Kami diserang terus-menerus,
enam kapal perusak jerman...
Kau menyuruh Cobcroft mengerahkan
seluruh angkatan laut untuk mencegat
serangan habis-habisan
Jerman di Southampton.
Info ini bisa memusnahkan
angkatan laut Jerman.
Ini sangat menyedihkan.
Picik. Ayolah, buka.
Tapi itu terlalu bagus
untuk menjadi kenyataan.
Aku butuh bantuanmu.
Apa yang telah kau lakukan?
Kriegsmarine berjarak
tiga mil dari pantai Dover,
seluruh armada kami berjarak
100 mil di Southampton.
Kriegsmarine harusnya tiba
di Southampton satu menit lalu.
Sudah cek kode keabsahannya?
Bisa kau putar ulang?
Ini Southampton.
Kami di serang berkelanjutan,
enam kapal perusak Jerman
didukung oleh pengeboman
udara yang berat. Ganti.
Tidak ada kode keabsahan.
Itu sinyal palsu, tidak pernah
ada serangan ke Southampton.
Jerman tahu kita punya sesuatu.
Mereka pasti mengirim sinyal itu.
Trik tertua.
Kau membuat kami sangat terbuka.
Kau sialan jalang.
Kau mengacaukanku.
Pihak berwenang tidak mengungkap
sejauh mana serangan itu,
kecuali pantai di sekitar Dover sekarang
berada di bawah pendudukan Jerman.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Halo?
Akan ada serangan di Hastings.
Siapa ini?
/ Cobcroft?
Mayor Henry Cobcroft tidak tersedia.
Tidak, aku perlu bicara sekarang.
Di mana dia?
Ini Letnan Holloway.
Aku melapor langsung
ke Mayor Cobcroft.
Aku butuh dia di saluran segera.
Mayor Cobcroft tidak tersedia.
Panggil dia, kita diserang!
Ke mana kau?
/ Memperingatkan tentara.
Tunggu.
/ Aku segera kembali.
Dan coba sambungkan
ke seseorang di intel.
Untuk memindahkan pertahanan dari...
Bisa kita membatalkan ini?
Boleh kubatalkan telepon itu?
v ip 2 1. e u. or g
Apa yang telah kita lakukan?
Pagi ini, bencana melanda Inggris.
Pasukan Jerman
menerobos pertahanan pantai
setelah kesalahan besar intelijen.
Perwira Komandan
telah mengalihkan RAF
dan Royal Navy ke Southampton,
meninggalkan Dover
dan Tenggara Inggris
sangat terbuka rentan.
Musuh meluncurkan invasi skala penuh,
mendarat secara efektif tanpa lawan.
Kota demi kota jatuh ke tangan
penyerang tanpa ampun.
Pembaptisan invasi Black Sunday,
Perdana Menteri mengeluarkan
panggilan penuh untuk senjata.
Pertempuran Inggris
akan segera dimulai.
Pada pertempuran ini tergantung
kelangsungan hidup peradaban Kristen.
Jika kita gagal, seluruh dunia akan tenggelam
ke dalam jurang Zaman Kegelapan yang baru.
Dengan Nazi maju ke pedalaman,
Kepala Intelijen Angkatan Darat,
Mayor Sir Henry Cobcroft,
dipanggil menjelaskan pelanggaran
besar dalam pertahanan Inggris.
Mayor Cobcroft mengatakan
bahwa setelah penyelidikan,
dia menemukan dua agen ganda
Nazi telah menyusup ke divisinya.
Letnan Holloway dan aku
menerima intelijen dari dua agen,
Thomasina dan Martha Hanbury.
Mereka mengkhianati kami.
Menerima perintah dari Berlin.
Intel jahat palsu mereka
mengakibatkan negara ini diserbu.
Makhluk menjijikkan
ini akan ditemukan
dan digantung karena pengkhianatan.
Apa yang kita lakukan?
Saat mengucapkan selamat tinggal
kepada Raja, yang dievakuasi ke Kanada,
Tn. Churchill bicara kepada bangsa.
Meski ada pengkhianat
di tengah-tengah kita... / Sial!
Pasukan Nazi tidak akan menang dalam
upaya mereka mematahkan semangat...
Thom, kita harus pergi sekarang.
Aku tidak meninggalkan LOLA.
/ Demi Tuhan, Thom.
Kau mau apa?
Memasukkannya ke koper?
Aku tinggal.
Aku masih bisa melawan ini.
Memberitahu tentara yang akan
dilakukan Jerman selanjutnya.
Jangan pedulikan Jerman,
Cobcroft yang akan menggantung kita.
Minta pacarmu untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka.
Apa?
Dia meninggalkanmu, Mars.
Dia menyelamatkan dirinya sendiri.
Tahi kuda.
Dia akan menyelamatkanmu dari dirimu
jika kau biarkan dia memeriksa kodenya.
Dia terlalu sibuk
menyetubuhimu di hutan.
Kau mengunci kita.
Kau mengorbankan pekerjaanku
dengan sentimentalitasmu.
Aku lebih suka menjadi
sentimental daripada psikotik.
Kau lemah, seperti Ibu.
Dan kau sama egoisnya dia.
Sial.
Mars, ayo.
Demi Tuhan.
Babi.
Berhenti. Turunkan kamera.
Mars, letakkan itu.
Jika mereka bertanya
kepada kita, kita petani.
Ke mana kau?
Pulang. Kami tinggal di ujung pantai.
Dokumen.
Dirumah.
Jika kau mengizinkan kami lewat,
aku bisa mengambilnya untukmu.
Kau harus kembali.
Tolong, kami mencari saudariku.
Permisi?
Kau tidak bisa melanjutkan.
Kataku, berbalik.
Demi Tuhan. Babi.
Pemimpin Fasis Inggris,
Sir Oswald Mosley, mengatakan bodoh
berperang melawan Jerman.
Para pembangkang rezim baru mendirikan
tempat perlindungan di sebuah gudang tua.
Kami senang cuma dengan aman.
Ini puncak gunung es.
Wajah Fasisme yang tak terlihat.
Jika kau bisa menyebarkan
foto-foto ini ke Amerika,
itu mungkin membantu
melawan semua propaganda.
Hei! Hentikan itu!
Ada apa?
Seperti warna langit sebelum
malam hari. / Bagus.
Semacam itu.
/ Bagus.
Indigo.
/ Ya.
Hei!
Kau perlu melakukan sesuatu.
Bajingan kecil.
Jadi, Leo, ini cara kami
menyatukan kepingan film
untuk membuat gambar
menjadi sebuah cerita.
Jadi, jangan goyang.
Jangan goyang.
Dan biarkan kamera menjadi matamu.
Cobalah mencari tahu ke mana
kau harus melihat selanjutnya.
Ya, jadi mungkin ke tanganku
jika aku bermain dengan ini.
Ke tanganku, seperti ini.
Atau mungkin ke sana
di mana aku bicara denganmu
lalu kembali ke wajahku lagi.
Bagus.
Dan sedikit lebih tegak.
Kupikir kau alami.
Mosley pimpin Inggris ke kemakmuran
dan persahabatan baru dengan Jerman.
Aku mengklaim di jajaran
legiun Blackshirt kita,
berbaris hantu perkasa
dari masa lalu Inggris.
Hari ini, pembebas
Jerman kita yang baru
membebaskan lebih banyak tahanan
politik ditahan di bawah rezim lama.
Ada Leo.
/ Di antara yang dibebaskan
ilmuwan Thomasina Hanbury,
yang salah dituduh...
oleh pemerintah sebelumnya.
Penelitian Nona Hanbury
sangat menarik bagi Reich Ketiga.
Cobalah buat kamera tak goyang.
Malam ini, kita gabung tamu sangat
istimewa, Nona Thomasina Hanbury,
yatim piatu otodidak
yang dihukum mati
oleh rezim lama tiga bulan lalu, cuma
untuk diselamatkan secara dramatis
oleh pembebas beberapa
jam sebelum eksekusinya.
Sejak itu, dia telah
mengubah nasib bangsa
di bidang peramalan strategis.
Catatan khusus adalah
penemuan misteriusnya, LOLA.
Nona Hanbury, boleh bertanya,
bagaimana cara kerja mesinmu?
Terdiri dari sistem prosesor listrik
yang menyaring dan memperkuat
gelombang elektromagnetik yang paling
lemah pun menjadi sinyal yang koheren.
Dan jika digabung pemahaman tentang
mekanika kuantum, LOLA memungkinkan kita
untuk mengamati
siaran dari masa depan.
Sangat mengesankan.
Kudengar mesinnya membingungkan
pemikir teknik terbesar
di Inggris dan Jerman.
Orang-orang yang mereka kirim memeriksa
LOLA dibatasi kurangnya imajinasi mereka
sebanyak pelatihan
ilmiah formal mereka.
Untungnya, aku lebih
suka bekerja sendiri.
Laboratorium rumahku
semua yang kubutuhkan.
Apa yang menginspirasimu
untuk membuat mesin ini?
Ayahku penemu, idealis.
Dan dia percaya manusia
sedang diubah jadi membaik
oleh kemajuan teknologi.
Pekerjaan hari ini
demi untuk cita-cita ini.
Apa ujungnya?
Untuk menciptakan
masyarakat yang sempurna.
Sebuah masyarakat
di mana kita makmur.
Tidak ada blunder pemerintah
membuat rakyat jatuh miskin.
Tidak ada lagi
pembunuhan di jalanan.
Tidak ada konflik dan perang.
Kau secara pribadi
mengalami kesulitan.
Setelah kematian tragis orang tuamu,
kau ditinggalkan sendirian
membesarkan adikmu, Martha,
sementara kau masih kecil.
Itu pasti sulit.
Kami bisa.
Posisimu saat ini pasti
lebih memuaskan
mengingat cara memalukan.
Pemerintah Churchill memperlakukanmu
dan adikmu, yang dieksekusi menyedihkan
sebelum para pembebas
mampu menjangkaunya.
Tidak ada yang menggembirakan
dari kematian adikku.
Saat aku menerima kabar itu, itu...
...pukulan yang mengerikan.
Dia pantas mendapatkan
yang lebih baik.
Sayang sekali LOLA tidak
bisa memperbaiki masa lalu.
Jika Martha masih hidup hari ini,
apa yang akan kau katakan padanya?
Aku akan mengatakan padanya
untuk menjalani hidupnya...
...dan meninggalkanku.
Kita harus mengeluarkannya dari sana.
Terlalu berbahaya.
Dia bisa terbunuh.
Dia tidak pernah pergi
sehari tanpa berenang,
Kita bisa jemput dia.
/ Martha.
Lihat aku. Kita aman di sini.
Lepaskan aku.
Aku akan menjemput dia.
Aku akan menemukannya sekarang.
Bagaimana kau akan
sampai di sana?
Apa kau mau ikut
denganku atau tidak?
Baiklah, lepaskan aku.
/ Mereka mencarimu...
Biarkan aku sendiri.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak aman.
/ Aku tidak butuh kau.
Mars, keluar dari sini.
Tunggu.
Lihat.
/ Kenapa kau di sini?
Keluar dari sana.
/ Penyusup!
Mars! Ayo, pergi!
Sebastian!
Biar kutebak.
Bob Dylan?
Tidak. Aku.
Duniaku menjadi kosong dan dingin.
Tapi kau, melonjak
ke ketinggian baru.
Hari ini, Perdana Menteri
mengumumkan jika Adolf Hitler
akan melakukan kunjungan
kenegaraan pertamanya ke Inggris.
Fhrer akan mampir di rumah
yang sangat istimewa
di Pantai Sussex,
tempat ilmuwan pemerintah.
Thomasina Hanbury telah
melakukan pekerjaan perintis.
Karena wanita luar biasa ini,
diselamatkan dan diperjuangkan oleh Fhrer,
kami berkata kepada musuh kami,
"Hati-hati, kami tahu kau mau apa
"bahkan sebelum kau memikirkannya."
Dan sekarang, dengan
senang hati kuperkenalkan
kepada Tn. Reginald Watson,
suara masa depan.
Leo, hentikan merekam.
Pada rapat umum tersebut, Presiden Lindbergh
merayakan bagaimana Sosialisme Nasional
menyatukan rakyat Amerika dan...
Dikembangkan oleh ilmuwan Inggris
dan Jerman, ini senjata pamungkas
melawan Bolshevik.
Martha Hanbury memasuki rumah
dengan niat membunuh Fhrer
tapi, untungnya, bomnya meledak
sebelum waktunya di kamar sebelah,
dan wanita gila itu ditangkap.
Fhrer yang terkejut lolos
tanpa cedera... / Mars.
Dan mengeluarkan perintah agar
teroris wanita segera dihukum mati.
Aku sangat senang telah
membelikanmu mobil itu.
Aku bersembunyi selama berhari-hari.
Saat Nazi pergi, aku kembali...
...dan menemukan ini.
12 April '42.
Persiapan demonstrasi
LOLA sudah selesai.
Sulit dipercaya aku
mengatakan kata-kata ini.
Adolf Hitler akan
berada di sini besok.
Bagaimana bisa begini?
Fasisme sungguh menang.
Aku bodoh percaya bisa
bekerja dengan orang-orang ini.
Apa kata Ayah? Atau Mars?
Aku hampir senang mereka tidak
hidup menyaksikan tontonan ini.
Aku tidak tahu kapan itu mulai salah,
tapi aku khawatir itu sudah lama sekali.
LOLA tidak pernah ditujukan
untuk menjadi alat kekerasan.
Mars benar.
Keajaiban LOLA adalah keindahan
dunia yang dia buka untuk kita,
suara dan gambar itu
dari masa yang lain.
Kekuatannya terletak pada apa
yang bisa kita pelajari darinya.
Mars mengerti itu.
Tapi mungkin karena dia
adalah seorang pemimpi,
dia yang punya imajinasi nyata.
Aku paham sekarang.
Mungkin jika dia di sini, kami bisa menemukan
cara membatalkan semua ini bersama-sama.
Aku merindukannya.
Aku juga merindukanmu, Thom.
Tapi mungkin ada cara kita
bisa membatalkan ini bersama.
Aku membuat film ini untukmu.
Ini siaran terakhir
Malaikat Portobello.
Ini rekaman dalam gelap.
Dan maaf, Thom, jika film ini
tidak sampai padamu,
maka kau akan mati
sia-sia dan bodoh,
dan aku sungguh akan
kehilangan segalanya.
Kita semua akan kehilangan
lebih dari yang bisa ditanggung.
Film ini untuk kita, Thom.
Dan jika beruntung, kau akan tonton
jauh sebelum kengerian ini terungkap.
Maka mungkin kau bisa
mengubah kata dan gambar ini
ke dalam bayang-bayang
sesuatu yang bisa saja terjadi.
Meski aku harus pamit pada pria
yang tidak akan pernah kutemui.
Thom, Sayang...
Bisa kau menyelamatkan kami?
Setelah penemuan film Martha,
rumah Hanbury di Sussex digeledah.
Tak ada bukti keberadaan
LOLA yang ditemukan.
Nasib Hanbury bersaudari
masih menjadi misteri.
Selain dari satu foto.
vi p 2 1.e u. o r g