Resinkronisasi oleh kocan
Dia adalah Lo. Lo yang
biasa saja di pagi hari.
Tingginya 150 cm, dengan
hanya sebelah kaus kaki.
Dia adalah Lola dengan
celana panjangnya.
Dia adalah Dolly di sekolah.
Dia adalah Dolores
pada isian titik-titik.
Tapi dalam pelukanku,
dia adalah selalu...
..Lolita.
Cahaya hidupku.
Api sulbiku.
Dosaku.
Jiwaku.
Lolita.
Tapi mungkin tak akan
pernah ada Lolita sama sekali...
..jika akau tak pernah
bertemu Annabel.
Ketika itu kami
berusia 14 tahun.
Apapun yang terjadi pada anak laki-laki
selama musim panas saat ia berusia 14 tahun...
..akan selalu ia
ingat selamanya.
Hotel yang kau lihat
itu. Hotel Mirana.
..adalah milik kami.
Dia ingin menjadi
seorang perawat.
Aku ingin menjadi
seorang mata-mata.
Dalam sekejap kami saling
tergila-gila, tak berdaya oleh cinta.
Empat bulan kemudian, ia
meninggal setelah terkena tifus.
Kematiannya yang tiba-tiba,
membekukan sesuatu dalam diriku.
Masa kecil yang
indah itu telah sirna.
Tapi aku terus mencarinya...
...bahkan hingga jauh
berlalu masa kecilku itu.
Namun racun itu ada pada lukaku.
Dan luka itu akan
selalu terbuka.
Mungkin seharusnya aku
bergabung dalam kependetaan.
Sebaliknya, aku malah menerima tawaran
mengajar di Univ. Beardsley di Amerika.
Aku mendapatkan libur musim
panas sebelum semester musim gugur.
Kupikir aku akan menyelesaikan
buku panduan yang sedang kukerjakan.
Sebuah survei tentang sastra
Perancis untuk para pelajar Amerika.
Aku memutuskan untuk pindah...
..dan menerima tawaran untuk tinggal di rumah
teman mendiang pamanku bernama McCoos...
..di kota New England, Ramsdale.
Tapi ketika tiba di sana,
rumah itu sudah tidak ada lagi.
Tapi seorang teman Nyonya McCoo,
seorang janda ,
Nyonya Charlotte Haze...
..bersedia menampungku
di rumahnya.
Anjing sialan!
Sebentar, Tuan. Aku
mencium bau gosong.
Ya Tuhan!
Ny. Haze akan
turun sebentar lagi.
Apakah itu Profesor Humbert, Louise?
Bilang padanya aku akan segera turun.
Dia akan segera turun!
Monsieur Humbert.
Eh, ya.
Nyonya Haze, bukan?
Charlotte.
Saya sangat senang
berkenalan dengan Anda.
Frank McCoo bercerita padaku
tentang semua kegiatan ilmiah Anda.
Saya sendiri sangat menyukai
cara bicara orang Perancis.
Um... Aku ingin
bertanya, bisakah aku...
Mm. Masuklah.
Harold dan aku,
almarhum Tuan Haze...
..kita sangat menyukai Meksiko.
Sebuah kultur budaya
yang sangat canggih.
Dan kita menganggapnya
sebagai primitif.
Maksudku, lihatlah kami!
Ya, memang.
Lantai atas.
Kamarku dan Lo
ada di sebelah sana.
Dan ini adalah kamar Anda.
Ruang untuk meja, apa
pun yang Anda inginkan.
Biayanya 20 dolar per bulan,
Anda tidak bisa menawarnya.
Dan inilah kamar mandinya.
Masih sedikit berantakan.
Dan ini dapur.
Sekarang, jika Anda menginginkan makanan
yang spesial, Anda tinggal bilang saja..
Aku tidak tahu apakah Ramsdale dapat menyediakan
foie grass, seperti yang biasa Anda makan.
Apa itu?
Eh... jadwal. Untuk um...
Kuharap aku tidak melakukannya, tapi
kupikir aku harus kembali ke New York.
- Oh, Anda tidak terlalu terkesan.
- Tidak. Ada sebuah konferensi Baudelaire...
Ini bukan rumah tangga yang cukup rapi,
tetapi Anda akan sangat nyaman di sini.
Memang sangat nyaman.
Jangan katakan tidak
sebelum Anda melihat piazza.
Ayo.
Yah, saya menyebutnya piazza.
Butuh kerja keras untuk
menjaganya tetap sehat dan hijau.
Begitulah kehidupan bekerja.
Itulah Lo.
Dan ini adalah bunga lili-ku.
Saya suka bunga lili.
- Lily adalah nama yang bagus, bukan begitu?
- Indah.
Beautiful!
Berapa harga yang
Anda katakan tadi?
Seorang pria normal,
mendapatkan sejumlah
foto gadis-gadis sekolahan...
dan diminta untuk menunjukkan
yang tercantik di antara mereka,
Tentu tidak akan memilih yang
kategori peri kecil di antara mereka.
Kau harus menjadi
seorang seniman,
..orang gila, penuh rasa malu
dan melankolis serta putus asa...
untuk bisa mengenali iblis mungil
mematikan di antara mereka.
Dia berdiri...
..tak terlihat,
..tak menyadari akan
kekuatan fantastis dalam dirinya.
- Sampai nanti, alligator.
-Akan segera kubalas, buaya!
- Jangan lama-lama, Daniel Boone.
- Kau akan kacau, Daffy Duck.
# Don't know why...
there's no sun up in the sky
# Stormy weather
# Since my man
and I ain't together...
Kau membuatku terbangun.
Maaf.
Aku sudah selesai.
Dolores! Apa sudah kau
rapikan tempat tidurmu?
Belum, aku belum
merapikan tempat tidurku.
Aku 'kan sudah menyuruhmu
untuk merapikan tempat tidurmu?
Tidak. Ibu cuma bertanya padaku apa
aku sudah merapikan tempat tidurku?
Rapikan tempat tidurmu!
Sekarang!
Aku berharap akan datang
sebuah bencana hebat.
Gempa bumi.
Ledakan yang sangat besar.
Rapikan tempat tidurmu!
Yang bisa membuat
ibunya lenyap dalam sekejap.
Begitu pun dengan semua
orang hingga radius beberapa mil.
Hanya Lolita...
...dalam pelukanku.
Aku sangat mengantuk hari ini.
Aku juga.
Apa kau pernah
mengalami kesulitan tidur?
Tak akan bisa kau bayangkan.
Apa wajahku berjerawat?
Apa?
Apa kau melihat
jerawat di daguku?
Menurutku kau terlihat
sangat sempurna.
Ingin melihat daguku bergetar?
OK.
Humbert!
Humbert...
Apa dia membuatmu terjaga?
Maaf?
Tidak!
Tidak, aku...
Tidak.
Itu mungkin hanya
penyakit selama 24 jam.
Dia sudah tak sabar
untuk bertemu denganmu.
Ada yang lihat di
mana sepatuku?!
Sarapan Anda, Profesor Humbert.
Jangan bilang Ibu, aku sudah
memakan semua daging Anda.
- Dolores, itu tadi Ny. Farlow.
- Jadi?
Rose sedang demam dan tidak
bisa pergi ke Danau Hourglass.
- Oh, ya?
- Jangan gunakan nada itu padaku!
Apakah kau sudah
siap pergi ke gereja?
Aku tidak akan pergi ke
gereja yang menjijikkan itu.
- Sayang...
- Tidak ada piknik, tidak ada gereja.
Tak masalah buatku.
Itu adalah keputusanmu.
Dan aku ingin kamarmu sudah
bersih dan rapi saat aku pulang.
- Dan cucilah rambutmu.
- Aku sudah mencucinya!
- Kapan?
- Beberapa bulan yang lalu.
Aku bisa menjadi seorang penari.
Itu adalah pilihan utama.
Karena aku punya bakat alami.
- Kau tahu. Semacam keindahan yang menyedihkan.
- Seolah menyedihkan adalah benar.
Kapan-kapan Aku
ingin melihatmu menari.
Gadis-gadis kecil selalu ingin
menjadi balerina, bukan begitu?
Aku tahu, aku dulu begitu.
Tapi aku, bagaimana aku harus
mengatakannya? Aku terlalu gemuk...?
- Apakah itu kata yang tepat?
- Ya.
Aku akan mengambil
lebih banyak Vouvray.
Bujuklah dia agar mengajak
kita ke Danau Hourglass besok.
- Aku?
- Ya.
Ibuku akan melakukan
apa pun yang kau minta.
Dia sepertinya menyukaimu.
Bisik-bisik, bisik-bisik.
Apa yang barusan
kalian bicarakan?
Um... Apakah aku pernah
bercerita pada kalian tentang...
Aku pernah menjadi...
...bahwa aku pernah... um...
Bahwa aku... Aku pernah
menjadi juru masak di Kutub Utara?
- Juru masak?
- Yah, sebenarnya bukan benar2 juru masak.
Aku bertugas membuka
beberapa kaleng makanan.
Itu adalah sebuah ekspedisi cuaca.
Dan aku menembak seekor beruang kutub.
- Tidak!
- Yah, aku tidak memukulnya.
Mengapa menembak beruang kutub?
Itu adalah hal yang buruk untuk dilakukan.
Karena aku menemukannya...
dengan wajahnya, dengarkan
ini, berada dalam mixer es krim.
Aku tidak bisa membiarkannya
karena kita hidup dari es krim itu.
Kau sangat tidak waras, Humpy.
Bisa kau hentikan
bermain-main dengan boneka?
Dan sekarang kita pikir sudah
saatnya Lo pergi ke tempat tidur.
Lo?
Apa maksudmu
"kita", wajah pucat?!
Jadi, seperti yang sudah kukatakan, bahwa
dengan pistol beruang-kutub-putihku ...
..aku bisa berbaur.
Aku ynag angkat!
Halo?
- Tidak. Maaf. Dia sedang sibuk.
- Kuharap kau memaafkan perilaku buruknya.
- Sekarang apa ?!
Lihat! Ini adalah tari
modern buatanku!
Dolores Haze, matikan musik itu!
Dia seperti hama. Kau hanya perlu menamparnya
dgn keras jika dia mengganggu ketenanganmu.
Psst!
Hum...
Hum, kau tahu bahwa aku punya
sebuah impian yang sangat ambisius?
Aku ingin mendapatkan seorang
pembantu yang benar-benar terlatih,
seperti gadis Jerman yang
dikatakan keluarga Talbot.
Dan dia bisa tinggal di rumah.
- Tidak ada kamar lagi.
- Oh, Cheri, Cheri.
Kau meremehkan kemungkinan-kemungkinan
yang ada di rumah kita yang sederhana.
Kita akan menempatkannya
dia di kamar Lo.
Lagipula aku berniat untuk mengubah
ruangan itu menjadi kamar tamu.
Tapi di mana Lo akan tidur?
Lo kecil tidak masuk
dalam rencana sama sekali.
Sepulang dari perkemahan, Lo akan langsung
masuk ke sekolah asrama yang bagus...
Dengan disiplin yang ketat dan
beberapa pelatihan keagamaan yang kuat.
Aku tidak akan pergi!
Ibu ingin besok semua label
nama dijahit pada pakaianmu.
Aku tidak ingin pergi ke sana.
Aku tidak meminta pendapatmu!
Aku tidak ingin pergi dan
Ibu tidak bisa memaksaku.
Lihat, kami semua berpikir
itu adalah ide yang bagus.
Profesor Humbert berpikir itu adalah ide bagus,
Ibu pikir itu adalah ide bagus, dan kau akan pergi!
Pengkhianat!
Ow!
Ibu sudah menyuruhmu untuk menaruh koper
itu di dalam mobil satu jam yang lalu!
Louise, terima kasih banyak telah
membantu anakku yang nakal ini.
Sial! Dolores, ibu sudah bilang untuk menaruh
keranjang makan siang ini di kursi belakang!
Kenapa Ibu selalu menjelaskan
padaku semua hal yang harus kulakukan?
Lagipula aku tidak
akan memakan itu.
Louise! Kubis Brussel dan
roti daging untuk makan malam.
- Baiklah. Hati-hatii.
- Terima kasih. Ayo berangkat!
- Sampai jumpa, sayang.
- Sampai jumpa, Louise.
- Jadilah anak baik. Aku akan merindukanmu.
- Agh!
Dolores!
Ayo berangkat!
Cepatlah!
Masuk ke mobil!
Sekarang apa
lagi?! Dasar anak itu!
- Louise, mungkin tenderloin.
- Itu bagus.
Aku menunggu!
Ibu 'kan sudah bilang, Ibu
sudah bilang padamu seribu kali...
..untuk tidak untuk membuat
ibu menunggu di dalam mobil.
Jika kau tidak pergi ke perkemahan,
​​ Ibu akan menghukummu.
Tuan Humble!
Tangga sialan ini yang akan
menjadi penyebab kematianku.
Tuan Humble!
Tuan Humble?
Aku punya surat untuk Anda.
Oh, ya.
Aku akan pergi, tapi
nanti aku akan kembali lagi.
Apa yang dia lakukan di sana?
Ini adalah sebuah pengakuan.
Aku mencintaimu.
Aku adalah seorang wanita
yang bergairah dan kesepian...
..dan kau adalah
cinta dalam hidupku.
Sekarang kau tahu.
Jadi tolong, hancurkan
surat ini dan pergilah.
Aku akan kembali saat makan malam
dan kau harus pergi pada saat itu.
Camkan ini, Cheri, kalau aku
masih menemukanmu ada di rumah...
...itu berarti satu hal.
Bahwa kau juga merasakan hal yang sama
denganku, untuk menjadi pasangan seumur hidup.
Dan kau siap untuk menjalin hubungan
serius denganku selama-lamanya...
Dan menjadi ayah
bagi gadis kecilku.
Dua minggu kemudian, kami menikah
dengan perayaan yang sederhana.
Haze dewasa memastikan
si kecil Haze tidak hadir.
Mm. Ini sangat membahagiakan.
Ini adalah surga dunia.
Bukan begitu, Hump?
Mm.
Apakah Kau sedang
mengerjakan bukumu?
Ya.
Oh, laci rahasia. Apa
yang ada di sana?
Surat cinta yang
kusimpan rapat-rapat.
Dimana kuncinya?
Tersembunyi.
"I'm in the Mood for Love"
Selama enam minggu
masa pernikahan kami.
Aku berhasil menghindari sebagian
besar tugasku sebagai suami.
Sepanjang bulan Juli, aku telah menawarkan
berbagai obat tidur pada Charlotte.
Yang mana dengan
senang hati dia melahapnya.
Dia adalah orang yang mudah
sekali mengkonsumsi obat-obatan.
# I'm in the mood for love
# Simply because you're near me
# Funny, but when you're near me
# I'm in the mood for love
# Heaven is in your eyes
# Bright as the
stars we're under
# Oh, is it any wonder...
Dosis terakhir yang kuberikan padanya
berhasil membuatnya tidur lelap selama 4 jam.
Tapi itu tak cukup menjamin aku
bisa mengalami malam yang tenang.
Hum...
Akhirnya.
Mm.
Kupikir aku harus kebal.
Apa yang akan kau berikan
padaku jika aku ingin uh...
untuk melumpuhkan...
...katakanlah, sapi?
Hanya untuk sekitar
7 sampai 8 jam.
Sehingga...
Kau tahu, sapi itu...
akan tetap tidur?
Bahkan jika kau
berkeliaran disampingnya.
Well...
Mengapa kamu tidak...
mencoba yang ini?
Ini masih baru.
Istriku sudah mencobanya...
Dan dia terlelap
sepanjang malam.
Kedengarannya itu
bekerja dengan baik..
Aku pulang!
Halo?
"Wanita Haze."
"Sapi gemuk?"
"Ibu yang menjengkelkan?"
Baiklah, "Nyonya Haze tua yang
bodoh" tidak akan lagi menipumu.
Charlotte!
Kau seorang monster.
Kau sangat hina, monster jahat.
- Sekarang...
- Jika kau mendekatiku, aku akan berteriak di jendela!
- Aku hanya...
- Menjauh aku!
Aku akan pergi malam ini.
Kau dapat memiliki
rumah ini. Aku tidak peduli.
Tapi kau tidak akan pernah
melihat gadis menyedihkan itu lagi.
Sekarang enyahlah
dari hadapanku!
Charlotte, kau tidak harus...
Kau tidak harus
mengacaukan kehidupan kita.
Itu...
Itu hanya... Itu hanya
sebuah fragmen dari...
...sebuah novel yang
sedang kukerjakan.
Aku menggunakan
namamu pada tokohnya.
Hanya untuk... kenyamanan.
Akan kuambilkan minum.
Air segar akan bisa
mendinginkan kepala kita.
Charlotte, aku
membuatkanmu minuman!
Ya?
Tapi itu tidak mungkin.
Ada orang barusan telepon mengatakan
kalau kau telah tewas, Charlotte.
Charlotte?
Aku... maaf.
Tolong mundurlah.
Dimana istriku?
- Apakah Anda Tuan Humbert?
- Ya.
Dia berlari tepat di depanku.
Aku... aku bahkan
tidak melihatnya.
Pak?
Aku turut berduka cita.
Apakah ini istri Anda?
Pak...
Apa ini Nyonya Humbert?
Ya Tuhan...
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Dia tadi berjalan
ke kotak surat.
Dia akan mengirimkan
surat-surat ini.
Aku turut berduka.
Terima kasih.
Aku akan pergi dan...
istirahat, petugas.
- Apa Anda akan baik-baik saja?
- Anda pergilah ke sana, Pak.
Aku hanya akan di
dalam rumah. Jika Anda...
Apakah itu The Hunters
Enchanted Hotel?
Ya. Benar, Tuan Humbert.
Besok malam.
Hanya satu malam.
Ya, kamar dengan
dua tempat tidur.
Untuk dua orang.
Sebenarnya itu satu setengah.
Ini hanya untukku dan...
putriku yang masih kecil.
Dia akan ke sini sebentar lagi.
Aku menyuruh Charlie
menemaninya selama di gudang.
- Siapa itu Charlie?
- Ayo, ayo.
Sangat menyenangkan bisa melihat
anak-anak muda ini saling berteman.
- Jadi... siapa itu Charlie?
- Ini dia.
Hai, Dad!
# Hum dan Mum, Mum dan Hum
# Hum dan Mum, Mum dan Hum...
- Bagaimana kabar ibu?
- Para dokter masih belum yakin.
Itu semacaam penyakit
perut. (Abdominal)
Sangat buruk? (Abominable)
Penyakit perut. (Abdominal)
Dia berada di rumah
sakit khusus di Lepingville.
Jadi... Kupikir
kita akan... kita...
..pergi ke Briceland.
Bermalam di sana dan...
pergi ke rumah sakit besok.
Atau lusa.
Jadi, apakah kau senang
berada di perkemahan?
Mm-hm.
Kau tahu, aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Tapi aku tidak merindukanmu.
Bahkan, dengan menjijikkan
aku telah tak setia lagi padamu.
Tapi tak apa. Lagipula kau
sudah tak peduli padaku lagi.
Kenapa kau berpikir bahwa
aku tak peduli lagi padaamu.
Kau belum menciumku, bukan?
Oh!
- Maaf, ada apa, Pak Polisi?
- Kau lihat sedan biru, sama seperti milikmu?
- Mereka sepertinya menyalipmu di tikungan.
- Sedan biru? Tidak, kukira tidak... agh!
- Kami tidak melihat sedan biru.
- Sepertinya kami tak melihatnya.
Apakah Anda yakin warnanya biru?
Yang kulihat warnanya agak ungu.
Atau mungkin itu agak merah.
Baiklah, OK. Terima kasih.
Terima kasih!
Jangan tembak, jangan tembak!
Wow! Kelihatannya mahal!
# No, I will never tell lies
# But still I'm
called Buttercup...
Selamat malam. Aku sudah
memesan atas nama Humbert.
Kamar dengan dua tempat tidur.
Aku menelepon tadi malam.
- Dua orang.
- Oh!
Saya minta maaf, Tuan Humbug.
Saya telah menahan kamar dgn 2 tempat tidur untuk
Anda sampai pukul 6.30, tapi Anda tak segera muncul.
Hanya sampai pukul 6.30. Ada festival bunga dan
Konvensi Glory of Christ yang diadakan bersamaan...
Nama saya bukan
Humbug. Tapi Herbert.
Maksudku Humbert.
Kamar apa saja tak masalah. Asal sediakan
kasur kecil untuk putriku. Dia sangat lelah.
Mungkin kami bisa menempatkan Anda di kamar
342. Dengan satu tempat tidur berukuran besar.
Kami bisa mengaturnya. Istriku
mungkin nanti akan menyusul.
Silahkan tanda
tangan di sini, Tuan.
Anjing yang bagus, bukan?
Aku suka anjing.
Itu anjingku.
Dia menyukaimu
Tidak semua orang disukainya.
Siapa yang dia suka?
Dia bisa mencium
kebaikan seseorang.
Dia menyukai orang-orang
yang bersikap manis.
Anak-anak muda muda yang baik.
Seperti kamu.
Ini dia.
Terima kasih banyak.
Tunggu sebentar. Maksudmu
kita tidur dalam satu ruangan?
Dengan satu tempat tidur?
Aku sudah meminta mereka
untuk menyediakan kasur kecil.
Yang akan kugunakan
kalau kau mau.
Kau gila.
Kenapa, sayang?
Karena, sayangku...
Kalau sampai Ibuku sayang tahu, dia
akan menceraikanmu dan mencekikku.
Lo...
Dengarkan aku sebentar.
Untuk semua tujuan
praktis, Aku adalah ayahmu.
..dan aku bertanggung
jawab atas kesejahteraanmu.
Kita bukan orang kaya.
Jadi ketika kita bepergian, kita-kita pasti
akan... Maksudku, kita akan mengalami bersama-sama.
Kadang-kadang.
Dua orang berbagi
kamar hotel yang sama...
Secara tak bisa dihindari
kita akan mengalami...
Bagaimana aku mengatakannya?
menjadi semacam um...
Itu disebut "inses".
Aku merasa seolah
kita sama-sama dewasa.
Aku juga.
Kita bisa melakukan apapun
yang kita inginkan, bukan?
Apapun yang kita inginkan.
Nah, sekarang.
Siapa yang punya kue pai?
Aku.
Bagaimana menurutmu?
Aku punya, kan?
- Jangan lihat sekarang.
- Mengapa?
Orang di pojok.
Jangan lihat! Dia melihat kita.
Bukankah menurutmu orang
itu terlihat persis seperti Quilty?
Apa, dokter gigi itu?
Bukan itu. Saudaranya.
Quilty si penulis. Kau
tahu, ia menulis drama.
Orang yang merokok itu. Dia
muncul dalam iklan Dromes.
Kita melihatnya di
lobi dengan anjingnya.
Jika kau kuberitahu betapa
nakalnya aku ketika di perkemahan..
..berjanjilah kau
tidak akan marah?
Jangan katakan sekarang.
Aku ingin kau segera tidur.
Aku akan turun sebentar.
Ketika aku kembali,
kuharap kau sudah tidur.
Kau mengerti?
Aku telah menjadi seorang
gadis yang menjijikkan.
Biarkan aku
menceritakannya padamu.
Ceritakan saja besok.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat malam, Ayah.
Selamat malam.
Para anggota dewan juri...
Andai kebahagiaanku
bisa berbicara..
Rauangannya yang memekakkan
akan memenuhi hotel itu.
Satu-satunya penyesalanku...
Adalah bahwa aku tidak segera
menaruh kunci kamar 342 di resepsionis.
dan pergi meninggalkan kota itu,
negara ini, planet ini, malam itu juga.
Tuhan Maha Tahu, Tuhan Maha
Melihat, Tuhan Maha Mengampuni.
Dimana kau
mendapatkan gadis itu?
- Maaf?
- Kubilang cuacanya semakin membaik.
Kelihatannya begitu.
Siapa gadis itu?
Um...
Dia putriku.
Kau bohong. Dia bukan putrimu.
Apa?
Kubilang bulan
Juli sangat panas.
Dimana ibunya?
Meninggal.
Oh. Aku turut berdukacita.
Maukah kalian berdua
makan siang denganku besok?
Kerumunan keagamaan
itu akan segera pergi.
Um...
Kami akan pergi
juga, terima kasih.
Selamat malam.
Maaf. Aku sangat
mabuk. Selamat malam.
Anak itu butuh banyak tidur.
"Tidur itu laksana mawar",
kata orang-orang Persia.
Rokok?
Tidak sekarang, terima kasih.
Selamat malam.
Nikmatilah.
Kembalilah ke perahu dengan
Charlie. Kau tak perlu melakukan itu.
Kembalilah ke perahu.
Aku haus.
Aku akan membawakanmu minum.
Kau... kau melakukannya
dengan Charlie? Di perkemahan?
Jangan bilang, kau tak pernah
mencobanya saat masih kecil.
Tak pernah.
Sepertinya aku harus
menunjukkan semuanya padamu.
Para anggota dewan juri...
Aku bahkan bukanlah
kekasih pertamanya.
Apa yang sedang kau baca?
Bukan apa-apa.
Ada masalah apa?
Tidak ada.
Lo...
Kau tahu, temanmu
Charlie, di perkemahan?
Apakah dia yang pertama?
Bisakah kita tak
membahasnya lagi?
Aku merasa semakin tidak nyaman.
Adalah sesuatu yang
sangat istimewa, perasaan itu.
Sesuatu yang menyesakkan dada,
sebuah batas yang mengerikan..
Seolah aku sedang duduk dengan hantu kecil
dari seseorang yang baru saja kubunuh.
Jesus!
Ada apa?
Bisakah kita berhenti
di pom bensin?
Kita bisa berhenti di
mana pun kau suka.
Aku ingin berhenti pom bensin.
Rasanya sangat menyakitkan.
Apa yang sebenarnya
kau inginkan?
Aku adalah gadis sesegar bunga mawar, dan
lihat apa yang telah kau lakukan padaku!
Aku harus menelepon polisi dan memberitahu mereka
bahwa kau telah memperkosaku, dasar pria hidung belang!
- Kau hanya mencuci kaca depannya, kan?
- Ya, Pak.
Aku membeli  beberapa kue.
Aku ingin menelepon Ibu di
rumah sakit. Berapa nomornya?
Masuklah. Kau tidak bisa
menelepon ke rumah sakit.
Kenapa tidak?
Masuk saja ke mobil.
Tutup pintunya.
Mengapa aku tidak bisa menelepon
ibuku sendiri, padahal aku ingin?
Karena ibumu sudah meninggal.
Shh... Shh...
Perlahan kami
berbaikan malam itu.
Lihatlah, ia tak memiliki
tempat lain untuk ia datangi.
Saat itulah perjalanan
panjang kami dimulai...
Ke seluruh negara
bagian Amerika.
# Now the native population
and civilization is fine
# That civilization is
the thing for me to see
# Whoa, bongo, bongo, bongo
# I don't wanna leave the
Congo, no, no, no, no, no, no
- Kapan saat terbaik untuk membeli burung?
- Aku tidak tahu. Menurutmu kapan?
Ketika mulai "cheep!"
(suara burung/"cheap"=murah)
Jangan bilang aku tidak
pernah memberi apa-apa.
Ow! Hentikan! Aku
sedang menyetir!
Jangan lakukan itu! Oh, tidak!
Jika keluar jendela,
aku tak akan berhenti.
Jangan! Apa ini? Jepit rambut?
# Civilization
# No, no, no, no
# I'll stay right here
Lihat! Mereka
punya Magic Fingers.
Bagus.
Aku perlu mandi.
Beri aku seperempat
dolar dan 10 sen.
Untuk apa?
Untuk Magic Fingers.
Apakah jari-jari ajaibku tak
cukup? (magic finger=jari2 ajaib)
# Amor-r-r,
amor-r-r, amor-r-r-r-r
# This w-word s-so
s-sweet that I r-repeat
# Means I adore you-u-u-u-u
# Amor-r-r-r-r,
amor-r-r-r-r, amor-r-r-r-r...
Cobalah untuk mandi , Lo!
Gunakan kontrol
suhu tingkat pertama!
Ow! Argh!
- Agh! Lo!
- Hmm?
Ya Tuhan, Lo! Jangan menyiramkan
air panasnya ketika aku di sini!
Apa itu?
Apa yang mana?
Yang ada di mulutmu.
Ini adalah perusak rahang.
Ini harusnya merusak
rahangmu. Kau mau?
Berikan benda itu padaku.
Terdengar sangat berisik.
- Ayo, berikan saja. Kepalaku sakit.
- Itu bagus!
Dengar, berikan saja
benda itu padaku. Keluarkan.
Kau terlihat seratus persen lebih
baik ketika aku tidak bisa melihatmu.
Kami mengambil jalan memutar
- untuk membuatnya lebih ringan.
Tujuan akhir kami adalah
kembali ke masa laluku.
Beardsley College, di mana aku
akhirnya akan mengambil profesi mengajar.
Tetapi yang ada di pikiranku adalah terus
berada dalam perjalanan, terus mengemudi.
Lo, ini yang terakhir aku
membiarkanmu mengendarai mobil ini.
Arahkan ke dalam kotak ini.
Di luar semua
pertengkaran kami..
Di dalam kotak, Lo. Cobalah untuk
mengarahkannya ke dalam kotak.
Di luar keributan-keributan yang dia buat,
dan bahaya serta keputus asaan akan semua itu.
Arahkan ke kepalaku.
Di luar itu semua, aku
seperti berada di surga.
Surga yang langitnya
berwarna api neraka...
..tapi tetap saja itu surga.
Saya tahu Anda pernah
mengajar di Universitas Beardsley...
Dan saya juga tahu bahwa di sana, pendidikan
adalah yang pertama, terakhir dan segalanya.
Tapi kami tidak seperti
itu, Tuan Himmler.
Eh... Di sini, di
Sekolah Beardsley...
...yang kami tekankan adalah 3D.
Drama, Dancing (menari)
dan Dating (kencan).
Pendeta Rigger adalah pencetus ide di balik
semua ini. Bukan begitu, Tuan Pendeta?
- Semuanya, Nyonya Pratt. Setiap detil.
- Jadi seperti yang Anda lihat, Tn. Humper...
Untuk remaja modern saat ini, tanggal2 sejarah pada abad
pertengahan tak lebih penting dari tanggal2 akhir pekan.
- Apa? Ada apa di akhir pekan?
- Kencan, Mr humping.
Eh... anak laki-laki.
# By myself alone at home
# Feelin' blue
Aku tidak cukup siap untuk menghadapi
kenyataan memiliki peran ganda.
Di satu sisi, seorang pria yang tak berdaya
oleh pesona gadis kecil tak berdosa.
..and di sisi lain, Humbert, si
"ibu" rumah tangga yang bahagia.
Sungai Rhine ada di mana?
Aku tidak tahu.
Kau harus tahu itu.
Kenapa?/Ada pertempuran besar
di sana saat Perang Besar terjadi.
Di mana sungai Seine?
Aku tidak tahu.
Kupikir, kau seharusnya
sudah mempelajarinya.
Itu bukan bagian dari bidang
yang sedang kupelajari.
Kelihatannya sekolah
ini cukup santai.
# When I was a kid
about half past three
# My ma said "Daughter,
come here to me"
# Says "Things may
come and things may go"
# "But this is one thing
you ought to know"
# "Oh, t'ain't what you do,
it's the way that you do it"
# "T'ain't what you do,
# "That's what...
Aku seharusnya
ikut bermain drama.
- Drama apa?
- Aku tidak tahu.
Sebuah drama.
Di sekolah
Dengan para siswa
dari Akademi Butler?
Aku tidak tahu.
Mungkin.
Menurutku itu bukan ide bagus.
Kau merampas hak-hak yang
kumiliki sebagai warga sipil.
Dari mana kau
belajar kalimat itu.
Aku cerdas.
Aku punya hak untuk ikut
bermain kalau aku mau.
Kecuali jika aku
mengatakan tidak.
Apa kau menyukainya?
Kau ingin lebih, kan?
Aku juga menginginkan
beberapa hal.
Apa?
Beberapa hal.
Kau tahu, bahwa uang sakuku
adalah satu dolar dalam seminggu?
Ya, aku tahu.
Kupikir harusnya
naik menjadi dua dolar.
Kubilang, menurutku
seharusnya dua dolar.
Satu setengah dolar.
Aku benar-benar berpikir
seharusnya dua dolar.
Apa aku benar?
Ya Tuhan. Ya.
Dua dolar.
Dan aku boleh
ikut bermain drama.
Oh, wanita yang berhias
bunga mawar di malam hari.
Kau telah memikat
banyak pemburu hati.
Tapi kali ini, wahai
wanita penggoda...
Kau telah bertemu tandinganmu.
Aku lebih dari sekedar
seorang pemburu.
Aku...
...adalah penyair.
Malam telah tiba, Rodrigo.
Tunggu! Tunggu! Mona...
Kemarilah sebentar.. Aku
ingin berbicara dengan Dolores.
Ketika kau mengatakan "kelakar pesonamu",
gunakan ekspresi mempesona itu pada si pemburu.
Karena kau adalah penyihir.
Kau membawa pemburu
menuju perangkapmu.
- Hi, Tuan Humbert.
- Halo, Mona.
Sebuah drama, ya?
Kau adalah peri.
Gunakan pesona perimu itu.
Pikat pemburu.
Lihat. Lihatlah ke sana?
Dia adalah aktor yang sebenarnya,
Clare Quilty. Kau percaya itu?
Biarkan musik mengubahmu.
Kau akan merasa bahwa kau
telah menjadi seorang penyihir.
Kau adalah penyihir!
- Drama ini cukup bagus 'kan, Mona?
- Ya. Sangat politis.
Penyihir! Penyihir!
Tambah anginnya!
Kau adalah penyihir!
Tambah anginnya! Aku
butuh angin lebih banyak!
Saatnya penyihir!
Tarian penyihir!
Di dalam angin!
Saat ia semakin memahami
hal-hal yang kulakukan...
Aku menjadi terbiasa untuk meberinya tambahan
uang untuk setiap kenikmatan yang ia berikan.
Dimana dia menyembunyikan
uang-uang itu, aku tak pernah tahu.
Hentikan!
Aku yakin dia akan menggunakannya
untuk melarikan diri dariku.
Kau tidak bisa meminta
bayaran tambahan di tengah!
Ow! Argh!
Dia adalah gadis yang
menyenangkan, Tuan Haze...
Tapi masa-masa awal perkembangan
seksualnya sepertinya menyulitkan.
Bukankah begitu menurut pengamatan
Anda, Tn. Pendeta?/ Benar sekali.
Jadi, menurut kami, Dolores
yang telah berusia 14 tahun itu...
Tetap tidak tertarik
terhadap hal-hal seksual.
Apakah dia tidak pernah
berbicara tentang masalah ini?
Itu saja.
Apanya yang itu saja?
Itu tadi... hanya itu.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia tidak pernah
mengatakan apa-apa.
Siapa?
Apakah... Apakah Anda
mengatakan bahwa saya telah...
Tepat sekali.
Ini adalah masalah
yang sangat serius.
Apa yang kita coba
jelaskan kepada Anda...
Adalah bahwa seseorang
dalam keluarga Anda...
Mungkin Anda sendiri...
Ini sangat sulit bagi saya.
Baiklah, begini saja.
Seseorang di dalam keluarga
Anda harus mengajarinya...
...tentang proses
reproduksi manusia.
Maaf.
- Aku minta maaf.
- Sepertinya saya telah membuat Anda malu.
Tapi Anda, sebagai ayahnya, harus
membawa masalah ini pada orang yang tepat.
Baiklah. Jangan
khawatir Nyonya Pratt.
Aku akan membawa masalah
ini pada orang yang tepat.
Oh, baiklah...
Itulah yang kumasud.
Ya?
Oh, ya?
Dia tidak datang?
Oh.
Bye.
Bagaimana pelajaran pianonya?
Bagus.
Sangat bagus. Luar
biasa. Sangat indah.
Menyenangkan. Sempurna.
Terutama karena kau
tidak hadir dua kali.
Kau pergi kemana?
Ke mana?
Seharusnya aku bilang
padamu terlebih dahulu.
Aku pergi ke taman. Aku
berlatih drama dengan Mona.
Kau bohong.
Aku tidak bohong.
Baiklah. Berikan
nomor telepon Mona.
- Nomor telepon Mona?
- Beri saja aku nomor telepon Mona.
Klausen 57241.
Bisa bicara dengan Mona?
- Mona, ini adalah ayah Dolores.
- Oh, halo, Pak.
Mona, apakah kau dan Dolores...
..berlatih drama di taman
pada dua hari Selasa kemarin?
Um...sebentar.
Dua hari Selasa kemarin?
Salah satunya,
Mona, yang kemarin.
Kau tahu, Pak,
itu... benar sekali.
Saya minta maaf tentang itu.
Sayalah yang harus
disalahkan, Pak.
Semua hal tentang berlatih
di taman itu adalah ide saya.
Kami melakukannya karena kami
tak ingin membuat Anda resah.
Bagaimana?
Apa dia mengatakannya?
Ya.
Dan aku yakin bahwa kau
telah menyuruhnya bilang begitu.
Bahkan, aku yakin kau telah mengatakan
padanya semua hal tentang kita.
Dengar, Lo, ini
harus dihentikan.
Aku tidak tahu apa yang telah
kau lakukan, tapi apa pun itu...
Aku akan secepatnya mengeluarkanmu dari
sekolah Beardsley kecuali semua ini berhenti!
Apa yang berhenti?
- Kau tahu itu apa!
- Tenang, Tuan!
- Tunjukkan padaku semua uangnya...
- Lepaskan aku, dasar mesum!
- Kau mau kabur dariku, aku tahu itu.
- Ya, memang! Semua orang ingin kabur darimu!
- Tunjukkan semua yang kau sembunyikan!
- Aku yang mendapatkan uang-uang itu!
Ayo lakukan, bunuh aku.
Seperti kau membunuh ibuku.
Aku minta maaf.
Bunuh aku seperti
kau membunuh ibuku!
Diamlah. Diam!
Bunuh aku seperti
kau membunuh ibuku!
- Hentikan!
- Ayo lakukan! Bunuh aku!
Ayo, bunuh aku! Aku
memintamu untuk membunuhku!
- Diam!
- Bunuh aku! Bunuh aku!
- Dolores, diamlah!
- Aku benci kau! Aku benci kau!
Tenanglah.
- Tenang!
- Kembali, Lo!
Pembunuh!
Aku menyesal. Aku minta maaf.
Aku minta maaf! Aku
minta maaf! Aku minta maaf!
Kalian pikir kalian ini siapa,
berteriak-teriak dan berlarian....
Teman anakku. Aku minta maaf. Aku
tidak bisa membicarakannya sekarang.
Oh, bagus. Aku baru saja
mencoba menghubungimu di rumah.
- Aku telah mengambil keputusan.
- Benarkah?
Ya.
Jadi belikan aku minuman.
Kau mau minum apa?
Aku ingin...es krim soda.
Dengan extra sirup coklat.
Tolong.
Tidak apa-apa, terima kasih.
Lo...
Jelaskan padaku.
Kenapa terburu-buru?
Bayarlah dan
mari pergi dari sini.
Dan kau tahu apa
yang dia katakan,...
Gadis yang telah
mengejekku, menghinaku...
Berencana melarikan diri dariku
hanya beberapa jam yang lalu?
Dia bilang dia ingin
pergi dari Beardsley.
Dia ingin sebuah
perjalalanan lagi.
Hanya saja kali ini dia yang
menentukan ke mana kita akan pergi.
- OK? Aku yang memilih?
- Ya.
Apakah Humbert
bersenandung menyetujuinya?
Oh, ya.
Aku bersyukur pada nasib
yang membelengguku.
Lolita.
Bawa aku ke tempat tidur.
Carilah rokok yang memabukkan.
Hi. Aku adalah Clare Quilty.
Ingat, lebih dari
satu juta perokok...
Jadi kita harus
sudah berada di...
..Wace satu minggu.
Tapi kenapa seminggu di Wace?
Sebab kita harus melihat... upacara
tarian ketika mereka membuka Gua Ajaib.
Dan... tepat dua minggu
dan empat hari kemudian...
..kita harus tiba di
Elphinstone. Lihat?
Ya.
Di sana kita akan
mendaki Red Rock.
Kita harus mendaki bukit batu ini tepat
dua minggu dan empat hari kemudian?
Tepat sekali.
Oh, Aku sangat senang.
Aku tidak tahu tepatnya hari apa ketika aku
telah memastikan bahwa kami sedang diikuti.
Lo, julurkan tanganmu ke dalam laci
itu, dan ambilkan aku kertas dan pensil.
Kau dapat?
Sekarang tuliskan ini.
Connecticut.
Bagaimana mengejanya?
C-O-N-N.
Seperti ini?
Tidak. Sekarang tuliskan...
PJ
Baiklah, berikan padaku.
Baiklah.
Masukkan ke dalam laci. Jangan
menempelkan permen karet di atasnya...
Kenapa kau menaruh
permen karet di mana-mana?
Taruh di dalam laci.
Ada seorang
detektif mengikuti kita.
Dia terlihat agak seperti
pamanku Gustave.
Pengejar kami itu sangat cerdik.
Dia terus berganti mobil.
Tapi keberadaannya
sangat jelas...
...seperti nafasku sendiri.
Lalu tiba-tiba ia akan menghilang, dan aku
bertanya-tanya, mungkin aku cuma berhalusinasi.
Lo! Apa yang dikatakan
orang itu padamu?
# Bags around your eyeballs
which is red instead of white
- Apa yang dia katakan padamu?
- Orang yang bicara denganku?
- Yeah. dengar...
- # Shucks, I shoulda known...
Katakan saja apa yang
dia katakan padamu.
Dia bertanya apakah apa aku
punya peta. Dia sepertinya tersesat.
# My heart's plumb gone
# Cos you used temptation
# It'd be thrilling...
if'n you're willing
Dengar, aku sudah bilang padamu mengenai
berbicara dengan orang asing. Kau tidak tahu...
Lo, dengarkan aku.
Kau masih sangat muda dan orang-orang
bisa mengambil keuntungan darimu.
Sangat sulit dibayangkan.
Orang itu adalah polisi
yang mengikuti kita.
Kau harus mengatakannya padaku
apa yang telah kau katakan padanya.
Jika dia memang polisi, hal terburuk yang bisa kita
lakukan adalah memberi tahu dia kalau kita ketakutan.
Kemudian dia akan
tahu kalau kita bersalah.
Atau lebih tepatnya,
bahwa kau bersalah.
# Don't sit under the apple
tree with anyone else but me...
# With anyone else but me
# With anyone else
but me, no, no, no
# Anyone else but you
# No, no, don't go
under the apple tree
Ada yang salah dengan kemudinya.
Oh, whoa!
Ow! Awas!
Apa yang kau lakukan ?!
Bannya bocor, mister.
# Open the door, and let me in
# Richard, why don't
you open the door?
Hey...
Hey!
Hei, kau! Kembali ke sini!
Lo!
Lo! Lo!
Gunakan rem tangan!
Tarik rem tangannya! Lo!
Lo! Tarik rem tangannya.
Hentikan mobilnya.
Pasang rem tangannya.
Di bawah sana! Tarik!
Ow!
Ya Tuhan!
Kau pikir apa yang yang
sedang kau lakukan?
Kau harus berterima
kasih padaku.
Mobil itu meluncur dan
aku menghentikannya.
Kau harus berterima
kasih padaku.
Tunjukkan padaku
kertas yang di laci.
Kita sangat pintar
telah menulis nomornya.
Apa...?
Apa yang telah kau...
Lo...
Lo, aku minta maaf.
Aku menyesal!
Kemarilah. Kemarilah.
Pergi!
Lo...
Maafkan aku. Maafkan
aku. Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Haruskah aku berjalan ke kota
dan mendapatkan beberapa buah?
Pisang.
Hanya pisang?
Hanya pisang.
# Open the door, Richard
# Open the door and let me in
- # Richard...
- # Why don't you open that door?
# Borrow confidently from HFC
Quilty tidak bisa ke sini, ke studio kami, karena
dia sedang berada di Wace, Texas malam ini..
..dalam rangka menghadiri
pemutaran perdana film barunya.
Tapi saya ingin menyambut
rekan menulisnya...
...wanita cantik dan berbakat,
Nona Vivian Darkbloom.
Mari kita beri dia sambutan
Texas yang hangat.
Kau baru saja keluar.
Aku baru saja bangun.
Jangan bohong padaku.
Aku hanya keluar sebentar.
Kau pergi sangat lama. Aku ingin
memastikan apa kau akan kembali.
Katakan padaku siapa
dia? Siapa orang itu?
Siapa dia? Katakan padaku!
Katakan padaku, siapa dia?
Siapa...?
Katakan padaku.
Tolong katakan.
Tolong katakan padaku.
Kumohon..
Kumohon, katakan padaku!
Kumohon...kumohon...
Kumohon...
Katakan padaku!
Silahkan...
Kumohon...
Akan saya tunjukkan
kamar nomor 29.
Ini adalah salah satu
kamar kami yang lebih baik.
Katakanlah, apa ada yang salah
dengan putri kecil Anda? Apa dia sakit?
Oh, tidak. Dia hanya
merasa sedikit... um...
Ya Tuhan, Lo!
Apakah kau baik-baik saja?
Aku merasa... Aku
merasa tidak enak badan.
Ini karena virus.
Tidak ada yang serius. Saya telah
menangani 40 kasus dalam dua minggu.
- Jadi, saya bisa membawanya pulang?
- Kami akan merawatnya di sini semalam.
Menjaganya agar tidak dehidrasi,
dan membantunya tidur nyenyak.
Kenapa Anda tidak pergi tidur? Ini tidak
akan membantu jika Anda berada di sana.
Kupikir aku sudah...
Aku merasa khawatir.
- Mungkin aku harus tetap di sini.
- Pergilah.
Hubungi kami di pagi hari.
- Saya yang akan mengurusnya.
- Terima kasih.
Eh, ya, halo. Ini
adalah Mr Humbert.
Saya menelepon untuk mencari
tahu keadaan putri saya, Dolores Haze.
Oh, dia sudah baikan.
Dia bangun pagi-pagi. Tidak
ada tanda-tanda demam.
Dan ketika Paman Gustave datang
menjemputnya, kami mengijinkannya keluar.
Siapa? Siapa?
Paman Gustave, Dolores
memanggilnya begitu.
Dia punya anjing kecil yang manis. Dia orang
yang sangat menyenangkan. Sangat murah senyum.
Tunggu, Ted.
- Dan kau membiarkannya pergi dengan putriku?
- Oh, ya. Dia melunasi tagihannya dengan tunai.
Mereka bilang, Anda tidak perlu khawatir, dan
mereka akan pergi ke rumah Kakek menunggu Anda.
Kemudian mereka pergi dengan
mobil Cadillac yang bagus.
Halo?
Hey!
Perawat!
- Dimana dia?
- Siapa?
Yang menjemput putriku?
Seseorang mengambil putriku.
- Anda harus berbicara dengan dokter.
- Tapi siapa yang membawanya?
Putriku berada di
sana tadi malam.
- Siapa yang membawanya pergi?
- Hei, tenang, bung!
Jangan menyuruhku untuk
tenang! Aku mencari putriku! Dokter!
Dokter! Dokter!
Apa yang kau lakukan padanya?
Dimana dia? Dimana dia?
Katakan di mana dia! Dimana dia?
Ke mana dia pergi? Ke
mana? Ke mana? Ke mana?
Lepaskan aku, kalian bajingan!
Dasar iblis sialan!
Katakan dia ada di mana!
Tunjukkan padaku
di mana pria itu!
Aku hanya mencari putriku!
- Kubilang tenanglah!
- Aku ingin tahu di mana dia!
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Maaf.
Aku minta maaf.
Aku hanya sedikit...
Kupikir mungkin aku... sedikit
terlalu banyak minum. Maaf.
Aku sangat khawatir
pada putriku, kau lihat.
Tapi dia dengan
Pamannya, Gustave.
Jadi dia akan baik-baik saja.
Aku sangat menyesal.
Maafkan aku.
Dia pergi ke...
pertanian kakeknya.
Dia akan baik-baik saja di sana.
Tempat apa yang
lebih baik untuknya?
Aku... aku baik-baik saja.
Tolong, aku minta maaf.
Aku sangat minta maaf.
Terima kasih banyak.
Maaf... Maaf.
Sangat minta maaf.
Aku mencari ke semua tempat
yang pernah kami kunjungi...
..dan setelah beberapa
bulan jejaknya masih terasa.
Pencuri, penculik, atau apapun
kalian ingin menyebutnya...
Dia sangat pintar.
Dia selalu menggunakan
nama samaran.
Tapi aku selalu tahu
tulisan tangannya.
Um... Pak!
Dia sangat aneh Ts, Ws dan Ls.
Apakah Anda tahu namanya?
Bagaimana dia kelihatannya?
- Biarkan aku membantu.
- Tidak, silahkan...
Maaf, Nyonya. Kami
sedang berusaha mencari...
Pasti sulit bagi kalian yang
sudah tahu siapa orang itu...
..untuk memahami kebingunganku.
Atau mungkin kalian berpikir
kalau aku terlalu berkhayal.
Putriku...
Mungkin kalian berpikir tidak akan
mungkin ada lagi orang sepertiku.
Seorang kekasih lain peri kecil ini mengikuti
kami dengan rencana besarnya yang mengerikan.
Kalian benar, tentu saja.
Tidak ada orang
lain yang sepertiku.
Pada akhirnya jejak
itu semakin lenyap.
Dan aku kembali ke kota
yang dingin dan mati, Beardsley.
"Ayah tersayang,
bagaimana kabarmu?"
"Aku telah menikah
dan akan punya bayi."
"Sepertinya dia akan
lahir sekitar hari Natal."
"Berat rasanya
menulis surat ini."
"Aku hampir gila karena
kami tak punya cukup uang...
..untuk melunasi hutang-hutang
kami dan pergi dari sini"
"Dick telah dijanjikan sebuah
pekerjaan besar di Alaska."
"Apakah kau masih marah padaku?"
"Tolong kirimi kami uang, Ayah. Kita bisa
bertahan dengan tiga atau empat ratus...
..atau bahkan kurang.
Berapa pun kami terima"
"Aku telah melalui banyak
kesedihan dan masa-masa sulit."
"Kutunggu balasanmu, Dolly."
"Mrs Richard F...
..Schiller."
Well!
Masuklah.
Kau, Molly, tetap di luar.
Anjing pintar.
Suami di rumah?
Yeah.
Di mana kau ingin duduk?
Di kursi goyang atau dipan?
Duduklah denganku di dipan.
Apakah itu suamimu?
Yang di atas tangga?
Kau ingin aku menyuruhnya masuk?
Tidak usah.
Bukan dia yang kuinginkan.
Dia bukan apa?
Kau tahu maksudku.
Dimana dia?
Dengar...
Dick tak ada hubungannya dengan
semua itu. Dia pikir kau adalah ayahku.
Kumohon jangan
mengungkitnya lagi.
- Baiklah, aku akan mencari tahu sendiri.
- Kau benar-benar tidak tahu?
Ya Tuhan. Ayah,
orang itu Quilty.
Orang itu adalah Clare Quilty.
Ya.
Ya, tentu saja.
Quilty.
Ya.
Dialah satu-satunya pria yang
pernah membuatku sangat tergila-gila.
Bagaimana denganku?
Ke mana dia membawamu?
Katakan saja.
Semua orang tahu bahwa
dia menyukai gadis-gadis kecil.
Dia menggunakan mereka untuk membuat film di
rumah mewahnya di daerah Parkington, Pavor Manor.
Tapi aku tidak akan
melakukan hal itu.
Hal apa?
Dua anak perempuan
dan dua anak laki atau...
Aku tidak tahu, tiga
atau empat orang.
Dan Vivian yang
memfilmkan semuanya.
Aku bilang, "Aku tidak akan melakukannya
dengan anak-anak yang menjijikkan itu."
"Aku ingin kau."
Lalu dia membuangku.
Aku melihat dan menatapnya...
..dan aku tahu, sejelas yang
kutahu bahwa aku akan mati...
Bahwa aku mencintainya lebih dari apa pun yang
pernah kulihat atau kubayangkan di dunia ini.
Dia hanyalah gema dari seorang gadis
kecil yang mempesona di masa lalu...
..tapi aku mencintainya,
Lolita yang ini.
Pucat dan ternoda, dan
mengandung anak orang lain.
Dia bisa memudar dan
layu. Aku tidak peduli.
Aku tetap terpesona.
Hanya dengan melihat
kelembutan wajahnya.
Lolita...
Dari sini menuju mobil tua
yang sangat kau kenal itu...
..jaraknya hanya
sekitar 25 langkah.
Ambillah 25 langkah itu...
...denganku, sekarang juga.
Maksudmu kau akan memberiku uang
jika aku mau pergi ke motel denganmu?
Bukan. Bukan!
Maksudku, pergilah dari sini lalu hidup
denganku, mati denganku, semuanya denganku.
Kau gila.
Jika kau menolak, kau
masih mendapatkan uangnya.
- Benarkah?
- Ya.
Ini, ambillah.
Ya Tuhan.
Kau beri kami empat ribu dolar?
- Terima kasih...
- Jangan...
Jangan sentuh aku.
Aku akan mati jika
kau menyentuhku.
Katakanlah, adakah kemungkinan
kau akan ikut denganku.
Tidak, Sayang.
Aku akan lebih suka
pergi kembali dengan Clare.
Oh...
Aku akan pergi sekarang.
- Mau kupanggilkan Dick untuk mengucap selamat tinggal?
- Tidak, aku tidak ingin melihat dia, sama sekali.
Aku hanya ingin pergi.
Lo, bisa bisakah kau melupakan
apa yang telah kulakukan padamu?
Ucapkan selamat tinggal, Molly.
Ucapkan selamat
tinggal pada ayahku.
Dick! Coba tebak!
Para anggota dewan
juri yang terhormat...
Harus kukatakan bahwa aku menyesali semua yg kulakukan
sebelum selamat tinggal terakhir di Coalmont itu.
Namun aku tak menyesali
apapun yang terjadi setelahnya.
Sekarang, kau siapa?
Apakah kau, secara
kebetulan, Brewster?
Kau tahu, kau tidak terlihat
seperti Jack Brewster.
Maksudku, kau
sangat tidak mirip.
Ada yang mengatakan kalau dia punya saudara
dengan perusahaan telepon yang sama.
Aku bukan dari
keluarga Brewster.
Minggir!
Menepilah!
Apakah kau ingat seorang
gadis kecil bernama...
..Dolores Haze?
Ketahuilah, aku ayahnya.
Omong kosong.
Kau adalah orang asing. Kau
adalah agen dari kekuatan asing.
Kau adalah agen sastra asing.
Dia adalah putriku.
Dia adalah anakku.
Oh, kau tahu, aku sendiri
menyukai anak-anak.
Dan para ayah...
Aku suka ayah.
Ah...
Duduk!
Oh. Di situ rupanya.
Sekarang aku butuh
korek api. Kau punya?
Quilty, aku ingin
kau berkonsentrasi.
Kau akan mati.
Ooh.
Jesus!
Apa kau ingin aku menembakmu
saat berdiri atau duduk?
Biarkan aku berpikir, biarkan aku
berpikir. Ini bukan pertanyaan yang mudah.
Cobalah untuk memahami
apa yang sedang terjadi.
Aku..aku..aku...
- Ingatlah Dolores Haze.
- Aku akan...
Aku mau mencobanya.
Aku..hanya...
OK. Dengarkan.
Aku membuat
kesalahan, yang kusesali...
..dengan sungguh-sunguh.
Aku tidak bisa bersenang-senang dengan
Dollymu. Kenyataanya aku hampir impoten.
Tapi dia memiliki liburan yang indah, bertemu
dengan orang-orang yang luar biasa. Hei, kau tahu.
Tetap di situ!
Oh, Tuhan...
Kau menipuku.
Kau menipuku dalam penebusanku.
- Kau harus mati.
- Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Ingatan dan kemampuan bicaraku
tidak dalam kondisi terbaik saat ini.
Tapi sungguh, kau harus mengakui bahwa kau
tak pernah menjadi ayah tiri yang ideal.
Hm?
Aku tidak memaksa anak
itu untuk ikut denganku.
Dialah yang membuatku memindahkannya
ke rumah yang lebih membuatnya bahagia.
Lihatlah di sekitarmu. Lihatlah.
Kau lihat rumah ini?
Sangat sejuk di musim panas. Nyaman.
Kusarankan agar kau pindah ke sini, hm?
Kupikir kau akan senang di sini.
Kau dapat menggunakan lemariku.
Kami memiliki pembantu yang paling
bisa diandalkan dan mudah disuap.
"Wanita pembersih
rumah", istilah Amerikanya.
Dia tidak hanya memiliki anak
perempuan, dia juga memiliki cucu.
Dan aku kenal salah satu atau
dua orang kepala kepolisian...
...membuatnya menjadi budakku.
Budakku. Jatuhkan senjatanya
Dan satu lagi.
Jatuhkan senjatanya.
Aku punya, di lantai atas, koleksi
paling unik dari hal-hal erotis.
Jatuhkan senjatanya.
Dan selain itu, aku bisa mengatur
agar kau bisa menghadiri hukuman mati.
Tidak semua orang tahu
bahwa kursinya dicat kuning.
Seseorang tolong!
Aargh! Agh!
Menyakitkan, Tuan.
Sangat menyakitkan, kawan.
Tuhan...
Kau tidak harus melakukannya
saat aku berpakaian seperti ini.
Keluar!
Keluar dari sini!
Apa yang kudengar kemudian adalah
melodi anak-anak yang sedang bermain.
Hanya itu.
Dan aku tahu bahwa
yang paling menyedihkan...
..bukanlah ketidakhadiran
Lolita di sisiku...
..tapi ketidakhadiran suaranya.
Humbert meninggal di dalam penjara akibat
jantung koroner pada 16 November, 1950
Lolita meninggal saat
melahirkan pada hari natal, 1950
vi p 2 1.e u. o r g