Ini adalah sebuah kisah nyata,
Tapi aku tidak yakin
ini benar-benar terjadi.
Ini juga cerita pembunuhan.
Aku tak percaya keberuntunganku.
Dan sebuah kisah cinta,
dari seluruh keanehannya.
Aku tahu pembunuhnya.
Aku tahu yang dibunuh.
Aku tahu waktunya.
Aku tahu tempatnya.
Aku tahu motifnya,
dan aku tahu artinya.
Aku tahu siapa yang dirugikan,
ditipu, dan orang yang dipermainkan.
Aku tak bisa hentikan mereka
meskipun aku menginginkannya.
Kau.
Selalu kau.
Kau tak bisa hentikan orang
setelah mereka mulai.
Kumohon...
Kau tak bisa hentikan orang
setelah mereka menciptakan.
Semua dimulai tiga minggu lalu...
...saat aku menaiki penerbangan
pagi dari New York.
Tak ada orang waras yang ingin
pergi ke London saat ini.
Mereka takut krisis akan
mencapai puncaknya,
Jika semuanya akan
jatuh ke dalam kekacauan.
Kupikir aku mampu temukan
sesuatu untuk ditulis.
Kau tahu, aku menulis fiksi,
tapi novel-novelku...
...bukan benar-benar fiksi.
Kau sudah sampai ditujuanmu.
Kau tahu, tak banyak orang datang
berlibur ke kota London belakangan ini.
Aku menjawab iklan pribadi
di The New York Review of Books.
Penulis terkenal Mark Asprey...
...menawaran apartemennya
untuk penukaran.
Dia pasti akan dibanjiri
dengan tanggapan...
...jika itu bukan karena krisis.
Yang ada, Mark yang malang...
...berakhir di tempat kumuhku
di Hell's Kitchen.
Astaga.
Dan aku mendapatkan kunci untuk
apartemen mewah tiga kamar tidur...
...di jantung kota London.
Tn. Samson Young.
Ini Tn. Mark Asprey.
Ingin memastikan jika
penerbanganmu lancar, kawan.
Anggap saja rumah sendiri.
Silakan sentuh apa saja.
Semua di tempat itu bisa
dibilang menginspirasi sebuah buku,
Atau setidaknya jutaan penjualan.
Aku harap itu juga berlaku untukmu.
Sungguh.
Maaf itu belum
sepenuhnya selesai.
Kau tahu, aku merenovasi gedung,
Tapi dengan kepanikan
di mana-mana ini...
Kau tak bisa mendapatkan
barang-barang yang kau butuhkan.
Tak peduli berapa banyak uang
kau keluarkan untuk masalah itu.
Aku meninggalkan buku
cetakan ketigaku di meja.
"Crossbone Waters."
Tak ada salahnya untuk
membaca buku-buku klasik...
...untuk sedikit inspirasi.
Tempatmu sangat menakjubkan.
Aku tidak mengira kesederhanaannya
bisa begitu memukau.
Seperti yang kau tahu, tokohku
yang terakhir tinggal di Hell's Kitchen,
Dan kurasa aku mungkin
membuatnya jauh lebih miskin.
Ini akan sangat bagus,
Aku tak bisa cukup
berterima kasih.
Kuharap kau bisa menikmatinya.
Hei, jagoan.
Benar...
Kuharap kau mendapat kesempatan
untuk menikmati cermin-cermin itu.
Aku begitu.
Baiklah, sampai jumpa, kawan.
Jika London adalah pub,
dan kau ingin cerita lengkapnya,
Ke mana kau pergi?
Ke pergi pub London
.
Ini dia. Samson Young.
Teman Amerika-ku yang terkenal.
Ini temanku Thelonius.
Dean...
Zbig, Zbig 2, Big Dred,
Shakespeare.../
Shakespeare.
Norvis, Fucker, Bogdan, Juniper...
Ya, itu Pepsi, Pongo, dan God.
Dan temanku, Guy Clinch.
Dia bangsawan.
Dia seperti sepupunya
Raja atau Ratu.
dia sedikit kesulitan saat pertama
datang ke Black Cross,
Tapi aku kenalkan dia pada
beberapa wajah...
...dan sekarang dia memiliki
seluruh wajahnya sendiri.
Guy Clinch, Samson Young.
Senang bertemu kau, Samson./
Panggil aku Sam.
Kau tahu, Sam baru saja datang.
Orang Amerika. Penulis.
Bajingan.
Kau baik-baik saja, kawan?/
Ya, rentenir.
Rentenir?
Keith, kau seharusnya
tidak melakukan itu.
Apa? Setiap aku meminjam uangmu,
aku membayarmu kembali, bukan?
Tidak. Kau sebenarnya tak
pernah membayarku kembali.
Senang bertemu denganmu, Sam./
Ya, kau juga.
Ya, dengar, kau tidak
meminjamkan uang, 'kan, Sam?
Tidak, aku penulis yang bokek.
Kenapa mereka harus
memiliki aku, benar?
Ya.
Tapi aku terlambat bayar sewa.
Dua minggu.
Dengar, aku hargai
nalurimu yang bisa dipercaya.
Ya, benar.
Aku harus meminjam dari rentenir
lamaku, Kirk Stockist.
Masalahnya adalah,
aku sudah banyak berutang...
...untuk latihan dart-ku dan
pengeluaran lainnya.
Aku mengenali aromamu,
tapi tidak wajahmu.
Jadi aku harus meminjam
uang dari Ashley Royal...
...untuk membayar
pinjamannya Kirk.
Waktumu satu minggu.
Kemudian kau menderita.
Itu akan bagus seandainya aku
tidak melakukan investasi tidak bijak.
Jadi sekarang aku harus pinjam uang
dari teman lamaku Chick Purchase.
Masalah adalah, ada sedikit
perselisihan diantara kami.
Kau tahu?
Aku sebenarnya sangat senang...
...untuk meminjamkanmu
sebanyak yang aku bisa.
Dengan begitu aku bisa mencumbumu
sebanyak yang aku bisa...
...saat kau tidak membayarnya.
Jangan menggelitikku dengan itu.
Dan, sayang...
Itu takkan berakhir dengan cepat.
Dan aku janji,
kau takkan menikmatinya.
Jadi saranku kepadamu adalah...
...untuk merayakannya selagi kau bisa...
Pergilah bersenang-senang.
Sekarang, kita utangku akan
dibayar secara penuh dan secepatnya.
Jaga dirimu, sayang.
Kau tidak bermain dart, 'kan, pak?
Aku akan mengajarimu
jika kau mau.
Dart adalah takdir.
Ya Tuhan.
Apa kau punya rokok Gauloises?
Kami tidak menjual rokok
Prancis di sini, sayang.
Carlyle!
Kemari sekarang juga.
Pergilah belikan wanita ini
rokok Prancisnya, mengerti?
Pergilah. Cepat.
Orang yang sedang berduka, ya?
Apa dunia menentang semuanya?
Aku tinggal tak jauh dari sini
lebih dari setahun,
Dan ini pertama kalinya
aku datang ke sini.
Selalu penasaran seperti
apa kelihatannya.
Hanya tak pernah memiliki
keberanian.
Aku anggap kau baru dari
acara pemakaman?
Ya. Itu bukan keluarga, 'kan?
Bukan seseorang yang
kukenal secara dekat.
Tetap saja. Kau menghadirinya.
Tidak, menunjukkan rasa hormat,
bukan begitu?
Disinilah kita, di kejadian
lubang hitam cakrawala.
Semuanya,
termasuk materi dan foton,
Yang melewati batasan ini
tak mampu melepaskan diri.
Kerudung hitam.
Maknanya begitu ironis.
Seseorang tak pernah cukup
mendapat kesempatan memakainya.
Orang sebaiknya lebih sering mati.
Siapa namamu, sayang?
Nicola Six.
Apa? Seks?
Itu S-I-X.
Pergilah.
Terima kasih.
Sekarang.
Sebuah kehormatan untuk
melayanimu.
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Kau sudah sangat berbaik hati.
Keith...
Kau tidak mengikuti dia, 'kan?
Wanita seperti itu?
Wanita seperti apa?
Bung, dia memimpikan itu.
Dia memohon untuk itu.
Dia baru saja menghadiri
pemakaman, Keith.
Kalau begitu dia berdoa untuk itu.
Hidup terus berjalan, bukan begitu?
Dengan Keith dan Guy,
Aku mendapat dua cerita
tokoh yang menjanjikan.
Dua pria membentuk
kontras sosial.
Tapi ini semua takkan
dimulai tanpa wanita.
Tak ada buku yang
tanpa wanita.
Kau tahu, mereka bilang hal
pertama yang akan musnah...
...dengan panas matahari
adalah bunga.
Takkan ada bunga-bunga lagi.
Sekarang, aku melihat
wanita sepertimu.
Kau tahu, sedikit keindahan.
Kepala di awan-awan,
dan sebagainya.
Aku? Aku Tn. Serba Bisa.
Kau tahu,
aku Tn. Perbaikan.
Jadi berapa nomor
teleponmu, Nick?
Dari semua kemungkinan,
dia tinggal di gedungku.
Menakjubkan.
Obat-obatan dari Dr. Slizzard
sampai pada waktu yang tepat.
Seperti sebuah kotak permen.
Kenapa aku tak bisa melakukan itu?
Kenapa aku tak bisa menulis?
Aku menulis.
Aku seorang penulis.
Semenjak pemikiran Nicola
menjadi konsekutif,
Dia tahu dua hal aneh.
Aku selalu tahu apa yang
akan terjadi selanjutnya.
Yang kedua, jika dia takkan pernah
beritahu siapapun soal yang pertama.
Ramalan miliknya sangat spesifik.
Nicola melihat kematian
dari sekian banyak hal.
Dia tahu teman masa kecilnya
Dominique akan mati terjatuh.
Betapa menyakitkan.
Aku bersiap untuk Ibu dan Ayah.
Dia tahu orang tuanya akan
tewas dalam kecelakaan pesawat.
Keduanya tewas bersama-sama,
Aku selalu tahu mereka
akan begitu.
Jadi kenapa mencintai seseorang?
Aku bertemu pilot yang selamat
dan tidur dengannya.
Jika kecelakaan pesawat tidak
membunuhnya, cinta yang membunuhnya.
Dia melihat lingkaran
kehancuran konsentris...
...dengan London seperti
target sasaran di tengah papan.
Dia tahu itu akan datang.
Nicola juga tahu kapan
ceritanya sendiri berakhir.
Beberapa menit setelah
tengah malam...
Saat hari ulang tahunnya yang ke-30.
Guy Fawkes Day.
Jalan masuk terakhirnya.
"Di Black Cross Pub."
Aku temukan pembunuhku.
"Aku temukan pembunuhku."/
Aku bertemu dia.
"Hari ini."
Ya?/
Halo.
Namaku Samson Young.
Aku tinggal di lantai bawah.
Apa kau akan duduk?
Terima kasih.
Baiklah.
Aku membaca semuanya.
Dengar...
Aku penulis.
Ada sesuatu yang perlu
aku ketahui?
Aku sangat ragukan itu.
Dengar, aku percaya dengan
firasat-firasatmu.
Aku percaya kau melihat
kematianmu.
Jadi siapa yang akan
membunuhmu?
Aku tidak tahu.
Aku hanya tahu dia di sana kemarin.
Aku selalu ingin menulis
novel pembunuhan,
Tapi aku tak pernah
mendekat ke arah sana.
Aku yakin aku harus berada
di sana, mencatatnya.
Kau bisa izinkan aku
melakukan itu?
Kurasa kau bisa menjadi
mahakaryaku.
Ya.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Itu adalah anugerah.
Dan aku akan mengambilnya.
Apapun itu.
Dia adalah tokoh yang
sangat besar.
Makhluk yang menakjubkan.
Menggoda.
Penghancuran diri.
Aku memiliki bakat membuat
sensasi kecil yang menarik.
Dia memasuki Black Cross.
Dia masuk ke dalam
suramnya sebuah pub.
Dia mengangkat tudungnya dengan
kedua tangan seperti pengantin.
Mengawasi aktor-aktor
utama di sana,
Dan dengan segera dia tahu
dengan rasa sakit,
Didalam pengakuan yang intens,
Bawa dia menemukan orangnya.
Pembunuhnya.
Aku mengalami deja vu.
Nicola terbangun dan
mendengar hujan...
Lalu kembali tidur lagi.
Atau dia berusaha.
Aku ingin lebih dari
Mark Asprey.
Itu yang paling aku inginkan.
Jangan serakah, sayangku,
Tapi kau tak bisa mengharapkan wanita
bersikap lembut pada malam yang bagus...
...setela menerima cumbuan
yang begitu luar biasa.
Masuk.
Tn. Serba Bisa.
Apa kau terkenal?
Semua orang memiliki mimpi.
Kau mau minum?
Tidak, tidak untukku, sayang.
Bekerja sebelum kenikmatan, benar?
Tapi kau sudah cukup mabuk,
bukan begitu, Keith?
Astaga.
Keith. "Astaga."
Bersendawa.
Bajingan!
Ibu jari untuk bermain dart-ku.
Dengar.
Dengar, aku tahu para pecundang
menodai olahraga itu akhir-akhir ini.
Tapi aku kebetulan harus
meraih 32...
...di Duoshare Sparrow Masters.
Kau tahu, satu kemenangan lagi,
maka Keith Talent ini...
...akan tampil di televisi.
Kau meneteskan darah.
Biar aku lihat.
Apa kau sudah menikah?
Belum.
Istriku berpikir begitu.
Bagaimana dengan anak?/
Belum. Tidak, tidak, tidak.
Astaga, tidak.
Ya, kami punya anak kecil.
Putri. Dia sangat manis.
Bagaimana denganmu?
Kau tahu apa yang bayi
lakukan, 'kan, Keith?
Mereka mengacaukan
bentuk badanmu.
Dan satu hal lagi.
Pria yang kau kenalkan padaku
kapan hari di Black Cross,
Yang tampil rapi?/
Ya. Guy Clinch?
Aku mau bertemu dia.
Kau bisa atur itu, 'kan?
Minta Guy untuk menghubungi.
Dan lakukan itu sekarang, tolong.
Apa pelakunya Keith?
Dia memiliki pesona binatang,
bukan begitu?
Aku yakin dia binatang di ranjang.
Tapi binatang bisa dilatih.
Bukan begitu?
Benar, Bu.
Aku dari rumahnya Nicky.
Kau tahu, Nicola.
Wanita berkerudung di Black Cross./
Benar.
Sekarang, kurasa dia ingin
untuk bertemu denganmu.
Apa, maksudmu di apartemennya?/
Jangan bodoh.
Kemari.
Tidak, dia wanita yang lucu.
Sesaat dia terlihat seperti
wanita yang manis.
Lalu sesaat berikutnya,
dia wanita penggerutu.
Jadi, apa...
Apa sesuatu terjadi?/
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku pergi,
dan dia menanyakan tentangmu.
Tentangku?/
Ya.
Dia mau kau menghubungi dia.
Bagaimana...
Bagaimana tepatnya
dia membutuhkan bantuanku?
Jangan tanyakan aku, kawan.
Mungkin dia menyukai
orang yang setara dengannya.
Aku akan tidur siang.
Halo./
Apa kau keberatan?
Ya.
Istri yang menawan...
Cari tahu berapa banyak
utangnya Keith...
Dan uruslah itu.
Kau tahu, aku beritahu Keith
agar meminta Guy menghubungiku.
Aku yakin dia akan
melakukan itu.
Keith. Bisa aku meminta
tolong padamu?
Untuk menjaga anakku selama
20 menit. Ini adalah sifku.
Tentu saja aku bisa.
Tidak...
Aku suka anak-anak.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak banyak bicara, ya?
Aku punya buku yang
mungkin kau suka.
Lihatlah foto di buku ini.
Ya, foto yang bagus.
Namanya Kelly.
Dia vegetarian.
Kau mau itu?
Ini, cobalah.
Benar begitu.
Tarik napas yang dalam.
Hisap layaknya pria.
Kau tahu, Guy tampak begitu
manis dan baik.
Dia mungkin mampu mencintaiku.
Ini Guy Clinch.
Apa Nicola Six ada, tolong?
Ini aku sendiri.
Aku tidak mengganggumu, 'kan?
Tidak, tidak, sama sekali tidak.
Aku butuh bantuanmu.
Jika itu tidak terlalu merepotkanmu.
Apa menurutmu kita bisa bertemu?
Dia menetapkan konflik
tertua di dunia.
Dua pria. Satu wanita.
Seseorang akan tewas.
Guy Clinch.
Saat dia bangun di pagi hari,
tak ada kehidupan.
Jadi hidup bisa menampakkan
dirinya padanya kapan saja.
Jadi saat situasi akhirnya mulai
terbuka antara orang tuaku dan kau...
Mereka meninggal dalam
kecelakaan pesawat.
Ya Tuhan.
Aku turut prihatin, Nicola.
Terima kasih.
Saat itulah aku bergabung ke biara.
Mereka mengirimku
bekerja di India,
Di mana aku bekerja
di panti asuhan di sana.
Wow.
Aku anggap kau sudah menikah?
Benar. Ya. Sudah 9 tahun.
Kau pasti romantis.
Seperti aku./
Itu lucu...
Entah kenapa kehidupan romantis
kurang begitu tepat.
Tetap saja, seseorang tak
seharusnya kehilangan harapan.
Ada sesuatu yang aku
ingin tanyakan kepadamu.
Ya, tentu.
Saat aku di panti asuhan,
Aku berteman dengan seorang
gadis kecil di Burma.
Dia beberapa tahun
lebih muda dariku.
Kami seperti saudara.
Aku berjanji padanya suatu hari
kami akan tinggal bersama.
Jika aku akan membawanya keluar.
Tapi saat aku kembali, aku menemukan
jika dia sudah diadopsi...
...oleh seorang pengusaha Saudi./
Baiklah.
Dia mengandung anaknya./
Astaga.
Dan saat pria itu melepaskan
tanggung jawab darinya,
Dia dipulangkan kembali ke Burma.
Sekarang dia bahkan tak diizinkan
kembali ke Inggris.
Itu sangat kacau./
Ya.
Aku hanya berpikir kau orang
yang mungkin punya kenalan.
Orang berjabatan tinggi.
Tentu saja. Ya, ya.
Aku bisa...
Aku bisa mencobanya.
Namanya Enola Gay.
Dan anaknya hanya dikenal
sebagai Putra Kecil.
Baik.
Maaf...
Eno... Enola Gay, benar?
Itu dia. Tidak ada yang lain.
Putra Kecil.
Ya.
Yang aku tahu yakin adalah
kejadian terakhir.
Mobil, peralatan mobil,
Si pembunuh menunggu di mobilnya.
Yang dibunuh berjalan
menghampirinya.
Tapi aku tidak tahu bagaimana
menuju jalan akhirnya.
Apa itu mobilnya?
Guy sangat manis.
Jadi, pelakunya Guy.
Itu mobilnya,
dan dia jatuh cinta.
Itu biasanya berakhir sangat
buruk denganku.
Guy Clinch adalah orang baik.
Atau yang terbaik.
Dia bekerja untuk
perusahaan keluarga,
Berusaha mencari keuntungan
dari bisnis investasi keuangan.
Guy tak menginginkan apa-apa
dan tak kekurangan apapun.
Guy memiliki uang, kesehatan,
ketampanan,
Tapi dia tidak bernyawa.
Kau punya rumah yang bagus.
Selama bertahun-tahun dia berusaha
memiliki anak bersama istrinya Hope.
Permisi.
Mereka dulu khawatir dengan
jenis dunia...
...tempat anak mereka
akan dibesarkan.
Tapi saat doa mereka terjawab,
Mereka khawatir anak macam apa
yang mereka bawa ke dunia.
Guy selalu berpikir dia
mencari kehidupan.
Tapi itu seharusnya kematian.
Keith, aku menunggumu dari pagi.
Bisa kau jaga dia sebentar, tolong?/
Tidak, sayang, yang benar saja.
Dengar, aku sibuk, mengerti?
Aku harus mengajar kursus dart.
Dia cegukan,
dan aku merasa sedikit pusing.
Kenapa, ada apa denganmu?/
Tolong.
Ini, kemari.
Kemarilah, kau.
Ayah anak panah.
Ayah anak panah macam apa?
Ayah adalah penyelesai./
Ya, itu benar.
Apa yang anak panah penyelesai
lakukan?/Tepat sasaran.
Kau benar-benar malaikat kecil.
Ayo.
Tembakan premium, Samson.
Bayangkan anak panah itu
seperti pena.
Tuliskan surat cinta untuk
kotak kecil 13.
Segel dengan kecupan.
Guy Fawkes Day's
akan datang, Keith.
Bermainlah, sayang.
Kau tahu apa yang
terjadi kepadanya, 'kan?
Tidak?
Maka hari ini adalah
hari keberuntunganmu.
Karena aku suka sejarah,
bukan begitu?
Hei, hei, hei, hei.
Dia digantung, ditarik,
dan dipotong-potong.
Dan aku tahu ini mungkin
terdengar tidak menyenangkan.
Tapi aku mungkin harus
meng-Guy Fawkes-kan kau.
Kupikir dia dibakar.
Jika mereka membakarnya...
Dia pasti sudah mati, bukan?
Paham maksudku?
Abu menjadi abu,
debu menjadi debu.
Apa?
Itu adalah tanah dan cacing, kawan.
Itu adalah tanah dan cacing.
Satu hal lagi.
Aku membayar semua
utang-utangmu.
Agar tak ada lagi yang tersisa
untuk tempatmu meminjam uang.
Dia cantik.
Gadis kecil.
Aku putuskan mengirim
tiga bab pertama...
...kepada penerbitku
selama ini, Missy Harter.
Aku tahu Missy.
Ini adalah kesukaannya.
Tak berperasaan dan sensasional.
Dia takkan mampu
menolaknya.
Hukum penerimaan penulisan
bekerja secara terbalik.
Apa yang dimulai
sebagai fiksi realita...
...semakin menjadi realita
yang tidak diperindah.
Aku harus terus mengingatkan
diriku sendiri jika ini adalah cerita.
Aku menulis sebuah cerita.
Jika aku bisa mendapatkan
keseimbangan dengan benar.
501 dimulai.
Ini Texas Hold'em-nya
permainan dart.
Peraturannya sangat sederhana.
Kau harus mencetak angka
tepat 501 poin.
Lebih dari itu, kau kalah.
Mulai pertandingannya!
Itu saja.
Black Cross Pub!
Tersingkir satu per satu!
Permisi!
Tidak takut?
Nicola sering berpikir jika dia
mungkin diselamatkan oleh cinta.
Tapi itu tak pernah terjadi.
Setidaknya dia bisa membuat
pria merasa benar-benar hidup.
Dia bisa menariknya.
Dia bisa membawa masuk
percintaan.
Nicola./
Tak bisa mengirimkan cinta keluar.
Aku datang.
Dia mengenakan pakaian minim...
Kau tahu asal mula
kata "bikini," Keith?
Apa?
Bikini, itu berasal dari
Bikini Atoll di pasifik,
Di mana AS mengadakan
pengujian bom atom.
Aku tahu semua tentang
masalah keuanganmu, Keith.
Dan tak lama lagi...
Aku akan memberimu uang
yang banyak.
Aku ingin mempercayai
apa yang kau katakan.
Guy mendukung orang asing
beserta putranya...
...dalam usaha mereka
melarikan diri dari Burma.
Orang yang sangat tertindas.
Benar-benar kasihan dan malang.
Dan kau, Keith, bisa mendapat
30,000 hanya untuk mengatur sesuatu.
Nicola, aku punya sedikit kabar buruk.
Kurasa jika...
Halo?
Uangnya akan datang.
Ini sedikit untuk membuatmu
mulai bekerja.
Nicky.
Kau tahu itu terlihat seperti apa?
Laras senapan di sarungnya?
Tepat sekali.
Kau boleh mengambil uangnya,
jika kau tidak menyentuhnya.
Kualitas dari kesabaran
dan ketenangan...
Kurasa itu yang kau terapkan
pada permainan dart-mu, Keith...
Terapkan itu kepadaku.
Nicola?
Kau akan bertemu denganku...
Saat itu hujan, itu deras.
Dan saat itu deras...
Aku menjadi basah.
Bawa ini.
Dan ini.
Kau tak perlu melakukan hal nakal
dengan itu, Keith. Hanya properti.
Untuk Guy.
Sekarang, pergilah dari
apartemenku.
Halo, kawan.
Halo, Keith.
Nicola?
Maaf. Aku sedang berganti pakaian.
Halo.
Senang melihatmu.
Dengar...
Ada kabar buruk.
Aku melakukan panggilan telepon.
Tapi aku tidak menemukan
hasil apapun di Burma.
Aku minta maaf.
Aku takkan berhenti berusaha.
Aku belum menyerah.
Untuk sekarang.
Ini tampak sedikit bodoh sekarang,
tapi aku...
Aku belikan kau hadiah.
Ini bukan hadiah yang menenangkan,
tapi kupikir itu bisa menjadi...
...sesuatu untuk
menyemangatimu. Itu...
Itu globe.
Itu jelas.
Ini Burma.
Aku bisa minta tolong?/
Ya, tentu.
Bisa kau bawa ini ke toko perhiasan
dan menjualkannya untukku?
Aku yakin mereka hanya akan
mengambil keuntungan dariku...
...jika aku mencoba
melakukan itu sendiri.
Ini milik nenekku.
Aku tak tahu berapa nilainya,
Tapi kurasa itu harusnya cukup
untukku membeli tiket pesawat.
Aku baru menerima telepon dari
temanku di Kantor Deplu kemarin,
Dan dia akan datang ke London
untuk bicara denganku.
Dia temukan Enola dan Putra Kecil,
Tapi ada panglima perang dan
semua kerumitannya,
Dan mereka harus membayar
agar bisa keluar dan...
Aku tak tahu harus bagaimana lagi./
Baiklah, baiklah.
Kurasa aku sebaiknya ikut denganmu,
mengerti?
Itu akan lebih aman.
Aku janji pada temanku
akan datang sendirian.
Kalau begitu,
Aku akan ikut, tapi aku akan
menjaga jarak. Mengerti?
Dengar.
Aku akan mengurus semuanya.
Semuanya dari sini dan seterusnya.
Kau memang orang baik.
Ya.
Mari kembalikan ini ke tempatnya
seharusnya berada, oke?
Maaf.
Maafkan aku./
Aku minta maaf.
Ibunya Mi Mi benar-benar sakit
dan kami harus pergi ke Hong Kong.
Dia akan membayarmu kembali
saat kami kembali.
Jangan khawatir.
Aku sangat mengerti.
Ini ceknya.
Maaf cek yang terakhir ditolak.
Terlihat meyakinkan.
Berapa...
Berapa perkiraannya?
60,000.
60,000?
Baik.
Bisa kau jelaskan itu dalam
poundsterling, dolar,
Atau kyat, mungkin?
Maaf aku melibatkanmu
dengan ini semua.
Tidak, tidak, itu...
Aku tulus ingin membantu,
apa kau mengerti?
Kita akan selamatkan mereka.
Enola dan Putra Kecil-nya.
Itu poundsterling.
Baik.
Tentu saja.
Aku sebaiknya mengabarinya kembali.
Situasi berjalan seperti seharusnya.
Apa yang harus aku lakukan,
berusaha menghentikannya?
tepat sekali.
Itu yang harus kau lakukan.
Hentikan itu dan jalani hidup.
Semua orang memiliki mimpi, bukan?
Orang membunuh untuk
berbagai alasan.
Pembunuhanku takkan menjadi
pembunuhan dengan sensasi bisa.
Batalkan itu dan hiduplah.
Itu sudah pasti.
Jika kau tahu kau akan mati,
Kenapa kau tidak pergi
ke luar kota?
Itu takkan menghentikannya.
Itu takkan mengubah apapun.
Aku hanya memainkan peranku.
Keberuntungan pemula.
Aku selalu tahu aku akan dibunuh
karena permasalahan hati.
Hasrat, cinta...
Kau tahu.
Kau tak seharusnya menciumku.
Baik.
Nicola sengaja datang terlambat...
...untuk makan malamnya
bersama Keith.
Akbar!
Bawakan menunya, bisa?
Gin dan tonik gelas besar, tolong.
"Aku sedang diet khusus."
Tak ada makanan.
Apa ada alasan bagus
kenapa kau terlambat?
Apa kau bergaya rapi untukku?
Kau terlihat sangat tampan.
Kau mengingatkanku
pada raja Arab Saudi.
Dia bilang, "Aku pernah tidur,
secara eksperimen,"
"Dengan raja Arab Saudi."
Dia meminta anak buahnya
mencari ke seluruh dunia...
...untuk wanita tercantik
yang masih hidup.
Orang ingin dinilai untuk
uang mereka.
Bukan begitu, Keith?/
Ya, tentu saja.
Itu yang mereka lakukan.
Masalahnya dengan raja adalah...
"Raja tak pernah tidur dengan..."
...wanita yang sama dua kali.
Saat aku dibawa ke kamarnya,
Dia menyiapkan dua garis
kokain terbaik.
Saat aku dibawa ke kamarnya,
Dia membentangkan baju dalam
yang sangat menawan.
"Celana dalam."
Celana dalam.
"Harganya sangat mahal."
...mahal.
Itu seperti tak memiliki berat.
Enam minggu kemudian,
terjadi revolusi,
Dan sang raja mati
dalam setahun.
Dan tak lama lagi, Keith,
kau juga akan menjadi raja.
Jika London adalah
jaring laba-laba,
Mungkin aku lalat.
Apa kau menuliskan itu?
Di bukuku?
Jujur, aku merasa sangat yakin
dengan tulisanku sekarang.
Menurutku aku mengerjakan
karya terbaik didalam hidupku.
Aku membaca bukumu.
"Memoar seorang Pendengar."
Ya, mari mengganti bahasan.
Bagaimana dengan itu?
Aku bukan salah satu
tokoh satu dimensimu, Sam.
Kau harus mengerti itu.
Aku cukup khawatir jika kritikus...
...akan menyebutmu sosok
khayalan pria.
Aku tahu rahasiamu.
Benarkah?
Apa itu?
Kau sekarat
Aku akan menyusulmu
ke garis akhir.
Koreksi.
Kau nomor pertama,
aku nomor kedua.
Ingat, aku harus menulis itu.
Aku tidak jatuh cinta
dengannya.
Sesuatu menyatukan kami,
tapi itu bukan cinta.
Dengan Nicola, itu hal berbeda.
Itu kematian.
Tak ada bahasa untuk
rasa sakit...
...selain bahasa yang buruk.
Satu pil di setiap botol.
Itu adalah untuk ketika hidup
akan iri terhadap kematian.
Itu untuk kondisi yang
paling menyakitkan.
Hidup.
Halo, kawan. Ini Mark.
Aku menyelesaikan bukumu,
Dan aku akui jika aku
mengagumi keberanianmu.
Pemutarbalikkan tanpa akhir
terhadap prosamu,
Begitu berani.
Kau tahu, autobiografi biasanya
hanya kisah-kisah keberhasilan.
Untuk seorang pria mengangkat
penanya dan menyampaikan kisah....
...kegagalan yang berkelanjutan,
itu benar-benar sangat berani.
Penjualan, keberhasilan,
uang dan pengakuan,
Itu tidak mengukur
seorang seniman.
Tidak terlalu.
Kerja bagus, kawan.
Halo?/
Guy?
Maaf, tapi aku tak bisa
menemuimu lagi.
Ini terlalu berat untukku.
Aku tidak percaya diriku sendiri
saat aku bersamamu.
Ini adalah perpisahan./
Nicola, kau tidak bisa.
Kau tidak bisa.
Ini tidak adil.
Aku takkan pernah
menerima uangmu.
Dan tolong, jangan khawatir tentang
temanku yang membutuhkan.
Nicola, berhenti.
Oke?
Hentikan itu. Kau harus
biarkan aku membantumu.
Maaf. Selamat tinggal./
Nicola.
Keith./
Aku putus asa.
Di mana uang itu?
Apa yang kau lakukan padaku,
nona muda?
Kau pikir aku memiliki vagina?
Karena aku tidak memiliki itu.
Keith./
Aku tidak memiliki itu.
Uangnya akan datang.
Percaya aku.
Aku sangat pandai dalam hal ini.
Pergilah temui Guy.
Katakan ini padanya.
Bilang padanya aku memucat,
meringkuk, dan kebingungan.
Dan jika aku hanya duduk
meratapi globe yang indah,
Menangis, dan jika aku
menjual semua barang-barangku.
Keluar.
Halo, Keith.
Dengar, kawan,
aku baru dari tempatnya Nicola,
Dan antara kita berdua,
itu tidak terlihat bagus, kawan.
Ya, dia bilang padaku,
"Jangan perbaiki ini."
"Jangan perbaiki itu.
Itu tidak penting."
"Apa gunanya?
Tidak ada gunanya."
Berkata dia akan
meninggalkan London.
Ya. Pergi ke suatu tempat
yang menghasilkan opium...
...dan bandar narkoba
atau semacamnya.
Kau tidak berpikir dia
akan melakukan itu...
Semua ini, kawan,
ini terlalu berlebihan.
Aku tak pernah melihat dia
begitu terpuruk.
Kau tahu?
Dia hanya duduk di sana,
Memutar-mutar globe kecilnya.
Dia terlihat sedikit menangis.
Aku khawatir dia akan
melukai dirinya sendiri.
Aku merasa merinding hari ini.
Seolah merasakan kehidupan
meninggalkanku.
Napasku menjadi dangkal,
Dan detak jantungku
sangat lemah.
Kurasa kondisiku mulai menurun,
entah aku menyukai itu atau tidak.
Tapi, astaga,
aku belum bisa pergi.
Aku masih tidak tahu kau siapa.
Tapi kau tahu aku.
Itu ada di buku harianku.
Aku tahu kau cantik.
Dan jika seluruh dunia
jatuh ke pangkuanmu...
...dan melakukan apapun
yang kau inginkan.
Maksudku, lihatlah aku.
Lalu lihatlah dirimu.
Aku tidak tahu seperti apa rasanya.
Aku tak bisa membayangkan itu.
Kau hanya tidak mengerti.
Lihat aku.
Sungguh?
Tidak, itu...
Karena kau tak punya keluarga yang
masih hidup untuk menasehatimu,
Aku tak bisa biarkan kau
melakukan ini.
Apa ini?/
Bukan apa-apa.
Kau pergi besok?
Aku tak bisa biarkan kau melakukan itu./
Maafkan aku, Guy.
Yang kau lakukan ini sangat buruk,
Karena aku benar-benar marah.
Kau harus menerima uang ini,
Mengerti?
Kau harus. Kau harus./
Aku tidak bisa.
Saat masih kecil, Nicola memang
memiliki sahabat bernama Enola Gay.
Mereka tak terpisahkan.
Enola membagi seluruh
skema Nicola...
...dalam terorisme dalam negeri.
Tapi masalahnya dengan
Enola adalah...
Dia berasal dari dalam
kepala Nicola Six.
Itu terlalu berat untukku.
Enola tidak ada,
jadi dia tidak bisa mati.
Semuanya, bahkan hidup
Tampak dibuat dari partikel
Secara matematika
kondisi partikel-partikel ini...
...tak bisa dijelaskan...
...dengan angka enam
Posisi dan kecepatan mereka
Tapi dengan fungsi gelombang
Memberikan mereka properti
Kedua partikel
Mereka ada atau tidak
Dan gelombang bisa terjadi...
...di beberapa tempat sekaligus
Kau menulis ini?
Apa kau seharusnya
menjadi Nicola Six?
Apa aku begitu satu dimensi?
Tak bisa menerbitkannya.
Maaf Sam untuk semuanya.
Missy
Nicola.
Tolong berhenti.
Hentikan itu!
Hentikan itu.
Kau tahu itu harus.
Itu harus terjadi.
Setidaknya sekali.
Kau tahu, aku tidak bisa.
Aku bisa.
Jangan bergerak.
Pejamkan matamu.
Bagaimana perasaanmu
tentangku?
Yang sebenarnya.
Yang sebenarnya adalah
kau merupakan mimpi buruk.
Aku terus berpikir akan terbangun,
dan kau akan menghilang.
Kau begitu kesepian, Sam.
Kenapa aku satu-satunya
orang yang bersamamu?
vi p 2 1.e u. o r g
Orang tidak suka untuk melihat
kehidupan memudar pergi.
Tak ada lagi bersembunyi.
Aku datang untukmu.
Aku terpaksa harus
membunuhmu, kawan.
Ya?/
Selamat sore.
Aku petugas sosial barumu./
Di mana Ny. Ovens?
Apa suamimu di rumah saat ini?
Benar. Dia sedang tidak sehat.
Dia...
Aku yakin kau tahu bahaya
dari perokok pasif?
Aku menjadi perokok pasif
selama bertahun-tahun...
...dan itu tak pernah melukaiku.
Aku takut aku terpaksa meminta
surat perintah./Surat perintah?
Apa?
Aku tahu kami tidak membuat
banyak perubahan,
Tapi kami berusaha!/
Ya, beritahu dia, Kath.
Kau datang ke sini.../
Kau tak punya uang.
Itu jelas tak bisa memberikan
perawatan yang cukup.
Tak ada yang tak bisa aku
lakukan untuk putriku!
Ya Tuhan. Apa kau
menyalahgunakan putrimu?
Dan aku tidak suka melihat anjing itu.
Hei! Tak ada yang boleh bicara
seperti itu soal anjingku!
Kau sudah keterlaluan!
Penanganan macam apa yang kau
berikan pada orang dari kantormu?
Keluar, dasar keparat!
Keluar!/
Selamat siang.
Kau tidak membiarkan dia
menyentuhmu.
Kau adalah siapa dirimu.
Mengerti?
Kau tahu aku akan
membunuhmu, 'kan?
Katakanlah, jam 20:00?
Ini London.
Tak ada ladang,
Hanya bidang operasi dan
pengamatan.
Maaf?
Aku tak berkata apa-apa.
Manusia bisa memformulasikan
strategi untuk kematian.
Lembut atau terang-terangan.
Tapi kemudian kematian
sepenuhnya bergerak masuk...
...dan memutuskan untuk
menentukan pertunjukkan...
...pada suatu titik
mendekati akhiran.
Nicola tidak memiliki itu semua.
Dia akan menjalankan sesuatu
hingga detik terakhir.
Kau tahu, aku tak sabar
menunggu bulan gerhana.
Itu saat hari ulang tahunku.
tidak, tidak, tidak, tidak...
Kau tidak seharusnya
datang ke tempatku.
Kau tak seharusnya melakukan itu.
Sekarang aku tahu alasannya.
Kau tidak mau aku melihat
bagaimana kau hidup.
Kau hidup seperti babi.
Ini sudah keterlaluan!
£60,000.
Itu lebih dari yang kau butuhkan.
Jadi itu bisa mengurus seluruh
masalahmu yang lainnya...
...dan menjernihkan pikiranmu,
Untuk apa yang benar-benar penting.
Yang terbesar.
Yang terbesar./
Benar.
Bintang TV.
Tampil di televisi?
Kau tahu, di sanalah tempatmu berada.
Di sanalah semua yang kau inginkan.
Termasuk aku.
Mengerti?
Kau bisa mencicipi sekarang.
Kubilang mencicipi.
Mencicipi.
Sekarang pulanglah.
Kembali ke permainan.
Sang penyelesai!
Kau balerina yang handal, Keith.
Chick.
Hal-hal yang tidak begitu baik
akan terjadi kepadamu di sini.
Hei, dengar...
Itu tidak diperlukan. Lihat...
Aku memiliki uangmu.
Dengar, itu di sana...
Aku punya ekstra untukmu.
Itu bahkan ada uang ekstra di sana./
Lakukanlah, sayang. Periksa itu.
Ekstra?/
Ya.
Hitunglah./
Semuanya di sana.
Apa?
Kau orang yang cerdas.
Kau sangat cerdas untuk
membawa uang ekstra.
Bacalah semua itu.
Aku bangga denganmu.
Ayo, Nak. Cobalah.
Nikmati itu. Cobalah!
Kurasa aku berutang
permintaan maaf padamu.
Aku mau melihat orang yang bisa
menangani obat-obatannya.
Jangan mengecewakan.
Aku sangat butuh pelukan./
Pelukan?
Karena lantainya.../
Mau aku mendekapmu?
Kau menjagaku, bukan?
Kuberitahu padamu kenapa.
Kau anak yang sangat-sangat manis.
Chick, Chick, Chick.../
Lihat, lihat, lihat aku.
Lihat aku.
Tak ada orang lain di sini./
Apa?
Ini hanya kita berdua, kawan.
Ayo, buka matamu.
Aku membawa uangnya./
Buka matamu.
Astaga. Aku membawa uangnya./
Di mana kau menginginkan itu?
Penis?/
Tidak, jangan penis.
Apa namanya Yesus?
Beritahu aku sekarang.
Apa penismu namanya Yesus?/
Apa?
Chick, sekarang namanya itu./
Sekarang namanya begitu?
Yesus Kristus.
Dan dia dipaku ke salib.
Itu benar./
Itu adalah paku.
Aku melakukan semuanya untukmu.
Semua sudah kulakukan.
Di wajahku.
Ini semacam dart yang akan
dibanggakan oleh Robin Hood.
Aku mengerti jika selama
setahun terakhir...
...kau pelempar nomor tiga
untuk pub, Keith.
Kemudian...
Kau berada di sini...
Kemenangan beruntun,
penantang untuk singgasana.
Ya, itu benar.
Itu sangat indah, Tony.
Kau tahu, dua atlet dart terasa pub...
Duane Kensal dan Alex O'Boye
dikalahkan olehku baru-baru ini.
Kemudian Duoshare menghampiri,
Dan kau tahu, itu berikan aku
semangat bertanding.
Kau tahu, aku sangat percaya diri.
Semoga Dewi Keberuntungan
tersenyum untukmu, Keith.
Benar.
Ada sesuatu tentang Keith
saat suasana hatinya sedang bagus.
Dia begitu percaya diri.
Dia jelas berbakat,
Tapi keangkuhan itu...
Berapa lama dia bisa
mempertahankan itu?
Dan seberapa jauh itu
bisa membawanya?
Ada yang bilang akan ada pertemuan
Chick Purchase a la darts.
Persetan dengannya.
Kami benar-benar meminta
maaf untuk ucapannya.
Aku tak percaya aku
butuh selama ini...
...untuk sadar kenapa aku merasa
begitu aneh di tempatmu,
Dan itu karena aku seperti
pernah melakukan ini.
Aku pernah mengerjakanmu
sebelumnya.
Itu tokoh yang kutulis
di novel ketigaku,
"Crossbone Waters."
Dan apapun niat dan
tujuannya, itu adalah kau.
Tapi aku keluarkan dia
pada akhirnya.
Tokohnya terlalu depresi.
Tak bisa menemukan
kebenaran didalam dirinya.
Kau tidak takut menghadapi
kebenaran, 'kan, Samson?
Jangan. Itu tidak cocok denganmu.
Itu tidak akan membantu.
Lagi pula, siapa aku
untuk memberimu saran?
Hanya karena aku menjual
lebih banyak buku darimu.
Apa yang aku tahu
tentang hidup dan seni?
Ada yang bilang akan ada
pertemuan Chick Purchase...
Aku takkan bermain di papan,
paham maksudku?
Persetan dia.
Aku tidak bersalah./
Bukan itu yang kudengar.
Ya.
Keith.
Apa kau ingat seperti apa
rasanya dihukum?
Kemari.
Kau tahu Keith punya
selingkuhan sekarang?
Benarkah?/
Ya, tentu saja.
Dia tinggal tak jauh dari sini.
Orang kaya.
Kau tahu siapa yang kumaksud.
Keith mencumbunya setiap malam.
Wanita dengan kepribadian suram.
Apa maksudmu aku
tahu siapa orangnya?
Aku tidak bersalah.
Aku tahu kau menginginkan
wanita itu, tapi begitulah dia.
Keith adalah pembantai.
Dan satu hal lagi,
dia membayar dia untuk itu.
Apa?
Keith adalah pria mainannya.
Tidak, dia tidak akan melakukan
hal seperti itu dengan Keith.
Jangan bodoh, kawan.
Kau mengikuti dart?
Nicola. Dia orangnya.
"Aku satu-satunya orang
yang terpenting."
"M.A."
Nicola, kau membunuhku.
Penulis lainnya.
Ada apa dengan apartemenmu?/
Kecelakaan.
Kau mau duduk?
Ada apa?
Kuberitahu padamu, Nicky.
Aku takkan mencuci itu
selama sebulan.
Itu benar-benar kotor.
Maaf, aku hampir lupa kau
berada di sini.
Keith.
Hei, begini saja,
aku akan keluar sendiri, oke?
Terima kasih.
Selamat malam, Keith.
Katakan padaku...
Aku minta maaf, tapi,
apa tadi kau bilang?
Apa dia selalu datang ke sini?
Aku mengajari dia.
Kau...
Kau mengajari dia.
Aku tidak mengerti.
Maksudku, itu bukan karena
dia sebenarnya buta huruf.
Maksudku, dia benar-benar
memiliki keinginan berubah.
Dia bekerja dengan baik
sebenarnya, tapi...
Kau tahu, aku berikan dia edisi pertama
Wuthering Heights kapan hari.
Baru beberapa hari lalu./
Tunggu sebentar.
Apa dia pernah...
Apa dia pernah
melakukan sesuatu kepadamu?
Apa maksudmu?
Apa dia pernah berusaha
untuk mencumbumu?
Bagaimana bisa kau
tanyakan itu kepadaku?
Maafkan aku.
Aku minta maaf. Hanya saja...
Entah apa yang merasukiku.
Aku hanya cemburu.
Itu saja.
Nicola.
Itu karena aku mencintaimu.
Itu sebabnya.
Aku mencintaimu.
Aku hanya ingin melindungimu.
Aku mau kau memiliki
kunci apartemenku.
Terima kasih.
Aku segera kembali.
Hai.
Halo.
Tak apa.
Boleh aku sentuh?
Silakan.
Itu seperti batu.
Ya.
Ciuman kematian.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu...
Racun dan kelumpuhan.
Ada sesuatu yang belum
aku beritahukan kepadamu.
Apa?
Aku perawan.
Benar. Baiklah.
Tak masalah.
Kau mau berhenti? Menurutmu
kita sebaiknya berhenti?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tak apa.
Ya Tuhan.
Nicola sering membayangkan
dirinya sendiri...
...bahwa dia berkencan
dengan Tuhan.
Dia pernah tidur dengannya sekali.
Dan hanya satu kali.
Dan tak pernah lagi.
Tuhan menangis di jalanan
di luar apartemennya.
Tuhan meminta Shakespeare
dan Dante...
...bekerja sebagai satu tim
untuk tuliskan dia syair.
Tentu saja ada pria lainnya
didalam hidup Nicola.
Iblis.
Nicola menyerahkan
dirinya kepada Iblis...
...karena dia ingin
membuat Tuhan marah.
Tuhan yang cemburu.
Ia mengancam membasuh
tangannya dari seluruh planet.
Ia menjanjikan wabah,
kelaparan dan teror.
Ia mengancam membuatnya tua dan
menjaganya tetap begitu selamanya.
Nicola memintanya untuk pergi.
Tunggu, tunggu, tunggu.../
Apa, apa?
Aku baru menyadari
sesuatu yang sangat buruk.
Apa, apa, apa, apa?
Ada sesuatu yang harus kau
lakukan terlebih dulu.
Kau mau aku tinggalkan istriku?
Aku akan tinggalkan istriku.
Aku lakukan itu. Aku tinggalkan
istriku. Tak masalah...
Bukan, bukan, bukan.../
Apa?
Aku tak mau kau tinggalkan dia.
Aku mau kau beritahu dia.
Apa yang kita lakukan ini cukup buruk.
Ini bisa lebih melukai dia,
jika dia tidak tahu.
Kau mau aku untuk...
Oke? Oke?/
Kau mau aku beritahu istriku?
Oke. Oke, tak masalah.
Oke, tak masalah.
Oke.
Tak apa.
Samson, Mark.
Bicara dengan tetanggamu.
Pergilah ke sana.
Aku akan melakukan itu.
Aku sudah melakukan itu.
Ini tanggal 5 November.
Ini adalah hari mengerikan.
Aku tidak jatuh cinta
dengan Nicola.
Sesuatu yang menyatukan kami...
Tapi itu bukan cinta.
Dengan Nicola,
itu hal berbeda.
Kematian.
Selamat ulang tahun.
Apa dia...
Apa dia mencintaimu?
Apa Mark menulis tentangmu?
Dia takut denganku.
Dia temukan jalan keluar.
Tanpa cerita.
Tanpa masuk ke dalam cerita.
Ini adalah gaun impianku.
Pernyataan perang tidak resmi.
Nuklir...
Dimana Chick Purchase
yang tak terkalahkan...
Akan melawan peringkat delapan,
Keith Talent,
Di Black Cross Pub.
Semoga berhasil, Keith.
Kau akan membutuhkan itu.
Mungkin terdengar lebih dramatis
dari yang aku harapkan, tapi...
Ada orang lainnya.
Menurutku kita sebaiknya
pertimbangkan lagi hubungan kita.
Kau seharusnya
berbohong soal itu.
Kau mau tahu bagaimana
ceritanya berakhir?
Atau kau selalu bisa membayangkan
apapun yang kau inginkan.
Tak peduli apa yang
terjadi di dunia,
Kau selalu bisa membayangkan
apapun yang kau inginkan,
Dan itu akan membuatmu bahagia.
Mengerti?
Selamat ulang tahun.
Semoga seluruh mimpimu menjadi
kenyataan. M.A.
Paket untukmu, Pak./
Terima kasih.
Dengan cinta, Nicola
Baiklah, di mana pub sebenarnya?
Pub?
Kau tahu, di mana para penonton
dan para gadis-gadisnya berada?
Kami menggunakan
rekayasa gambar...
...dan memasukkan reaksi teriakan
palsu penonton nantinya.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Apa yang kau lihat di rumah
100 persen keajaiban TV.
Cinta itu buta.
Tapi itu membuatmu
melihat orang buta.
Itu membuatmu mencarinya
dengan mata cinta.
Setelah bertahun-tahun
perang dan revolusi,
Mimpi dan imajinasi...
Cinta adalah gagasan besar.
Itu penjaga pemikiran.
Itu mengetuk pintu
saat jam 3 pagi.
Cinta membuatmu membawakan
Perang Dunia III untuk hal sepele.
Enola Gay adalah pesawat yang
terbang dalam misi ke Hiroshima.
Sang pilot memberi nama
pesawatnya seperti nama Ibunya.
Dia sebelumnya adalah
putra kecil ibunya.
Tapi Putra Kecil adalah
nama dari bom atom.
Itu membunuh 50,000 orang
dalam 120 detik.
Chick sudah datang.
Kau jelas harus menghormati gayanya.
Dia memiliki uang dan daya tarik.
Siapa yang bersama dengannya?
Itu Julian Neat.
Agen untuk para bintang atlet dart.
Seperti biasanya,
terlihat menakjubkan, Chick!
Terima kasih banyak.
Hei, sayangku.
Chick, kawan.
Dengar, mari kita lupakan seluruh
kenangan buruk sebelumnya, oke?
Apa yang wanita menawan
sepertimu lakukan...
...dengan pecundang sepertimu?
Serius, itu tak masuk diakal.
Apa itu, gangguan kepribadian
narsistik, atau...
Aku tahu.
Suka untuk diperhatikan, ya?
Aku suka untuk diperhatikan.
Aku juga, jika itu olehnya.
Benar, Keithy? Atau tidak?
Baiklah, semuanya.
Wawancara pra-pertandingan.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Ancaman sebenarnya
untukmu malam ini.
Sebelah kananku,
dan tiada duanya...
Chick "Cock 'o the Walk" Purchase.
Dan sebelah kiriku, Keith Talent.
Jadi.../
Maaf, Pak,
Aku Keith Talent,
"Sang Penyelesai."
Benar. Chick?
Jujur,
Aku berharap ini tidak
berat sepihak.
Demi kebaikan olahraga,
demi kebaikan dart.
Untuk Ratu dan negeri.
Dimengerti. Menakjubkan.
Terima kasih, semuanya.
30 detik, ya?
Terlihat agak aneh, Keith.
Keith Talent, seorang pemuda...
...dari  Black Cross
yang akan melempar terlebih dulu.
Itu awal yang bagus dari Keith.
Dia mendapatkan nilai 40.
Baiklah, Chick./
Ayo, Chick.
Tap apa yang sang maestro punya?
Dia memang seorang bintang.
Kau pasti tidak percaya ini,
Tapi ini dia. Begitulah cara untuk
memulai pertandingan dart.
Lakukanlah.
Itu satu.
Itu dua.
Dan Chick...
Apa yang Chick lakukan?
Dia mempermainkannya.
Benar-benar mengejutkan.
Itu kesalahan anak sekolahan.
Ini pria dewasa melawan
anak laki-laki.
Ini anak laki-laki
melawan pria dewasa.
Lemparan luar biasa dari Purchase.
Keluarkan dart kalian.
Bisakah dia tetap fokus pada
pentas terbesar dari hidupnya?
Dia tinggal selangkah lagi
untuk menyelesaikan di sini.
Aku tak yakin dia benar-benar
berkonsentrasi.
Aku tak yakin pikirannya
berada di sini.
Dia menanggapinya dengan
sangat menakjubkan...
...dengan unggul 20 angka
dari lawannya.
Nicola.
Itu aku./
Apa?
Kurasa kau sebaiknya pulang
ke rumah bersamaku.
Tolong.
Nicola.
Kurasa kau sebaiknya pulang
ke rumah bersamaku.
Jangan konyol.
Ikut denganku!
Hei, jangan menjadi bajingan!
Hei, permainan berakhir, kawan.
Ya, ya.
Permainan sudah berakhir.
Kumohon, oke?
Dia pulang ke rumah
bersamaku.
Ya, untuk yang lebih dari yang
dia dapatkan semalam.
Enyahlah.
Ya.
Bukan begitu, sayang?
Jelas bukan.
Keith, apa kau bersama kami?
Dari seluruh kekuatan,
cinta adalah yang paling aneh.
Cinta bisa membuat wanita
menaiki bus,
Atau menghancurkan pria
di bawah berat bulu.
Atau hanya melupakan semuanya
seolah itu adalah hari kemarin...
Dan akan ada hari esok.
Samson, Mark.
Aku dalam pengaruh alkohol,
jadi aku akan...
...mengatakan beberapa hal
yang tidak menyenangkan, kawan.
Aku tahu kau iri dengan
beberapa tingkatan diriku.
Mungkin di kebanyakan tingkatan.
Dan aku tidak menyalahkanmu.
Tapi ini masalahnya.
Itu tidak penting.
Itu tidak penting apa lagi
yang orang lain ingin tuliskan.
Waktu untuk hal-hal penting
telah berlalu.
Kebenaran sudah tidak
penting lagi...
...dan tidak diinginkan.
Turunkan bendera, kawan.
Jadi...
Sampai bertemu.
Keith!
Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuh dia.
Lihat apa yang dia
perbuat kepadaku!
Lihat apa yang dia perbuat kepadaku!
Kau berani?!
Kau mau coba?!
Majulah!
Maju!
Majulah kalau berani!
Aku kalah./
Aku tahu.
Aku kalah. Aku kalah.
Antar dia ke Thatcher Tower,
Golborne Road.
Jika kau tak keberatan,
tolong bawa dia ke lantai atas.
Lihat apa yang dia
lakukan kepadaku.
Keluarlah dari mobil, Guy.
Lihat apa yang sudah
dia lakukan kepadaku!
Aku mau kau dengarkan aku.
Keluar dari mobil.
Lihat apa yang dia
lakukan kepadaku, Sam.
Ini adalah sebuah kisah nyata,
Tapi aku tidak yakin
ini benar-benar terjadi.
Ini juga cerita pembunuhan.
Aku tak percaya keberuntunganku.
Ini sebuah kisah cinta,
dari seluruh keanehannya.
Aku tahu pembunuhnya.
Aku tahu yang dibunuh.
Aku tahu waktunya.
Aku tahu tempatnya.
Aku tahu motifnya...
Dan aku tahu artinya.
Kau.
Selalu kau.
Persamaan yang dia kerjakan...
...membutuhkan cinta didalamnya.
Dan cinta adalah sekarat.
Itu ditetapkan sejak momen
pertama di Black Cross...
...saat dia menatap ke arahku
dengan mata pengakuan.
Aku mohon.
Aku harusnya mengerti bahwa
salib memiliki empat ujung.
Bukan tiga.
Kau tak bisa hentikan orang
setelah mereka mulai.
saat mereka mulai menciptakan.
Ada dua jenis judul
.
Jenis judul pertama diputuskan
berdasarkan sebuah nama...
...atau sesuatu yang
sudah ada di sana.
Jenis judul kedua adalah
selalu ada selamanya.
Itu hidup dan bernapas...
Atau berusaha,
di setiap halaman.
Jika cinta menjelajah dengan
kecepatan cahaya,
Maka itu bisa memiliki
kekuatan lainnya...
...tepat berada di ambang
kemungkinan.
Itu bisa menciptakan kesan pada
mereka yang ditinggalkan.
Seperti matahari, berusaha
menyinari seluruh semesta.
Itu aku.
Selalu aku.
Bergabung denganku di studio...
...penulis peraih penghargaan
dengan penjualan terbaik,
Mark Asprey, dengan novel barunya,
"London Fields."
Ini sebuah kehormatan kau bisa
hadir di sini hari ini.
Untuk sedikit memanjakan
penonton kita,
Bisa kau membacakan sedikit
dari novelmu?
Tentu.
"Setelah seks," dia berbisik,
"Itulah aku, sebuah lubang hitam."
"Tak ada yang bisa kabur dariku."
"Dia memiliki kekuatan cinta
menginspirasi hampir di mana-mana."
"Dia menerima itu,"
"Diberdayakan oleh itu,
dan mengembalikannya,"
"Bukan hanya ditiadakan,
tapi dibunuh."
Terima kasih.
Itu luar biasa.
Kau tahu, aku harus mengatakan ini,
Tapi itu tak terdengar sepertimu.
Jenis prosa yang ditulis
dengan kedekatan bahasa,
Seluruh gaya penulisan ini,
Ini terasa seperti
perubahan besar...
...hingga membacanya lebih
seperti sebuah memoar.
Ini bukan suara dari Mark Asprey
yang kami semua kenal.
Audiensku, para pembacaku...
Berhak atas tingkat
keaslian seperti ini.
Tak peduli berapa harganya untukku
sebagai seorang seniman.
Aku siap untuk memikul itu.
Belilah bukunya.
Baiklah.