Enam kali tiga.
Cepat, cepat, cepat.
Cepat.
- 18.
- Ooh!
Bunyikan bel tiga kali..
Letakkan helmmu di bawah.
kau sudah selesai.
Ayo! Jika kalian tidak berhasil,
Lakukan lagi!
Pernah dites sekeras ini selama hidupmu?
Tidak pernah.
Kemenangan disini adalah keputusan sadar.
Pikirkan baik-baik,
Apa kau mau lulus...
Atau memilih gagal.
Baiklah, Tuan-tuan, aku akan
mengenalkan kalian pada...
Sesuatu yang kusebut
"Tak bisa bernapas."
Andrew! kembali.
Kembali ke arah cahaya.
Semua kegemetaran dan dingin ini, Eratkan,
dan ubah jadi agresi.
Kau baru saja membuktikan pada tubuhmu,
Melalui pikiranmu...
Bahwa kau baru saja mendorong dirimu
lebih jauh dari yang kau pikirkan.
Ceburkan diri kalian!
Lari!
Aku sudah mencapai batasanku, jadi...
...Cukup sudah.
- Kau yakin mau berada disini?
- Ya, aku mau.
Apa kau benar-benar yakin?
Positif!
Apapun yang harus kau lakukan!
Temukan alasan untuk menang.
Teruskan.
Ini layak untuk para pemenang!
Aku senang bersama teman-temanku,
dimana aku bisa bergantung pada mereka.
dan aku ingin mereka juga bergantung padaku.
Mereka adalah sekumpulan saudaraku.
♪ Silent night
♪ Holy night
♪ All is calm
♪ All is bright.
BERDASARKAN KISAH NYATA
Ada badai dalam diri kita.
Aku pernah dengar semua
anggota tim membicarakan ini.
Api.
Sungai.
Dorongan.
dan hasrat tiada henti untuk memaksa dirimu...
Lebih keras dan lebih jauh dari
yang bisa dibayangkan orang.
Memaksa diri sendiri ke sudut
dingin dan sempit itu.
Di tempat adanya hal-hal buruk.
Dimana hal-hal buruk bertempur.
Kami ingin pertempuran ini
di volume tertinggi.
Pertempuran yang bising.
Yang terbising, terdingin, tergelap...
Yang terburuk dari pertempuran terburuk.
Ini bisa dilakukan?
Itu mahal.
Berapa?
Itu kuda Arab, kawan.
Seleranya bagus.
Aku tahu.
Berapa?
Akan kucari tahu.
Mahal.
Kau mampus, kawan.
Aku tahu.
Aku sudah bagun.
Aku segera kebawah.
Murphy 1,1 menit.
Lebih dari itu.
Lebih dari itu, Marcus.
Kawan, aku berusaha berbaik hati.
Percaya padaku.
Siapa yang menang?
Murph. Murph, tipis.
Satu detik.
Tipis.
- Tipis?
- Cukur kepalanya?
- Cukur kepalanya atau apa?
- Entahlah, kau tahu, pikir-pikir dulu.
Jika mencukur kepalanya,
Aku akan fokus ke wajahnya.
Wajah, muka,
Kepala yang bentuknya aneh...
Aku tak mau melihatnya sedekat itu...
- Tapi sepertinya dia ingin memukulmu.
- Benarkah?
Persetan, cukur kepalanya itu adil.
- Axe?
- Lebih baik cukur dia.
Suruh dia makan E-3, bekerja di
Chow hall sampai rambutnya tumbuh lagi.
Frankie, bagaimana menurutmu?
Kenapa kita tak mencukurnya saja?
Itu sah.
Patton, bagaimana menurutmu?
Aku mau kau membuat
keputusan taktis sekarang.
Ada dua pertimbangan disini.
Dia kalah, tapi tipis.
dan kau Mike Murphy.
Kau Mike Murphy.
Sang Mike Murphy.
Kuharap tadi kalah jauh.
- Itu pendapat yang bagus.
- Tak bisa kubantah lagi.
Patton, ambil pisauku.
Pisau, dimengerti.
Dengar semua.
Red Wings berangkat.
Malam ini, pukul 18.00.
Cantik..
Aku ikut?
PLO dalam satu jam.
Mungkin aku akan pergi.
Mungkin, menurutku mungkin.
Tetaplah optimis.
Teman-teman, ada apa?
Apa aku melakukan hal yang salah?
Oh, ayolah.
Begini saja, Shane.
Ini misi pertamamu.
Kau siap?
Bersihkan semua ini.
Tujuan misi ini adalah tangkap
dan bunuh Ahmad Shah.
Penjahat.
Komandan Taliban senior...
Bertanggung jawab karena membunuh
marinir di Afghanistan timur.
dan dia target nomor satu.
Jika kalian mau tahu kalau itu benar Shah,
Dia tak punya daun telinga.
- Taraq.
- Kau membantu tentara Amerika
Dia tangan kanannya. Melakukan
semua pekerjaan komandannya.
- Bohong kau!
- Sumpah aku, tidak.
Bunuh dia
Kita masuk dengan empat orang tim pengintai.
Axelson, kau yang pertama.
Aku sendiri, yang kedua.
Dietz, komunikasi.
Marcus, belakang, medis.
Axe, tunjukkan rutenya.
Kita akan bergerak di belakang gunung ini,
...yang mana itu akan jadi tempat
persembunyian yang bagus dari desa.
Kuperkirakan akan memakan waktu sekitar...
3 atau 4 jam, tergantung dari medan lerengnya.
yang pastinya sangat buruk sekali.
Jadi ikat tali sepatumu erat-erat.
Hal yang paling utama, kita akan
memenangkan pertempuran.
Tidak ada obat dalam pertempuran bersenjata.
2 minggu lalu, tim 8 berada dekat
di posisi kita nanti...
Capelli  digigit oleh ular derik.
Bertentangan dengan anggapan umum,
Itu adalah hutan beracun...
Jadi awasi kemaluanmu atau dia akan terisap.
Murph memegang telepon satelit.
Sudut daerah ini amat curam.
Kemungkinan akan terjadi masalah komunikasi.
Kita akan melewati dua jam
kesempatan komunikasi.
Jika melewatkan dua kesempatan, bangunkan
seseorang. Jika tidak, jangan pedulikan.
Titik pertama adalah Budweiser.
Titik kedua adalah Miller.
Ketiga, Corona.
Keempat, Heineken.
dan saat tiba di lokasi,
Schlitz Malt Liquor.
dan saat kita sudah memastikan Shah,
Kata kuncinya Rick James.
Tidak seorangpun yang kutolong
Tuan-tuan, ini peraturan gencatan bersenjatanya.
Angkatan bersenjata Amerika akan tunduk...
Pada hukum konflik bersenjata
sepanjang waktu.
Penggunaan senjata mematikan diijinkan.
Allahu Akbar!
Jika kalian diserang...
Gunakan kekuatan bersenjata untuk
menghadapi dan mengalahkan ancaman.
Kita berangkat dari sini pada pukul 18.00
Dengan dua Chinook dan dua Apache.
Kita terbang menuju L.Z. (tempat pendaratan),
Turunkan empat orang tim disini.
Kemudian kita terbang 30 menit ke J-Bad.
Disini, ada 15 orang tim...
dan selusin marinir yang besiaga sepanjang malam.
Saat kita dengar "Schlitz Malt Liquor",
Kita mundur...
Ke Bagram untuk fase kedua.
QRF (Pasukan Reaksi Cepat)
akan tinggal di J-Bad.
Apache akan tinggal bersama Black Hawk.
Pergerakan, jadi kami bisa
menuju titik 47 disini...
Siap melakukan fase kedua,
Saat kalian memastikan keberadaan Shah.
Oh,
Aku memindahkan presentasi anggota baru
besok malam jadi hari ini pukul 14.00...
Jadi semua boleh ikut ambil bagian.
Sebaiknya kau hebat, Napoleon.
Sial.
Banyak benda bergerak.
Kami menunggu dan dia mulai fokus...
dan jika dia sudah fokus
pada sesuatu, selesai sudah.
Dia tak bisa dihentikan.
Dia benar-benar all out.
Harusnya kau membiarkannya melakukannya.
Kau punya pacar pekerja keras.
Itu bagus.
Dia takut akan kehilangan
kendali di rumahnya.
Dia punya masalah pengendalian karena dia...
yang selalu mengambil keputusan
dalam keluarganya, kan?
Tidak, dia punya selera yang bagus
Aku percaya padanya.
Apa yang dia suka?
Rose Honeydew.
Oh. Apa itu warna?
Mm-mmm.
Sebaiknya kau bisa mengendalikan situasinya.
Ini akan berlangsung terus menerus.
Rumput baru akan mengarah
pada tanaman baru di jendela.
Mengarah pada korden baru, sofa baru...
Karpet baru, lantai baru.
Bayi.
Dia hamil?
Sudah berapa bulan?
Sudah tahu itu laki-laki atau perempuan?
Dia tidak hamil, dia hanya
dalam perjalanan aneh,
Pindah ke rumah,
satu ruangan ke yang lainnya.
- Sepertinya mahal.
- Sepertinya hamil.
Selamat.
Kau terlambat.
Pak, saya siap.
Tidak.
Kau harus memperkenalkan dirimu...
Katakan sesuatu tentang dirimu
yang kami tidak tau.
Baiklah, Kopral Satu Shane...
Oh, diamlah!
Keluar!
Diamlah!
Hei.
Berikan kesempatan pada anak ini,
Ingat dulu kalian bagaimana...
Kopral Satu Shane...
Siapa yang peduli!
Diamlah!
Tn. Patton, silahkan.
Itu dia.
Gerakkan lehermu.
Ayolah, yang serius.
Bebaskan dirimu.
Yeah!
Whoa!
Whoo!
Jelek, jelek sekali.
Kawan, itu membuatku trauma.
Bisakah kita lanjutkan?
Bisa kita lanjut? karena aku
tak bisa melihat itu lagi.
- Angkat tangan?
- Lanjutkan!
Entahlah, dia bisa mengucapkannya?
- Kau bisa mengucapkannya?
- Buktikan!
Aku benar-benar tak ingin
melihatmu menari lagi, serius.
Kau bisa mengucapkannya, Tn. Patton?
Aku bisa. aku bisa.
Ah... Jangan mengacau.
Ayo, tidak ada main-main lagi. Ayo.
Aku sudah keliling dunia dua kali.
Berbicara pada orang satu kali.
Melihat dua ikan paus bercinta,
di negara dunia ketiga.
Aku bahkan kenal seseorang di
Thailand dengan Boh kayu.
Masuk dengan pasti dan lembut,
dan lengkap.
dari semua peter pusher yang ada.
Tubuhku keras,
dadaku berbulu,
Suka menembak, terjun parasut...
frogman penghancur double-cap.
Tak ada yang tak bisa kulakukan.
Tak ada langit yang terlalu tinggi, tak ada laut yang
terlalu ganas, tak ada v*g*na yang terlalu kuat.
Aku sudah belajar banyak dalam hidupku.
Jangan pernah menembak orang berkaliber besar
dengan peluru kaliber kecil.
Menyetir semua jenis truk...
2-bys, 4-bys, 6-bys.
Saat truk besar itu berbelok dan
mengeluarkan suara, "ssh-ssh"...
Saat kau menginjak rem.
Semua hal dalam hidup harus dilakukan berlebihan.
Biasa-biasa saja hanya untuk pecundang.
Aku pecinta, aku petarung,
Aku penyelam UDT Navy SEAL.
Aku mabuk, makan, menjalin hubungan...
dan menyelinap lewat pintu belakang
saat isi ulang selesai.
Jadi jika kau adalah katak,
Maka kau harus melompat.
Karena frogman ini sudah disana,
melakukannya dan akan melakukannya lagi.
Terima kasih, semua.
Dia tidak butuh kuda Arab.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Aku tahu semuanya, Murphy.
Lebih baik kuda mustang
Walker cross Tenesse.
Silver asli.
Kudanya Lone Ranger.
Yang benar saja.
Kuda mulia, Murphy.
Mulia!
Razor 11, 64 berjarak 2 mil.
Ketinggian di atas 1000 AGL.
Baiklah, Komandan,
Mendekati tempat pendaratan.
One Mike di markas.
Satu menit!
30 detik!
Roger. Establish over
lihat di 5000 MSL.
Bruno 64 will be a fast rope
infill. Stand by, Commander.
Bagus Hoyer. Tahan hover kalian.
Tali diturunkan.
Orang pertama di tali.
Pergilah!
Orang pertama sudah di darat.
Orang kedua di tali.
Hei. Lain kali, Shane, oke?
Bersenang-senanglah, bangsat!
Lulu 06, Bruno 64,
Penurunan selesai. RTB.
Apollo 2-2, Spartan O-1.
Cek radio.
Spartan O-1, disini Apollo 2-2.
Kami akan bersama kalian selama
6 jam kedepan, selamat berjalan.
Apollo 2-2, disini Spartan O-1.
Dengar?
Cek komunikasi.
Check.
Spartan O-1, kami sudah
melewati Budweiser, dimengerti?
Spartan O-1, Apollo 2-2.
Dimengerti. Budweiser.
Apollo 2-2.
Spartan O-1 di Miller.
Pak, Spartan O-1 melewati Miller.
Spartan O-1, Spartan Base.
Dimengerti. Miller.
Apollo 2-2, Spartan O-1.
Tiba di Corona.
Sepertinya mereka melakukannya dengan baik, Pak.
Apollo 2... Spartan O-1.
Hein...
Katakan lagi posisi terakhirmu?
Spartan O-1 tiba di Heineken.
Dimengerti?
Dimengerti.
Spartan O-1 melewati Heineken.
Ini titik terakhir.
Laporkan.
Spartan Base, disini
Spartan O-1. Cek radio...
Spartan... Spartan O-1.
Spartan O-1, disini Beast master. Katakan lagi.
Suaramu lemah dan tak bisa dimengerti.
Lihatlah.
Spartan Base.
Sial.
Kita tak bisa melihat setengah desa itu.
Tiba di Schlitz Malt Liquor.
Ulangi lagi.
Dimengerti.
Pak, komunikasi nyaris hilang dengan Spartan 0-1
tapi mereka telah tiba di lokasi.
Baiklah, semuanya.
Orang kita sudah sudah aman pada hari ini.
Tim satu kembali ke Bagram denganku.
Tim dua, nikmati waktu kalian
di J-Bad. Selamat malam.
Spartan O-1, Apollo 2-2.
Matahari sudah terbit. Kami pergi.
Semoga beruntung.
Dimengerti.
Dapat titik baru?
Kita coba ke puncak itu.
Mungkin disana lebih baik.
Kedengarannya bagus.
MARKAS OPERASI J-BAD
Semua siap?
Mereka sudah siap, di posisi,
Semua bagus.
Nikmati malammu,
Tidurlah yang nyenyak.
Nikmati tidurmu, bro.
Terima kasih, Pete.
Hari yang indah,
Bukan begitu, Patton?
Ya, Pak.
Semua baik-bak saja?
Ya, mereka tiba 30 menit lalu.
Harusnya mereka sudah mulai menyusup sekarang.
Zulu 06, Bruno 64 mulai terbang.
J-Bad mengarah ke Bagram.
Marcus, ikuti aku.
Danny, jaga belakang kita.
Kabari komandan posisi baru kita.
Axe. Siaga.
Bangsat, sialan.
Itu lebih dari 10 orang.
Itu pasukan.
Empat orang di sebelah kanan.
Syal merah.
Tidak ada daun telinga.
Ooh!
Super aneh. Itu Rick James, keparat.
Kau mau menembaknya?
Negatif, lagipula kita belum dapat perintah.
Dietz, kita dapatkan Shah, P-I.D.
Laporkan, Rick James.
Fuck, yeah.
Axe, kau disana?
Kau nyaman?
Solid. Mengawasi target.
Danny, komunikasi sudah tersambung?
Tidak.
Sial.
Kita terlalu rentan.
Bagaimana manurutmu?
Biarkan Axe mengawasi disini?
Kita mundur 25 yard?
Siapkan O.P. 2?
Baiklah.
Axe, kau mengawasi.
Dietz, mundur ke O.P. 2 dan
pulihkan komunikasinya.
Spartan Base, disini Spartan O-1.
Cek radio. Dimengerti?
Hei, Letnan.
Ya.
Jika kita pulang tanggal 15, aku dan Morgan
akan memotong pohon di belakang kandang kuda.
Bagaimana itu akan membantuku?
Halo?
Pelelangan kuda berlangsung tanggal 27.
Artinya jika aku memotong pepohonan
di belakang kandang kuda...
Aku akan dapat diskon untuk kudamu.
Apa mereka menjual kuda Arabik?
Pertama, itu bukan kuda Arabik, oke?
Itu kuda Arabia.
Arabia.
Kau dari New York, oke?
- Berapa harganya kuda Arabik?
- Itu kuda Arabia.
Berapa harganya kuda Arabia?
Tidak kurang dari $15.000.
$15.000?
Kado pernikahan yang luar biasa.
- Si rambut merah itu jadi pendamping pengantin wanita?
- Cek radio, dimengerti?
- Melissa?
- Si rambut merah itu, kawan.
...yang ada bintik di hidungnya,
Si cantik di konser Coldplay itu.
Itu Melissa.
- Apa dia akan datang?
- Dia pendamping pengantin wanita.
Ya, apa dia akan datang?
Dia pendamping pengantin wanita.
Ya.
- Dia menanyakan tentangku?
- Tidak.
Mikey, Aku sudah selesai disini.
Aku akan meninggalkan O.P.-1.
Dimengerti.
Dengar. Pada pukul 09.30, kita akan pindah ke
dataran tinggi untuk mengaktifkan komunikasi..
Marcus, Axe, matikan peralatannya.
Dietz, kau jaga keamanan.
Beristirahatlah, tuan-tuan.
Bisa matikan radiomu saat mengunyah?
Kau membuatku mual.
Mikey, kau melihat ini?
Apa-apaan ini?
Oh, sial.
Menunduk!
Diam, diam, diam.
Bangun.
Tangan di belakang.
Spartan Base, Spartan O-1.
Maju kemari.
Apa-apaan ini? Apa ini?
Kau bicara pada Taliban?
Taliban sialan
Ulangi, disini Spartan O-1, ganti.
Ayo. Ayo.
Hey, lihat kebawah.
Lihat kebawah.
Lihat ke bawah.
Keparat.
Axe. Awasi dia.
Sialan.
Spartan Base, disini Spartan O-1, ganti.
Danny, radiomu berfungsi?
Sekarang aku akan jadi orangnya...
Memanggil dengan saluran tidak aman
karena peralatanmu tak berfungsi.
Bicara pada gunung
(terserah kau saja), Pak.
Lihat kebawah.
Bangsat.
Rasanya seperti misi yang terkutuk.
Ini bukan misi terkutuk,
Tidak ada yang namanya kutukan.
Ini cuma Afghanistan.
Itu saja.
J- Bad TOC, disini Sersant Hasslert.
Sersan, disini Spartan O-1.
Kau dengar?
Hello.
Sersan, disini Spartan O-1.
Ya, saya bisa mendengar anda, Pak.
Aku memanggil dari jalur tak aman,
Aku harus bicara dengan C.O. segera.
- C.O.?
- Benar.
C.O. yang mana, Pak?
Komandan Kristensen.
Komandan Kristensen tak ada disini, Pak.
Ah, dia di Bagram.
Ya, benar, Pak.
Aku mau kau memindahkan panggilanku
ke Bagram Ouellette TOC.
Sekarang.
Baiklah, Pak.
Tunggu sebentar.
PANGKALAN UDARA BAGRAM
Ouellette. Kopral Satu Patton.
Patton, Mike Murphy.
Kau mencari Mike Murphy?
Ini Mike Murphy.
Kau dengar?
Mike?
Koneksinya payah.
Ada apa, kawan?
Patton, panggilkan Komandan, sekarang.
Dia sedang tidur, Pak.
Bangunkan dia.
Katamu bangunkan dia, Pak?
Sekarang.
Baiklah.
Murph memintaku membangunkan Komandan.
- Mike Murphy?
- Ya.
Itu Mike Murphy?
Bangunkan dia.
Komandan Kristensen?
Maaf, Pak.
Letnan Murphy menelponmu di saluran TOC.
Dia bilang harus bicara denganmu sekarang.
yang mana?
Disana.
Mike? Mike?
Oh, terputus.
Mike?
Mati.
Apa yang dia katakan?
Katanya dia ingin bicara padamu.
Kenapa Murphy menggunakan telpon satelit?
Tidak tahu.
Apa kita ada masalah komunikasi
dengan Spartan O-1?
Tadinya bagus, tapi kita sudah
melewatkan dua kesempatan, Pak.
Dua?
Coba hubungi lagi,
Ya ampun.
Sialan! komunikasi payah.
Kita bisa membakar kambing-kambing ini,
Buat sinyal asap untuk keluar dari sini.
Ya, aku bisa pergi ke desa itu
dan pinjam telpon.
Idemu menarik disana, bro.
Tanah Afghan coklat,
Kambing berkulit pirang,
Sial, dia bisa dapat banyak,
Apa itu? krim madu?
Duduk.
Duduk!
Menurut pengamatanku, kita punya 3 pilihan.
Satu, lepaskan mereka, kita mendaki...
Kita mungkin akan ditemukan
kurang dari satu jam.
Dua, ikat mereka, kita mendaki,
Lempar dadunya...
Mereka mungkin akan dimakan srigala,
Atau kedinginan sampai mati.
Ketiga?
Kita habisi mereka.
Shah ada di bawah sana, kita lepaskan mereka,
Kita biarkan dia lolos. Misi gagal.
Tidak, Mikey.
Aku tak menyukainya.
Aku sama sekali tak menyukainya.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita bunuh mereka? Hah?
Oke, kita bunuh mereka, lalu apa?
Kubur mereka?
Mereka ditemukan, lalu apa?
Lalu apa?
Apa maksudmu "Lalu apa"?
Selanjutnya apa?
Kau tahu selanjutnya apa.
Pikirmu ini bisa dirahasiakan?
Hah? Ini akan tersebar di seluruh dunia.
CNN, oke?
"SEAL membunuh anak-anak."
Itu akan jadi cerita selamanya.
Tak ada yang harus tahu apa
yang kita lakukan disini.
Kita lakukan yang kita lakukan.
Apa yang harus kita lakukan.
Ini Angkatan Laut, dan kau bosnya...
Jadi kau yang membuat keputusan, Pak.
Shah membunuh 20 orang tentara minggu lalu.
20.
Kita biarkan dia lolos,
20 orang lagi akan mati minggu depan.
40 orang lagi seminggu setelahnya.
Tugas kita adalah menghentikan Shah.
Kenapa orang-orang ini harus mendikte
cara menjalankan tugas kita?
Peraturan gencatan senjata mengatakan
kita tak boleh menyentuh mereka.
Aku mengerti.
dan aku tak peduli.
Aku peduli padamu.
Aku tak mau ibumu melihat kepalamu...
Kepalamu yang terpenggal di Al-Jazeera.
Itulah Shah.
Aku tak melihatnya seperti itu.
Menurutmu dia akan lari kemana?
200 orang temannya di bawah sana.
Ada yang dipenjara 20 tahun di
Leavenworth karena mencuri senjata.
Menurutmu apa yang akan mereka lakukan
jika kita bunuh dua anak kecil dan seorang tua?
Lihat mereka, kawan.
Mereka membenci kita.
Lihat dia, dia bukan anak kecil, dia prajurit.
Itu kematian, lihat kematian itu.
- Kita tak bisa melakukannya
- Lihat prajurit itu.
Mereka tawanan tak bersenjata.
dan saat mereka lari ke bawah sana,
Ada 200 orang haji yang akan mengejar kita.
Ikat mereka.
Ikat mereka, ayo kita pergi dari sini.
Kita tak bisa meninggalkan mereka begitu saja!
Kukira kau sedang menunggu perintah.
Aku memang sedang menunggu perintah.
Pikirmu untuk apa radio itu?
Mereka tak meneelpon Pizza Domino.
Aku tahu untuk apa radio itu.
Itu adalah telpon untuk Taliban.
Jadi menurutmu ini akan jadi
rahasia kecil kita? Hah?
Itu pejuang.
Habisi mereka.
Kita tak bisa melakukannya.
Ini adalah saksi yang membahayakan.
Kau mau pergi ke Leavenworth?
Kita tak tahu ada berapa banyak
Haji dibawah sana, kawan.
Jangan biarkan dia mempengaruhimu.
Marcus, aku cuma bilang,
Kau tak bisa cuma bilang...
Lihat anak itu.
Buka pikiranmu, dan jangan biarkan
dia mempengaruhimu.
Habisi mereka.
Mikey, ini keputusanmu.
Aku tak ikut voting.
Ini bukan voting.
Ini yang akan kita lakukan
Misi ini sudah gagal.
Jadi kita akan membereskan semuanya.
Kita akan melepaskan mereka
dan kita akan mendaki puncak ini.
Saat kita sampai di puncak,
Kau akan mengaktifkan komunikasi.
Saat kita berhasil mengaktifkan komunikasi,
Panggil jemputan dan kita pulang.
Baiklah, Pak.
- Baiklah.
Spartan O-1. Spartan O-1, kalian dengar?
Fisher? Kopi.
Spartan O-1, cek radio, kalian dengar?
Cek Radio Spartan O-1.
Cek Radio, Spartan O-1.
Spartan O-1... Spartan O-1,
Kalian dengar?
MARKAS OPERASI J-BAD
Kalian mau kemana?
Kami dapat panggilan dari utara!
Kita dalam status QRF!
Ada pasukan sedang diserang!
Tapi kita dalam status QRF!
Kami pergi!
Ada pasukan sedang diserang!
Kenapa dengan semua Apache nya?
Pasukan sedang diserang.
Sumber daya terbatas, Pak.
Tidak ada cukup Apache.
Ini kacau sekali.
Mereka akan segera kembali.
Hey. Hey.
Kau baru saja menang lotre.
Semua markas dengarkan.
Harap relay ke Spartan O-1.
Spartan disini markas, kalian dengar?
Spartan O-1, Spartan O-1
disini markas, kalian dengar?
Sial.
Oh, sialan!
Puncak yang salah.
- Sialan!
- Yah.
Danny, berikan komunikasi.
Ayolah. Spartan Base,
disini Spartan O-1, ganti.
Apa yang akan kau lakukan?
Pulang, tidur, nonton Anchorman.
Yeah, Baiklah.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa kita melakukan hal yang benar.
Kurasa kita membiarkan cahaya cinta kita bersinar.
Keparat!
Maksudku bukankah begitu cara kerjanya?
Hal baik terjadi pada orang baik?
Ini spot jelek.
Danny, aku tak dapat apapun di
telepon satelit. Berikan aku sesuatu.
Aku tak dapat apa-apa.
Bagaimana keadaanmu?
Ini spot jelek.
Kau baik-baik saja?
Semua siap.
Bagus, ayo mundur ke barisan pepohonan itu.
Kita tunggu matahari terbenam.
Jika kita tak bisa mendapatkan komunikasi,
Kita akan berjalan pulang..
Ayo kita beristirahat.
Berkumpul, ayo bergerak.
Sial.
Spartan O-1, Spartan
ke base, kalian dengar?
Spartan O-1, cek radio, kalian dengar?
Pak, sekarang mereka sudah melewatkan 3 kesempatan.
Baiklah.
PANGKALAN UDARA BAGRAM
KOMANDO OPERASI GABUNGAN
Komandan Shriver, ada
panggilan untukkmu dijalur 17.
Baiklah.
Komandan Shriver.
Pak, disini Erik.
Laporan, kami kehilangan 3 kesempatan
komunikasi dengan Spartan O-1.
Komunikasi terakhir pada pukul 07.00.
Kenapa aku mendengar ini darimu sekarang?
vi p 2 1.e u. o r g
Pak, kami sudah menduga akan
terjadi gangguan komunikasi.
Murphy dan aku sepakat tak akan memulai
serangan sampai lewat dua kesempatan.
Apa ada masalah disini, Erik?
Pak, aku sudah melaporkan semuanya pada anda
Akan kuhubungi lagi jika ada info terbaru.
Disini Komandan Kristensen, selesai.
Sial.
Aku akan melakukan pengintaian.
Aku akan kembali dalam 2 menit.
- Kau butuh ditemani?
- Negatif.
Aku akan pergi mengintai selama
dua menit, aku segera kembali.
Kita akan segera bertempur.
Seberapa cepat orang-orang ini?
Cepat.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku kita akan terlibat pertempuran hebat.
Dimengerti.
Sepertinya pilihanku salah.
Negative.
Kita hanya dapat kesempatan
untuk bertempur hebat dengan musuh dari sisi lain.
Pekerjaan selesai dengan baik.
Setuju, Pak.
Danny, siap bertempur.
Hey, Mikey...
Aku siap menghabisi yang satu itu.
Lakukan.
Ke kiri! Marcus, bergerak!
Bergerak!
Keparat.
Spartan Base, disini Spartan O-1.
Meminta bantuan QRF segera!
Pasukan diserang!
Bangsat!
Bangsat.
Anjing!
Keparat!
Allahu Akbar!
Musuh, arah jam 12!
Axe?
Ya.
Mikey. Sebelah kiri aman.
Ulangi, sebelah kiri aman
Mikey!
Kiri tidak aman! Ulangi,
Kiri tidak aman.
Dimengerti! ke kanan.
Kanan aman.
Ke kanan, ke kanan.
Ke kanan.
Murph, menunduk!
Anjing keparat!
Bangsat kau!
Asap!
Hei! berkumpul ke Mikey!
Sial! Bangsat!
Kanan tidak aman!
Bergerak!
Mundur! Mundur!
Orang pertama!
Mikey! berkumpul di tempatku!
Bangsat.
Kupikir kita bisa menghabisi mereka, Mikey,
Tapi kita harus cari spot baru!
Baiklah!
Danny, komunikasi!
Negatif! Radio rusak tertembak!
- Kau masih punya crypto?
- Yeah!
Asapi radionya, kita bergerak!
Baiklah!
Sial!
Ow, sial!
Marcus, kemari!
Sial!
Kita mundur!
Maksudmu lompat?
- Ya!
- Sial!
Axe!
Axe, dalam aba-abaku!
- Siap?
- Ayo bergerak!
- Siap!
Ayo, ayo, ayo!
Astaga.
Sial.
Oh, Tuhan.
Aku kehilangan senjataku.
Senjataku, senja...
Sial.
Lihat? Tuhan masih melindungi kita.
Jika itu tadi Tuhan yang melindungi kita,
Aku tak ingin melihatnya marah.
Ya, Tuhan, terima kasih, terima kasih!
Dimana Axe?
Itu payah.
Mereka menembakku.
Hidup di masa lalu, Danny.
Kita semua tertembak, bro.
Kau bisa bertempur?
Mereka menembak tangan yang kugunakan
untuk menggambar, itu membuatku marah.
Kita baik-baik saja.
Kita hanya harus berlindung
dan habisi keparat-keparat ini, itu saja.
Kakiku!
Anjing, sakit.
Keparat kau.
Bangsat!
Sial, rasanya terbakar.
- Danny.
- Aku bisa bertempur.
Bagus, kawan.
- Ke kiri!
Orang terakhir!
Biar kulihat, kau baik-baik saja?
Kemari.
Whoa. ke kiri!
Turun!
Danny!
Ayo cepat.
Bangunlah!
Ayo.
Ayo!
Ayo. Ayo. Ayo
Ayo, berdirilah.
Papah dia, papah dia
Ayo. Sial.
Papah dia, papah dia.
Sial, sial.
Aku punya dua magasin,
Satu granat.
Hey.
Oh,.
Oh.
Ini parah sekali.
Mm.
Ini benar-benar masalah.
Tidak ada komunikasi.
Komunikasi keparat.
- Kau baik-baik saja, kan?
- Mereka menembakku habis-habisan, bro.
Biar kulihat.
Baiklah, lihat aku.
Hey, lihat aku.
Kau baik-baik saja? Hah?
Tahan saja, oke, Danny?
Kau seorang frogman.
Sial, aku kehilangan kotak medisku.
Ada peluru di kakimu, oke? Lihat ini.
Kau baik-baik saja?
Tahan.
Disana.
Oke, oke. Berbaringlah.
Berbaringlah.
Biar kulihat, Mikey.
Kemari, biar kulihat.
Sial.
Tutupi dengan tanah, rapat,
kau dengar aku?
Tutup rapat-rapat, oke?
Aku cinta Afghanistan.
Kemari, kawan.
Biar kulihat, Biar kulihat...
- Tundukkan kepalamu.
- Biar kulihat.
Tundukkan kepalamu.
- Biar kulihat, kemari.
- Tundukkan kepalamu.
- Biar kulihat.
- Aku baik-baik saja.
Ya, aku tahu kau baik-baik saja, tenanglah.
- Mikey,bagaimana bisa mereka secepat itu?
- Ssshhhhh... Diam!
Kau lihat mereka?
Bro...
Aku tak mengerti kenapa mereka
bisa begitu cepat, kawan.
Oh, sial.
Aku hanya...
Mereka lebih cepat dari kita?
Mereka tidak lebih cepat dari kita.
Aku baru saja bicara pada ibuku.
Dia tak mengatakan apapun...
- Dia tak mengatakan apapun!
- Danny, diamlah.
Oh, sial, merah menyala. Oh!
Kita harus bergerak, Mikey.
- Sial.
- Mikey, bagaimana?
Axe, asap!
Asap!
Asapi mereka!
Mereka datang!
Bangunlah, dan gerakkan
kedua kakimu,
kau dengar? Ya.
Ayo, cepat!
Cepat!
- Kau bisa menggotong Danny?
- Aku bisa.
- Axe, kita ke bawah!
- Kemana?
Lompat!
Siap?
Danny! Danny!
RPG. RPG.
Bangsat!
Kau baik-baik saja, Danny?
Dimana Danny? Dimana Danny?
Aku tak melihatnya.
Apa dia tertembak?
Dimana dia? Dimana Danny?
Aku tak melihatnya.
Dimana dia?
- Dia di atas.
- Apa?
- Dia di atas, dia tertembak...
- Dimana?
- Dia tertembak di leher.
- Di atas mana?
Sial.
Kita harus menjemputnya.
Di atas mana?
Di atas.
- Dimana Danny?
- Apa dia tertembak?
Kita harus menjemputnya.
Kita harus ke atas dan menjemputnya.
- Kita bisa menghabisi mereka.
- Kita harus ke atas.
Kita ke atas, jemput dia, dan bawa kemari.
Kemudian kita bisa menghabisi mereka,
Habisi mereka.
Sial!
Ayo! Axe, bangun sekarang!
Bangunkan dia.
Ayo, Axe, kau harus menunduk!
Oh, sial!
Kita harus menjemput Danny diatas.
Kemudian kita kembali ke bawah sini
dan habisi mereka semua.
Marcus, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja!
Axe, kau mengamankan, ayo.
Baiklah.
Ayo bergerak.
Bergerak!
Kau bisa mati untuk negaramu,
Aku akan hidup untuk negaraku.
Sial.
Marcus, bergerak!
Bergerak!
Kurasa kita tidak bisa naik dari sini.
Kita tak bisa mengepung mereka, Mikey.
Kita harus cari jalan lain...
M-4.
Aku akan memanggil bantuan QRF.
Kau tak akan bisa menelpon dengan
telepon satelit itu, Mikey.
Lihat aku.
Aku akan memanggil mereka.
Tidak, tidak, Mikey.
Tidak, lupakan saja.
Tidak, lupakan saja, Mikey.
Ambil ini.
Mikey, berikan padaku...
Maafkan aku, Mike.
Untuk apa?
Karena kita tak membunuh lebih
banyak keparat-keparat ini.
Oh, jangan minta maaf. Kita akan
membunuh jauh lebih banyak dari mereka.
Bangsat!
Marcus.
Jangan pernah berhenti bertempur.
Apa yang dia lakukan, Marcus?
Murphy bergerak!
Kemana dia?
Oh, sial!
Murphy bergerak!
Aku adalah pembunuh.
Sial.
Bangsat.
J- Bad TOC. Sersan Hasslert.
Disini Letnan Mike Murphy.
Spartan O-1.
Kami butuh bantuan udara segera.
Kami butuh bantuan.
Kami menuju ke ngarai mengarah ke desa Chichal.
Dimengerti, Murphy.
Kami butuh bantuan udara segera.
Letnan, aku butuh grid 10 angka anda.
Tolong cepat, Pak.
- Murphy, aku butuh gridnya.
- Terima kasih.
Oh, Tuhan.
Letnan.
Letnan, anda bisa dengar?
Letnan!
Letnan, berikan gridnya!
PASUKAN DISERANG
Ayo, semuanya, kita bergerak!
Ayo kita bergerak!
Ayo, ayo!
006, Bruno 6-4.
Berangkat dari Bagram dengan QRF 1-6 Eagles.
Tidak boleh berangkat!
Kalian tak boleh terbang!
Apa masalahnya?
Black Hawk ini tak boleh terbang
tanpa perlindungan dari Apache!
Dimana Apachenya?
Dalam perjalanan kembali,
Mereka putar balik.
Ini tak bisa dipercaya!
Tentu saja!
Diterima, Pak, kita berjarak
4 mil dari tujuan.
4 mil!
Bersiaplah, tuan-tuan.
Bruno 64 melaporkan Mike Bravo +5.
Ketinggian 2998.
Dimana Mike?
Dimana Murphy?
Di atas.
Di atas mana?
Dia memanggil QRF.
Dimana Mike sebenarnya?
Jika aku tahu dia dimana akan kuberitahu, bro!
Dia belum kembali?
Oh, sial. Biar kulihat.
Oh.
Keparat.
Mereka benar-benar menembakku di kepala?
Ya, kawan.
Apa Mikey dan Danny sudah mati?
Entahlah.
Apa kita sudah mati?
Negatif.
Kita baik-baik saja, kan?
Ya.
Kita solid.
Jika aku mati, aku ingin kau memastikan...
Bahwa Cindy tahu seberapa besar aku mencintainya.
Dia tahu.
dan bahwa aku mati bersama
saudara-saudaraku.
Dengan hati yang tulus.
Kau tak akan mati, Axe.
Kita tak akan...
Kita harus berpencar.
Cari tempat perlindungan.
64, perhatian.
Tidak ada dukungan dari Apache.
L.Z. terlalu berbahaya. Mundurlah.
Ada masalah apa?
Apachenya ditarik.
Kita sendirian.
Kenapa?
Pasukan diserang.
Mereka menarik bantuan kita.
Kau bisa mendaratkan kami
tanpa dukungan Apache?
Kami akan lakukan apapun agar
kau dan timmu bisa mendarat.
Terima kasih.
Bruno 65, lanjutkan ke 030,
Kami masih lanjut.
Diterima, 65.
Kita sendirian.
Bersiap.
Axe?
Komandan, kita berjarak 2 mil
dari lokasi pendaratan...
- Siapkan orang-orangmu.
- Diterima.
2 mil! 2 mil!
Marcus!
Ya!
Bruno 64, 2 Mikes keluar. Ayo!
Turun dengan cepat.
Berjaga-jaga di atas.
Tali sudah dijatuhkan.
Whoo! Axe!
Cepat keluar, sekarang.
Ayo lakukan ini! Patton!
Kau duluan! Cepat!
Anggota tim segera turun..
Kau baik-baik saja?
Tak bisa lebih baik dari ini!
RPG!
Tidak.
Sial, throttle macet!
throttle' macet!
Siap tabrakan!
Jatuh!
Mayday, mayday!
Bruno 64 jatuh.
Menunduk!
Turunkan kami!
Turunkan helikopter ini!
Mundurlah, Letnan.
Tunggu!
Turunkan kami, keparat!
Mundurlah, Letnan.
Kita tak akan turun ke bawah sana.
Tembak terus!
Ada heli yang terjatuh
64 terjatuh dan hancur.
L.Z. terlalu berbahaya,
Kami tak bisa melanjutkan.
Tidak...
Tidak, tidak.
Ah!
Razor 11 menuju ke lokasi jatuh
Jarak 5 mil, bergabung dengan QRF.
06 dimengerti, Jarak 5 mil. Berhati-hatilah,
Lokasi masih berbahaya.
Axe?
Oh, Tuhan.
Sial! Axe?
Sial.
Kau lihat ada gerakan?
Aku tak melihat apa-apa.
O6, 11. Infra merah negatif,
Gerakan negatif.
Dimengerti, 11.
06, bahan bakar menipis.
Kami harus kembali ke pangkalan.
11 kembali ke pangkalan.
Diterima.
Oh, sial.
Sial.
Tidak, tidak.
Jangan mendekat!
Jangan mendekat
Mundur!
Jangan mendekat.
Aku tak peduli, aku...
Apa-apaan ini?
Oh, sial.
Aku punya ini.
Tidak. Tidak. Tidak.
Apa?
Kau tahu dimana bisa
menemukan tentara Amerika?
America-yee.
Tunjukan kita ada dimana.
- Kau yakin?
- Ya.
Siapa itu?
Siapa itu? Siapa itu?
Kau lihat yang kupegang ini
Akan kubunuh kau!
Apa dia Taliban? Apa dia Taliban?
Apa dia Taliban?
Akan kubunuh kau.
Akan kubunuh kau sekarang.
Aku tahu dia tahu sesuatu.
Katakan padanya aku akan membunuhnya.
Lihat mataku.
dan tanyakan padaku,
Apa aku peduli!
Aku tak peduli. Aku tidak pulang,
Kau juga tidak pulang.
Kau dengar aku?
Akan kubunuh kau!
Kubunuh kau.
Kenapa kau menolongku?
Kau menolongku?
- Ya.
- Apa aku bisa percaya padamu?
America-yee.
Baiklah.
Ini adalah pangkalan Amerika disini.
Berikan pada mereka.
Katakan posisiku pada mereka.
America-yee. Okay?
Tidak! Tidak!
Lepaskan aku!
Keparat kau!
Keparat kau, Amerika kafir!
Menangislah, keparat!
Lakukan saja!
Bangsat!
Bangsat! Bangsat!
Akan kupenggal kepalamu dan
mengirimkannya ke Amerika...
Bangsat kau!
Kenapa kau melakukan ini untukku?
Persetan dengan Taliban.
Aku butuh pisau.
Pisau, untuk memotong.
Pisau.
Kau tahu pisau? memotong..
Oke? Ambilkan pisau.
Pisau.
Ya, pisau, untuk memotong.
Oke? pergilah.
Pergilah ambilkan pisau.
Tolong, tolong.
Tidak, kubilang pisau.
Itu bukan pisau.
Pisau.
Tidak, itu bukan pisau.
Itu bebek!
Aku butuh pisau, kau tahu pisau?
Untuk memotong.
Knife.
Itu bukan...
Aku butuh pisau.
Pisau. Kau tahu pisau?
Chaku.
Chaku?
Ya! Ya! Pisau, ya!
Tidak! Tidak!
Untuk kakiku.
Tolong.
Berikan pisaunya.
Untuk kakiku.
Sial.
America-yee?
Texas.
Ya, Texas.
Texas, Amerika, ya.
Tex.
Texas.
Kenapa kau melakukan ini untukku?
Pak, kita dapat surat yang sudah diverivikasi
dari Marcus Luttrell yang meminta bantuan.
Aku mau semua CSAR yang ada
terbang kesana sekarang.
Spartan QRF lanjutkan
ke desa Kandish, ganti.
Aku mau ISR yang berkesinambungan
mengatasi situasi ini.
- Kirim semua yang ada sekarang.
- Ya, Pak.
Tuan, tuan, buka semua line,
Akan jadi sangat sibuk nanti.
Semua personil yang tak
berkepentingan segera keluar!
Razor 11 menuju ke desa.
Jarak 10 mil.
Dimengerti, siapkan senjata.
06 dimengerti.
Jarak 10 mil.
Chaku.
Mendeteksi banyak musuh,
Apa kita boleh menyerang?
Razor 12, kalian diijinkan untuk menyerang.
Musuh di kanan!
Dua di kiri!
Kanan aman!
Halo 4-1, kontak visual di asap merah.
Halo 4-2, kalian aman untuk mendarat.
Halo 4-2. segera mendekat.
90 kaki, 45 knot.
Amankan tempat pendaratan.
LZ aman.
Ayo, bergerak.
Maju, maju, maju...
Itu orang Amerika!
di pintu!
Apa yang kalian lihat?
Ada orang Amerika?
Orang Amerika?
Lewat sini?
Maju, maju!
Maju!
Angkat tanganmu!
Apa kau Marcus Luttrell?
Kau sudah aman, Marcus.
Kau akan pulang.
Kami keluar!
Bawa dia keluar, ayo.
Ayo, Marcus.
Hei, hei, awas, jangan dekat-dekat!
- Kita harus pergi.
- Mereka ikut denganku.
Tidak bisa, Pak.
Kalian tinggal disini.
Kau akan aman.
Kau tak bisa ikut kami, mereka
akan menjagamu, kau akan aman.
Tunggu! Tunggu!
Terima kasih.
Terima kasih!
Ayo, Pak. Kita harus pergi sekarang.
Maaf, Marcus, kita harus
pergi sekarang. Ayo.
Terima kasih.
Ayo, kita harus pergi
- Terima kasih.
- Dia baik-baik saja, aku memegangmu.
Ayo pergi, cepat.
Berangkat dalam 30 detik.
Ayo, Marcus.
Pelan-pelan.
Jackpot! ulangi, jackpot!
Kita mendapatkannya!
Pasien membutuhkan operasi pembedahan darurat,
Siapkan transfusi darah.
Luka akibat tembakan di beberapa tempat.
Update saat semua sudah siap,
Laporkan "Siap" jika dimengerti.
Para pemberani telah bertempur dan tewas
membangun tradisi kebangggaan...
dan reputasi ketakutan yang
terus kujunjung tinggi.
Aku sudah tewas di gunung itu.
Tidak ada denyut nadi, lakukan CPR.
Satu, dua, tiga...
Tak ada pertanyaan...
Sebagian dari diriku selamanya akan
berada di atas gunung itu, tewas...
Bersama para saudaraku yang tewas.
Ada bagian diriku yang masih hidup,
Karena saudara-saudaraku.
Karena mereka, aku masih hidup.
dan aku tak akan pernah melupakannya,
Tak peduli sesakit apa rasanya...
Seberapa gelap, atau seberapa
jauhnya kau terjatuh...
Hei, Luttrell. Luttrell!
Ada denyutan.
Kau tak akan pernah berhenti bertempur.
Didedikasikan untuk para prajurit di Operasi Red Wings
LETNAN
ERIK KRISTENSEN, 33 Thn
SHANE PATTON, 22 TAHUN
KOPRAL SATU
MARCUS LUTTRELL
KOPRAL KEPALA
MARKUS dengan anaknya AXE, Thn 2012
Para penduduk desa yang melindungi Marcus telah melanggar
hukum kehormatan mereka yang telah ada selama 2000 tahun,
yang dikenal dengan sebutan Pashtunwanli.
Pashtunwali mengharuskan tiap suku untuk
melindungi individu yang melawan musuhnya,
dan melindunginya dengan cara apapun.
Para pria dan wanita pemberani ini sampai sekarang
masih hidup di pegunungan keras Afghanistan,
dan perlawanan mereka pada Taliban masih terus berlanjut...
MARKUS dan MOHAMAD GULAB,
Tahun 2010