Tarik nafas dalam-dalam
dan mulai dari awal.
PERMULAAN
Katakan kepada mereka
bagaimana pertama kali kita bertemu.
- Hai.
Katakan itu pada mereka
sejak kita berbagi mimpi...
- Ya!
Aku bermimpi tadi malam.
... bahkan mimpi
Alex yang paling aneh.
MIMPI ALEX YANG PALING
ANEH Kau tahu perahu dayung?
Tempat dayung yang sedikit
melengkung diletakkan?
- Ngomong-ngomong, itu disebut rollock.
- Apa?
Rollock, seperti "bollock"
(testis) dengan "R."
Itulah aku. Aku
adalah benda itu.
Tidak. Jaga itu
sebagai rahasia kami.
Rosie? Rosie, sekarang saatnya.
Katakan kepada
mereka bahwa ini adalah,
bahwa ini harus menjadi...
Semuanya!
... salah satu hari paling
membahagiakan dalam hidupku.
Tolong!
Bagi mereka yang belum
kusapa dengan baik,
aku Rosie.
Dan ini harus menjadi
salah satu hari paling
membahagiakan dalam hidupku.
12 TAHUN SEBELUMNYA
ULANG TAHUN ROSIE YANG KE-18 (Sebagian
besar terlalu mabuk untuk diingatnya)
Minuman!
Ya! Beyonce!
Ya!
Whoa!
- Hai, Alex.
- Bagaimana kabarmu, kawan?
Baiklah.
Ini Alex!
Itu semua salahku, semuanya.
Oh, aku akan senang untuk
mempercayaimu, Alex, sungguh.
Aku hanya kebetulan
tahu putriku sendiri.
Kau akan menjadi
seorang dokter yang baik
jika jika kau terus seperti ini.
Mengapa semua orang berteriak?
Aku sangat malu tentang semalam.
Tidak, tidak, kau
tidak perlu malu.
Ugh, kelakuanku sangat buruk!
Ya, tapi buruk
bisa jadi baik, juga.
Baik? Itu mengerikan. Oh, aku merasa sakit
bahkan hanya dengan memikirkannya saja.
Tentang bagian yang mana?
Semuanya. Itu
tidak pernah terjadi.
Alex, oke? Kau tidak boleh
memberitahu siapa pun!
Benar.
Keluar!
Pergi, pergi, pergi!
Bagaimana kita
pulang dari rumah sakit?
Eh, ibu menjemput kita.
Mereka membutuhkan
nama orang tua,
jadi, jelas aku tidak ingin
memberikan nama orang tuamu.
Dan lagipula dia
pikir itu salahku,
Aku membawa pengaruh
buruk. Bla, bla, bla.
Oh, yah, memang.
Jadi, sekarang, aku harus
menghabiskan dua jam
di perpustakaan setiap
hari selama dua minggu.
- Mimpi buruk.
- Yah, itu bisa lebih buruk.
Bethany Williams baru saja mendapat
pekerjaan paruh waktu di sana.
Ya, benar.
Apa?
- Bethany Williams?
- Mmm.
Lupakan saja, bahkan
aku ingin tidur dengannya.
Sekedar info, dia
telah menjadi mataku.
Mengapa kau belum
memencet jerawat di dahimu itu.
- Jangan!
- Tidak. Kemarilah. Aku bisa melakukannya untukmu.
Jangan sentuh
aku! Jangan berani!
Ow!
Lihat Greg sekarang.
Betapa murahan.
Serius?
Dia mengundangku
ke sekolah tari.
Eh, apa yang kau katakan?
Tidak, pastinya.
Aku pergi denganmu.
Hei, Alex.
Aku tidak melihatmu
di perpustakaan hari ini.
Ya, eh, aku tidak ada...
Eh, maksudku, ya. Aku
sedikit... Sedikit sibuk...
Jangan menjadi orang asing. Ya.
Ya, sama sekali tidak.
Sampai jumpa di sana.
- Hei, teman-teman!
- Apa yang dia katakan padamu?
Menyedihkan.
Dia sudah siap jadi milikku.
Kau beruntung dia tidak
membuat lidahmu keseleo
setengah menyeret di tanah.
Whoa. Baik. Baiklah.
Nah, maka beri aku beberapa
tips, jika kau sangat pintar.
Bagaimana aku
merayu seorang wanita
yang tampaknya
tidak tertarik padaku?
- Apakah itu pertanyaan serius?
- Ya, pasti.
Mmm, baik, kau berada pada
posisi yang kurang menguntungkan
menjadi, kau tahu, perjaka.
Tidak, tidak, tidak, oke?
Kita bisa berlatih dengan itu.
Pertama kau harus
menjadi dingin. Abaikan dia.
Bertindak sepertinya kau bisa
mengambil atau meninggalkannya.
- Kau lihat, bahwa aku sudah
punya mempraktekkannya - Hmm.
Eh, kedua, kau harus
membuatnya merasa seperti
kau telah melihat sesuatu dalam
dirinya yang tidak dimiliki orang lain.
Seperti jiwanya.
Sementara mengabaikannya juga?
Ya.
Oke, dan apa yang
terjadi dengan seks?
Ini tentang seks!
Astaga! Kau sangat kacau.
Mmm. Kau tidak tahu.
Dia ingin aku mengajaknya
ke pesta dansa.
Benarkah?
Ya, bayangkan.
Ajak dia, jika itu
sangat berarti bagimu.
Ayolah. Tidak ada siapapun
yang pergi bersamamu.
Uh...
Aku diajak oleh orang paling
cocok di tahun kita, Alex.
Kupikir aku baik-baik saja.
Apa, jadi sebenarnya
ini cukup nyaman bagimu.
Ya.
Baiklah. Yah, yeah, maka
aku akan mengajaknya.
Lakukanlah.
Oke. Baik, aku
akan melakukannya.
- Bethany? Bethany, hai.
- Hei.
Ya!
WAJAHMU MENGGANGGUKU.
Ayolah.
AKU ADA KABAR...
Aku juga.
Aku perlu berkonsentrasi
supaya aku bisa lulus ujianku
dan melanjutkan hidup.
SI PERJAKA SUDAH TIDAK ADA LAGI.
HALO? MASIH DI SANA?
SIAPA GADIS YANG
TIDAK BERUNTUNG ITU?
Jangan Bethany!
Brengsek!
Benar, Rosie Dunne, pergilah
ke kantor kepala sekolah.
Tidak, tidak, tidak, itu
salahku, Pak Simpson.
Ada sesuatu yang
mau kukatakan padanya.
Jadi aku melihatnya,
Alex. Selamat.
Ya, Alex!
Aku tahu kita
tidak saling bicara,
Tapi aku butuh
bantuan dengan dasiku.
Untuk sesaat,
kupikir kau mungkin
mencintaiku atau semacam itu.
Alex, kau akan selamanya
menjadi anak laki-laki
yang membuang hal
yang menakutkan di
gaun pesta favoritku, oke?
Jangan menyanjung
dirimu sendiri.
Bagus.
Aku tahu persahabatan
cowok-cewek
bisa jadi cukup
rumit kadang-kadang,
tapi kau tahu aku selalu
di sini jika kau perlu bicara.
Bagaimana menurutmu?
Dada alami atau
didorong ke atas?
Masuk? Atau keluar?
Nah, uh, maksudku,
itu tergantung.
Apakah untuk
berdansa, atau, um...
Hmm.
Siapa yang tahu?
Jadi, di mana pria yang
seharusnya bertemu denganmu?
Kau sangat kasar!
Um, kupikir di depan.
Eh, ya...
Hei, cantik.
Oh.
Sampai jumpa!
Tukang onani.
Oke.
Sial!
Oh, hanya...
- Kau telah melakukan ini sebelumnya?
- Ya. Kau?
Ini seperti menyikat gigiku.
Ahhh! Sial!
- Itu terlihat... Biarkan aku membantumu...
- Tidak, biarkan!
Oke, sudah selesai. Sial! Aduh.
Oke, cepat! Cepat, oke.
Ayo! Oke, cepat!
Astaga!
Oh.
Wow.
Aku tahu. Aku tahu.
Mmm.
Oke.
- Dimana benda itu?
- Apa?
- Benda itu.
- Aku tidak tahu.
Serius, Greg, di mana benda itu?
Masuk ke tubuhmu!
Dengar, tidak mungkin
itu menghilang begitu saja!
Oh, Tuhan! Oh, sial!
Rosie? Apakah kau menemukannya?
Apakah kau ingin aku
melihatnya untukmu?
- Benarkah?
- Ya, merangkaklah.
Pergilah!
- Rosie - Alex!
Syukurlah! Dimana kau?
Aku dalam perjalanan keluar!
Tidak, tunggu, kau
harus membantuku,
telah terjadi kecelakaan!
Astaga, apa?
Tidak, tidak, tidak, maaf, tidak, bukan
itu maksudku. Semuanya baik-baik saja.
Astaga, kau membuatku takut!
Maksudku, terjadi kecelakaan,
um, dengan sesuatu
dengan Greg, kau tahu?
- Nah, itu biasa terjadi, Rosie!
- Tidak, tidak, Alex!.
Sesuatu yang harus
kucari sekarang, Alex.
Aku harus menyingkirkannya.
Benda ini hilang dan aku tidak bisa menemukannya
dan aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Kau tidak masuk akal, Rosie!
Bisakah kita bicara
tentang ini nanti?
Tidak, Alex, tolonglah!
Oke, kau harus benar-benar
jelas dan benar-benar tepat!
Oke!
Kondomnya lepas
di dalam vaginaku
dan sekarang aku tidak
bisa menemukannya!
Itu lebih memberikan informasi
daripada yang kubutuhkan.
Hai. Aku Dick.
Tentu saja.
Oke.
Apakah, um, bawah
depan atau belakang?
Kau pikir apa aku ini?
Maaf. Aku tidak mengira kau
tidak senonoh atau apa pun.
Apakah tidak ada seorang
perawat perempuan?
Sepertinya hanya ada aku.
Huh.
Itu adalah salah satu hal
yang paling memalukan
di seluruh keberadaanku
yang menyedihkan.
Oh.
Kau tahu?
Ayo pergi dari sini.
Seharusnya Dino masih buka.
Aku lebih berpikir tentang
Boston, Massachusetts.
Oh, kau pikir aku harus
meninggalkan negara?
Aku serius.
Tempat ini adalah jalan buntu,
kita sudah mengatakannya
selama bertahun-tahun.
Dan, eh, ayahku ingin aku
mencoba beasiswa di Harvard.
Kau serius.
Ini adalah salah satu sekolah
kedokteran terbaik di dunia.
Dan Boston College
kebetulan memiliki
Kursus manajemen
perhotelan yang sangat bagus.
Itu yang ingin kau lakukan, kan?
Tidak bisa!
Maksudku, siapa yang
akan mencuci untukmu?
Kau tidak akan pernah
makan! Ini konyol!
Mereka punya
makanan di Amerika, Bu,
dan kurasa mesin cuci.
Itu sangat jauh!
Maksudku, bicaralah
dengannya, Dennis!
Itu berhasil untukku.
Maksudku, ini sejauh yang kubisa.
Aku tahu, tapi Ibu hanya
berusaha menjadi ibu.
Itu akan sangat menyenangkan,
dan itu akan menjadi...
Apakah kau pernah
ingin lebih, Ayah?
Apakah kau tahu apa
ungkapan favorit nenekmu?
"Bukan untuk
orang-orang seperti kita."
Saat kau mengatakan
rencanamu kepada kami,
itulah hal pertama
yang muncul di kepalaku.
Aku bisa mendengar suaranya
di ruangan mengatakan itu.
Aku tidak ingin suara itu
di kepalamu, selamanya.
Sini, biar kubantu.
Aku ingin hotelku
sendiri suatu hari nanti.
Apakah gila
berpikir seperti itu?
Aku telah mendampingimu
selama 18 tahun,
berpura-pura akulah
yang bertanggung jawab.
Kau menakjubkan, Rosie.
Tidak ada yang tidak
bisa kau lakukan,
jika kau terus berusaha.
Tetapi jika aku pergi ke Boston, Ibu
tidak akan pernah bicara denganku lagi.
Nah, jika kau tidak pergi,
aku tidak akan pergi.
Pilihan ada di tanganmu.
Dennis!
Dan tolong aku.
Kembalilah dan ambil
pekerjaan si brengsek itu.
Selamat malam!
PERBAIKAN JALAN
ADA KETERLAMBATAN
"Kepada Nona Dunne, selamat!
"Kami sangat senang untuk
menawarkan tempat di Boston University!"
Oh, Tuhan! Astaga!
Tidak mungkin! Astaga!
Oh, hei, Clare, Apakah Alex ada?
Dia sedang terikat.
Aku bisa kembali.
Dia akan turun
sekitar tiga menit lagi?
Secangkir teh?
Sayang! Oh, sayang!
Oh, ya.
Ya, sayang, tunjukkan
padaku, ayolah, sayang!
Ya, ya...
Astaga, apakah...
- Apakah itu?
- Bethany.
Jadi, saat kau mengatakan dia...
- Terikat.
- Maksudmu benar-benar...
Terikat.
- Um, aku harus pergi.
- Kapan saja sekarang.
- Oh, Alex.
- "Oh, Alex.
- Di mana kau belajar
- " Di mana kau belajar
- untuk melakukan itu?
- "Untuk melakukan itu?"
Aku tahu. Itu
sangat menjijikkan.
Halo?
Sial! Aku datang!
Apakah seharusnya
kau merokok di sini?
Orang tuaku pemilik tempat ini. Mereka ingin
aku untuk membantu? Aku yang membuat peraturan.
Ada apa?
Oh, benar. Um, aku merasa
sakit seperti, setiap hari.
Mungkin kau bisa
memberiku pil atau sesuatu...
- Ada diare?
- Tidak.
- Demam?
- Perut kram?
- Tidak
Nah, apakah kau
terlambat datang bulan?
Ya.
TES KEHAMILAN
- Eh, tidak.
- Perawan?
Tidak, tapi aku minum pil KB!
90% aman. 10% berhasil.
Ada toilet di sini jika kau
mau menggunakannya.
Sial, sial, sial!
Sialan.
ALEX, KAU DI SANA?
BISAKAH KITA BERTEMU?
Dengan senang hati,
tapi orang tua Bethany
mengajak kami
makan malam di Hazel.
Betapa mewahnya itu?
BENARKAH? PERSETAN DENGAN BETHANY!
PERSETAN DENGAN ORANG TUANYA YANG KAYA!
PERSETAN DENGAN HAZEL--
DAN PERSETAN DENGANMU!
OKE. SELAMAT MAKAN.
Oke. Maafkan aku.
Um, aku... aku...
Aku punya kabar.
Aku juga. Bacalah.
Beasiswa ke Harvard!
Alex, itu bagus sekali. Selamat.
Sulit dipercaya, kan?
Apakah kau sudah mendapat
balasan dari Boston College?
Tidak.
Ya, kau akan diterima.
Ya, bagaimana dengan Bethany?
Sudah kau katakan padanya?
Dia akan baik-baik saja.
Dia melakukan ini... Oh, Tuhan,
dia melakukan hal ini pada rambutku.
Ya. Tapi dia benar-benar
merenggutnya.
Dan dia membuat wajah lucu
saat berhubungan seks seperti ini...
Cukup. Cukup...
Kupikir dia menyukainya.
Tidakkah kau peduli
apa yang akan dia pikirkan
kalau kau bergegas
pergi seperti ini?
Baiklah, apa itu?
Apa?
Nah, kau membela
Bethany. Ada apa?
Tidak ada. Tidak ada apa-apa.
Kupikir kau akan lebih bahagia.
Kita sedang dalam perjalanan
ke Boston! Ayolah! Hei?
Itu sangat bagus. Itu
sangat bagus, sungguh.
Kerja yang bagus.
Apa, ayolah, kau ikut juga!
Penerbanganku dalam tiga hari,
yang memberiku waktu untuk
bersiap-siap sebelum pelajaran dimulai.
Kau harus pergi dan
memesan tiketmu.
Tentu.
Aku punya beberapa
hal untuk diurus dulu,
tapi aku akan berada di sana.
- Jangan sampai diledakkan oleh teroris.
- Oke.
Atau kehilangan tekanan
kabin dan jatuh dari langit.
- Rosie, tunggu, tunggu, tunggu...
- Atau terbang ke kawanan burung. Aku sungguh-sungguh!
Aku bisa menundanya, jika
kau ingin aku menundanya.
Tidak. Naiklah pesawat itu.
Aku punya sesuatu. Tutup matamu.
Tutup matamu.
Berikan jarimu.
Oke. Tetap di sana.
Amerika Utara.
Tetap berhubungan, oke?
Oke.
Sampai jumpa dua
minggu lagi, jadi...
Boston.
Lewat sini?
Jika aku mengatakan itu
padanya, dia tidak akan pernah pergi
dan seluruh hidupnya
akan hancur juga.
Maksudku, apa gunanya?
Betapa mulia. Aku akan
memaksa bajingan itu untuk tinggal.
Oh, tidak, tidak.
Dia bukan ayahnya.
Itu hanya pecundang lainnya.
Kau berubah menjadi
jauh lebih menarik
daripada kelihatannya.
Kenapa kau tidak
menyingkirkan hal itu?
Orang tuaku Katolik. Aku tidak
percaya semua itu, tapi aku tidak bisa!
Oh, aku sudah
merencanakan semuanya!
Pindah ke Boston, belajar,
mendapatkan pekerjaan yang bagus,
pada usia 27, kembali
dan membuka sebuah hotel.
Kemudian menikah dan punya anak.
Wow. Seluruh hidup
dalam satu daftar.
Ya, nah sekarang, kehamilan ini,
punya anak, menjadi
ibu rumah tangga,
ucapkan selamat tinggal pada karir,
hidup nyaman, tumbuh lemak, rambut rontok.
Ya. Kau mungkin bisa
bunuh diri saja sekarang.
Aku bisa meracik obatnya.
Dengar. Ada banyak orang di luar sana yang
menginginkan anak tapi tidak bisa memilikinya.
Berikan saja.
Aku masih bisa pindah ke Boston.
Aku bisa mendaftar ke perguruan tinggi lagi,
atau mendapatkan pekerjaan. Aku tak peduli.
Jadi semua akan sama,
hanya enam bulan kemudian.
Aku bahkan tidak
perlu memberitahu Alex,
Aku bisa saja memikirkan alasan.
Whoa. Itu penolakan
besar, sayang.
Ya.
Kupikir hanya itu caranya.
- Siapa itu?
- Alex.
Kau belum bilang padanya?
Aku mengirim waktu
kedatanganku di Boston padanya.
Hanya itu yang
perlu dia ketahui.
Oh. Semua kebohongan
ini akan mengejarmu, nak.
Whoa!
Bagaimana benda
itu keluar darinya.
- Itu mungkin terjadi padamu!
- Itu mungkin.
Seluruh perutnya akan meletus.
Darah dan usus.
Dan alien aneh ini akan melompat
keluar dan menggigit putus kepalamu!
Hentikan, kalian berdua!
Kehamilan adalah
hal yang sakral!
- Dia tidak bisa mendengar kita.
- Ya, dia bisa!
Dan tidak mengacu
dia sebagai "itu."
Dia seorang gadis
jika kau harus tahu.
Kau sudah tahu?
Aku bertanya saat USG terakhir.
Kupikir aku harus memberitahu pekerja
sosial supaya dia bisa mengurus asuransinya.
Seorang gadis! Bagaimana
dengan namanya?
Tidak, um, aku akan membiarkan
orangtua barunya memutuskan.
- Biarkan kami mengintip.
- Hei!
Tubuh wanita tidak menjadi milik
umum hanya karena dia hamil.
Silahkan.
Lihat itu!
Ya Tuhan!
Dia cegukan!
Benda kecil itu cegukan!
Oh, Tuhan memberkati!
Apapun.
Sayang, bisakah kau dengar aku?
Cobalah menahan
napasmu seperti ini.
Bagus, anakku Katie!
Itu mungkin tidak akan
menjadi namamu, oke?
Dia datang! Handuk! Air panas!
- Dimana bidannya?
- Aku tidak tahu!
Masuklah sekarang!
Ayo!
Ayo! Bidannya di sini!
Ayo! Cepat!
Dia tepat di ujung lorong.
Baiklah, oke,
bernapas, bernapas!
Keluar!
Bernapas, bernapas,
semuanya akan baik-baik saja!
- Menjadi seorang gadis memang menyebalkan!
- Ya.
Oh.
Halo.
Itu pasti pekerja sosial.
Apakah kau ingin memeluknya?
Atau haruskah aku langsung
membawanya ke bawah?
Katie.
Katie kecil yang manis.
Aku berjanji, Katie,
Aku akan menjadi ibu yang baik.
Katie.
Katie. Ssst...
Ini akan baik-baik saja.
Kumohon. Katie, ini
akan baik-baik saja!
Shh...
Hidupku berakhir, Ayah!
Tunggu sampai kau menjadi nenek.
Katie, Katie. Ssh.
Shh.
Kau tahu, aku masih
ingat perjalanan kembali
dari rumah sakit
ketika kau lahir.
Kau menangis sangat
kencang, selama perjalanan.
Aku sangat takut, aku
menerobos tiga lampu merah.
Kehilangan SIM-ku.
Kau pernah mengatakan
hal itu kepadaku sebelumnya.
Kau bukan bagian dari itu.
Ugh.
Dalam pertempuran untuk
mempertahankan kewarasan,
harus ingat aturan berikut
Nomor satu, jangan pernah
menyusui di tempat umum.
Dua, jangan pernah menggoyang
Katie di lutut setelah makan.
Ugh.
Tiga, cobalah untuk tidak
menangis saat dia menangis
Dan empat, yang paling
penting dari semua,
jangan pernah menganggap
masalah tidak di dekatmu.
- Sampai nanti, teman-teman.
- Dah.
- Rosie?
- Oh tidak.
Tragis. Kau tidak apa-apa?
Katakan padaku dia bukan anakmu!
Tidak!
Apa, kau menjadi
pengasuh sekarang?
Ya! Kau tahu, setidaknya
itu adalah uang yang halal.
Uh, kupikir kau pergi
ke Boston dengan Alex.
Oh, tidak, tidak, tidak,
Aku sadar anak-anak adalah
satu-satunya pendidikan yang kau butuhkan.
Jadi, siapa ayahnya?
Ah! Oh!
Lepaskan! Lepaskan!
Aku harus pergi!
Selamat tinggal, kalau begitu!
Alex.
Apa yang kau lakukan di sini?
Hanya kembali untuk akhir pekan.
Kupikir aku akan mengejutkanmu.
Bagus! Uh, yeah. Ayo
minum kopi, kalau begitu.
Ah! Tidak tidak. Di sini saja.
Mengapa kau tidak memasak air?
Jadi, apa saja yang kau lakukan?
Oh, hanya ini dan itu, kau tahu?
Potongan rambut yang
bagus, ngomong-ngomong.
Ya, terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Kau tampak stres.
Tidak! Tidak!
Eh, jadi, bagaimana
sekolah kedokterannya?
Sangat menarik. Ya.
Kami baru saja melakukan
kebidanan, sebenarnya.
Benarkah? Mm-hmm.
Sangat banyak
yang harus dipelajari.
Bagaimana kau menemukan pompa
payudara ini, ngomong-ngomong?
Beberapa wanita
tidak menyukainya.
Oh, benar-benar mimpi buruk.
Ya Tuhan.
Bagaimana kau...
Bethany.
Kerja yang cepat.
Aku akan memberitahumu,
Alex, aku janji.
Kapan?
Aku tidak ingin menahanmu.
Dia sakit perut
selama berbulan-bulan.
Seluruh hidupku untuk memberi makan,
jaga bergiliran dan mengganti popok.
Yang bisa kupikirkan
hanyalah kotoran.
Berapa banyak, kapan, warna apa.
Kuharap maksudmu kotoran dia.
Apa yang terjadi dengan Greg?
Dia secara ajaib mendapat pekerjaan
di Ibiza saat dia mendengarnya.
Bisakah aku menjadi
ayah baptisnya?
Tidak ada yang
membuatku lebih senang.
Kupikir tidak memberitahumu
adalah sebuah cara untuk
menjaga mimpi tetap hidup, kau tahu?
Jadi setidaknya ada
seseorang di luar sana
yang masih melihatku
sebagai Rosie.
Dan tidak seaneh ini,
aku menjadi orang baru ini.
Jadi, terakhir kali aku
terlihat sedepresi itu,
Aku mencoba gantung
diri dengan dasi favoritku.
Hai, aku Phil.
Alex.
Aku telah dikirim untuk
memainkan ibu peri.
Kau tidak terlihat
seperti itu, kawan.
Adikku sudah membuatku gila.
Dia ingin tahu, maukah
kau membelikan dia minum?
Yang mana dia?
- Gadis seksi dari kelas kita?
- Sally.
Bunga matahari yang cerah
dalam kotak jendela keluarga.
- Hei!
Semua orang telah bertanya-tanya mengapa
orang Inggris yang lucu terlihat begitu sedih.
Maaf.
Sudah saatnya untuk menyadari
kau di sini bersama kami.
Dan bahwa kami mungkin
menyenangkan untuk dijadikan teman.
Katie! Ini Natal pertamamu!
Kuharap kau
menerima hadiah dariku!
Terima kasih untuk
bukunya, Alex.
Aku tahu dia akan
menyukainya suatu hari nanti.
Apa itu?
Ini adalah apartemen baruku.
Apa yang kau
lakukan di sini, sayang?
Um, bentuk hati buatan tangan.
Dan di sini, kami punya poster
"Back To The Future" favoritku.
Ini akan terlihat sangat
istimewa di kamar mandi.
Berjalanlah ke Ibu.
Datanglah padaku. Anak baik!
Katie, sayang, ini
Natal keempatmu.
Apakah, eh, Ibu menerima
kartu Natal dariku?
Benarkah?
Dia ingin aku memberitahumu dia bisa
naik sepeda dan berhitung sampai lima.
... tiga, empat, lima!
Aku, aku sudah mendapat pekerjaan
dan akhirnya pindah dari Ibu dan Ayah.
5 TAHUN KEMUDIAN Nona Dunne!
Selamat datang kembali ke hotel!
Saya yakin penthouse
suite untuk anda?
Benar, terima kasih.
EDISI GAYA BETHANY
WILLIAMS PEMIKIRAN BARU
Ibu, Ibu!
Ini hari pertama sekolah!
Um...
Aku mendengar
beberapa tempat tidur
dicuri baru-baru ini.
Bukankah itu aneh?
Ya, Ibu.
Dengan begini, tidak ada yang
bisa datang dan mencuri milik kita.
Mm-hmm.
Apakah kau ayahku?
Bukan! Bukan,
dia hanya pria baik
yang membantu
Ibu sedikit, itu saja.
- Sialan!
- Apa?
Kuncinya salah!
Ow! Oh!
- Kepalaku!
- Ayo, tukang mengeluh!
Di sana! Di sana!
Ayo, terus berjalan.
Cepat, cepat, Ibu!
Permisi.
Oh!
Aku sayang kamu.
Aku juga sayang Ibu.
Kau bermimpi kau
adalah benda mati?
Ya, maksudku, ayolah.
Sebuah panah terbang di udara!
Itu cukup keren.
Aku tidak mengerti. Bagaimana
Kau bisa menjadi sesuatu?
Aku tidak tahu. Aku
selalu bermimpi seperti itu.
Kedengarannya seperti
masalah harga diri, sayang.
Kau mungkin perlu
bicara dengan seseorang.
Kau tahu, ada
rambut bekas bercukur
di kamar mandi, lagi hari ini.
Benarkah?
Kau tahu itu membuatku alergi.
Lain kali kau memiliki
salah satu mimpi anehmu,
mungkin kau harus bermimpi
kau adalah sesuatu yang
berguna seperti vacuum cleaner.
Kita punya pembantu wanita.
Apa yang kau inginkan?
Baginya untuk berpikir kita
adalah pasangan yang salah?
Itulah kita yang sebenarnya.
Whoo!
- Kau tidak apa-apa?
- Mataku kemasukan pasir.
Lihat Ibu!
Aku bermimpi aku
adalah anak panah.
SEDIKIT LOGAM DI
UJUNG ANAK PANAH ITU,
MELESAT DI UDARA.
BAGAIMANA RASANYA?
ANEH.
JANGAN KHAWATIR, KAU
SELALU BERMIMPI SEPERTI ITU.
AKU MERINDUKANMU ROSIE.
TOLONG KUNJUNGI AKU, OKE?
Apa yang sudah kau
katakan pada anak malang itu?
Tidak! Hanya karena dia mengirimkan
tiket. Aku tidak mengharapkan apa-apa.
Nah, bagus, karena
dia punya pacar.
Meskipun kau tahu
ini lucu, namanya
tidak pernah terpikirkan.
Yeah, Katie cukup
dewasa untuk tahu
bahwa ketika itu tentang
pria, itu bukan masalah.
Yeah, nah, Katie juga tahu
bahwa sesuatu pasti telah memicu
antusiasme mendadaknya
untuk menemui ibunya,
yang mengenal dia
lebih dari siapa pun,
dan jelas orang
terbaik untuk menilai!
Oh, dan, eh...
Baiklah! Baiklah!
Senang melihatmu!
Jadi, lelah? Lapar?
Tidak. Mengapa?
Ayo.
Apakah kau mau lagi?
Um, yeah.
Baiklah. Aku akan kembali, oke?
Jadi, kau baru di
sini. Aku Jonathan!
Rosie!
Rosie? Jadi apa
pekerjaanmu, Rosie?
Aku seorang ibu!
Apakah itu semacam, eh, hal
kinerja? Kau jurusan drama?
Aku seorang ibu dari
seorang gadis 5 tahun!
Keren! Keren!
Um...
Bisakah kuambilkan
minum atau sesuatu?
Segelas gin dan tonik.
HP? Kunci mobil?
Oh, bung. Ayolah.
Teman-teman,
tidak, tidak, tidak!
Ayo, ayo! Ayolah!
Kumohon! Iini akan terjadi!
Satu, dua, tiga! Oke, oke!
Rosie, Rosie, ayo, ayo...
Bisakah kau membantuku?
Baiklah.
Ayolah. Ayo! Aku minta
maaf, aku minta maaf.
Oh.
Kau terlihat terlalu
seksi sekarang, Rosie.
Ayo, baiklah, oke.
Jika kau mau seperti itu.
Tidak, tidak, tidak!
- Kau bau.
- Aku bau?
Kau belum mandi.
Pisang?
Baiklah. Satu, dua...
Ada yang bagus?
Tidak, itu semacam...
Tangkap.
Baiklah.
"Kau akan hidup lama
dan bahagia." Manis sekali.
Oh, boleh kutukar?
- Karena kau lebih suka punyaku?
- Aku lebih suka itu.
Benar, benar. aku tidak
tahu apa yang kubicarakan.
Nah, kau memang pergi
ke sini, jadi mungkin kau
harus tahu apa
yang kau bicarakan.
Aneh untuk berpikir bahwa
aku bisa tinggal di sini
dan menjadi bagian darinya.
Tapi aku tidak menyesal
mendapatkan Katie, kau tahu?
Maksudku, bagaimana aku bisa?
Dia adalah anak yang
paling menakjubkan.
Yang aneh adalah
bahwa dia lebih mengingatkanku
padamu daripada Greg.
Itu mungkin hanya
karena aku menyayanginya.
Kita harus pergi.
Ya.
- Sangat lucu.
- Aw.
Itu adalah bola bulu.
Tidak, serius.
Sally. Rosie.
Rosie, Sally.
Selamat pagi.
Hai.
Wow. Seharusnya ini di museum.
Oh, itu bukan apa-apa.
Hanya telur puyuh dan asparagus
dalam kue Filo
dengan krim saus roket.
Nah, biasanya aku makan
kacang yang dipanggang.
Kacang panggang
Inggris yang enak.
Nilai gizi nol.
Ya. Tapi enak
dengan roti panggang.
Oh, kau tahu Aku
tidak bisa minum.
Tentu saja.
Tapi bagaimana kita
akan mengatasi tanpa
mematikan rasa alkohol?
Mengapa kau tidak bisa minum?
Jika itu bukan
pertanyaan yang kasar?
Alex?
Apa?
Bukannya... Bukannya...
Alex dan aku akan punya bayi.
Sekitar dua belas
setengah minggu.
Itu bagus sekali.
Selamat.
Alex, kau tidak memberitahu aku?
Tidak, aku... Maaf, kupikir
aku sudah mengatakannya.
Itu...
Oh!
Biar kubantu!
Sial! Ah-ah-ah!
Meja antik Ayah! Alex, cepat!
- Oh, sial.
- Tolong bahasamu!
- Oh, sial!
- Tidak! Mengapa kau tidak bisa mengatakan kebohongan?
Oh, oh.
Lihatlah kau membuatku
melakukan apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kita ada undangan untuk melihat
lukisan Herb dalam satu jam... Ini...
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku sungguh minta maaf.
Sally sudah merencanakannya
selama berminggu-minggu.
Ini tidak lama, oke? Aku janji.
Sayang? Dr Jones ada di
dekat bola udang asam manis!
- Lihat, dia baru saja...
- Sayang, tidak sekarang. Baik?
Tapi dia adalah seorang
dokter bedah dada senior, Alex.
Dia benar, Alex. Pergilah.
Oke, mari kita pergi. Ayo.
Gambar ini di sini adalah
salah satu favoritku.
Bagaimana mengartikulasikan
saat sementara itu
ketika kau melihat sesuatu
melalui mata kamera.
Ini sedikit seperti cinta
pada pandangan pertama.
Menghentikanmu di tempatmu..
Tiba-tiba kau
mengenalinya dengan baik.
Hanya omong kosong.
Rosie! Rosie, kau mau kemana?
Pulang.
Dan maksudku Inggris.
Ini terlalu gila bagiku, oke?
Aku berjalan di
tengah-tengah sesuatu di sini!
Dengar, itu semua
baik-baik saja, sejujurnya.
Sally dan aku hanya
perlu mengurus sesuatu!
Oh, baik, aku senang kau
baik-baik saja, karena aku tidak!
Kita keluar bersama
sepanjang malam, Alex!
Dan sementara pacarmu di
rumah mengharapkan seorang bayi!
- Dan kau tidak mengatakannya!
- Ayolah, Rosie.
Tidak ada yang
terjadi, kita hanya...
Kita hanya bersenang-senang.
Untuk itu kau ingin aku di sini?
Hanya untuk bersenang-senang?
Aku ingin menemuimu!
Astaga, kau adalah sahabatku!
Atau mungkin kau membutuhkan seseorang dari
kehidupan lamamu untuk menunjukkan yang sebenarnya!
- Kebenaran apa?
- Kau berantakan, Alex!
Seluruh situasi ini
benar-benar berantakan.
Aku? Aku berantakan?
Dan kau menyangkalnya!
Kau keterlaluan!
Oke, bisakah kita berhenti
bicara psikologi di sini
dan hanya bicara seperti
orang Inggris, kumohon!
Baik! Baik! Baik. Baik. Dengar.
Aku khawatir kau mungkin merasa
berat, kau tahu, datang ke sini.
- Berat?
- Maksudku, kau telah mengalami masa yang sulit, Rosie,
dan melihat di mana
kita hidup, kau tahu,
apartemen kami, gaya
hidup kami, itu hanya...
Oke! Kau pikir aku
cemburu padamu?
Tidak.
Aku kasihan padamu, Alex!
Yang kulihat adalah seseorang
menebus kehidupan pribadinya yang buruk
dengan mencari jalan
menaiki tangga karir!
Kehidupan pribadi yang buruk?
Baiklah, mari kita lihat. Um, hubungan
yang stabil dengan pacar cantik,
banyak kesamaan, banyak teman,
akan punya anak, yang
akan memiliki dua orang tua,
ngomong-ngomong, bukan satu!
Rosie, ayolah, aku...
Lupakan saja, Alex!
Silakan memanjat
tiang berminyakmu!
Kau tahu, aku akan melakukannya!
Hanya saja jangan
datang mengeluh padaku.
Ketika kau menyadari ada
kekosongan dalam dirimu.
- Tidak ada bahaya di situ!
- Baguslah!
- Bagus sekali!
- Fantastis!
Oh, tidak!
Senang melihatku?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau mengirim
gambar Katie padaku!
Aku naik penerbangan
pertama yang kubisa!
Tidak! Tidak, tidak, tidak! Aku
tidak sengaja melakukan itu, oke?
Katie yang menggambarnya,
dan itu kesalahan!
Aku tidak pernah berharap
kau benar-benar muncul!
Surat itu benar-benar membuatku
berpikir tentang kehidupanku!
Aku mau bertemu dengannya,
Rosie! Aku ayahnya.
Ayah?
Dan apa tepatnya yang kau pikir
membuatmu memenuhi
syarat untuk sebutan itu? Itu?
Lalu di mana kau, saat dia terbangun dengan sakit
perutnya setiap malam selama beberapa bulan pertama?
Atau gigi pertamanya lepas,
atau langkah-langkah pertamanya?
Apakah ada yang pernah bilang, kau
memiliki mata yang paling menakjubkan?
Dengar, aku minta maaf, oke?
Aku mengerti, aku meninggalkanmu.
Aku memang penipu.
Tapi belum ada satu haripun
dalam lima tahun terakhir
bahwa aku tidak
bertanya-tanya seperti apa dia.
Apakah dia seperti aku? Apakah
dia beruntung mendapatkan genku?
Kau hanya omong kosong!
Kau harus memberiku
kesempatan, Rosie!
Aku bisa berbeda, aku janji.
Apakah kau ingin aku merangkak?
Apa saja, Rosie! Aku
memohon padamu!
Bangun, bodoh! Dengar, jika ini tentang aku,
aku akan membawamu ke bandara sekarang juga!
Kau benar juga.
Satu kesempatan!
Satu kesempatan, tetapi satu
saja kekacauan dan kau harus pergi.
Dan jadilah menyenangkan!
Dan maksudku bukan
menyenangkan rata-rata, maksudku
Ayah Natal-Paskah-Tom Hanks
semua menyenangkan jadi satu!
Ya. Dan kau akan membelikannya
sepasang sepatu merah muda menyebalkan
yang paling mahal yang bisa kau temukan!
Aku akan mencarinya
di Google sekarang.
Woo-hoo!
Tos! Boo!
DUDUK DAN DIAMLAH!
Whoo!
Tunggu sebentar.
Kau melakukan apa?
Hei!
Ini orang yang membiarkanmu
berkorban sendirian
di tengah malam,
dengan kondom yang
terjebak di vaginamu!
Dia adalah ayah Katie.
Kau harus melihat wajah kecilnya berseri
ketika dia masuk ke dalam kamarnya!
Mereka benar-benar terhubung!
Tentu saja, tidak ada yang akan
peduli jika badannya tidak bagus.
Dia benar-benar berlatih
pada benda itu. Wow.
Kau jahat, Rosie Dunne.
Aku hanya ingin menjadi
milik seseorang, Ruby.
Aku lelah menunggu.
Dan rasanya baik-baik
saja dengan dia.
Kami adalah keluarga.
UNDANGAN PERNIKAHAN
ROSIE & GREG 21 MARET 2009
Bisakah kau berhenti
melompat-lompat?
Aku hanya memeriksa
semua orang di sini.
Semua orang menjadi
siapa, sebenarnya?
Bagaimana pengantinnya?
Seperti kelinci gila.
Oke. Oke.
Oh.
Jangan salah paham, cinta.
Tapi jika ada bagian darimu yang
tidak yakin, bahkan sekarang, katakanlah.
Kita akan berjalan keluar
dari sini, dengan kepala tegak.
Jadi kau suka Greg?
Ayo. Kuantar kau menikah.
Oke.
Apakah kau suka ini?
Katie, maukah kau...
Ibu!
Maaf.
- Halo?
- Sally...
Rosie.
Apa yang bisa kubantu?
Um, apakah Alex di sana?
Apakah dia tidak memberitahumu?
Memberitahu apa?
Alex dan aku berpisah.
Apa? Kapan?
Sekitar delapan
minggu yang lalu.
Tepatnya di hari pernikahanmu.
Oh!
Ya Tuhan!
Apa?
Kupikir ketubanku
baru saja pecah!
Ya Tuhan!
Tunggu, tunggu. Apakah kau
yakin? Mungkin kau hanya ngompol.
Tidak, aku tidak
ngompol! Dimana Herb?
- Herb?
- Ya Tuhan.
- Siapa, si artis?
- Herb?!
Ini terjadi! Bayinya!
Dia datang! Herb!
OH, ALEX. JIKA SAJA AKU TAHU...
NGOMONG-NGOMONG... HERB?
SALLY SELINGKUH DENGAN DIA.
SEPERTINYA DIA AYAH ANAKNYA.
OH ALEX...
TIDAK APA-APA. LAGIPULA,
AKU BELUM SIAP MENJADI AYAH.
5 TAHUN KEMUDIAN
Katie!
Ibu! Kau seharusnya mengetuk!
Musiknya! Ini terlalu keras!
Tidak bisa mendengarmu!
Musiknya terlalu keras!
- Jangan lakukan itu!
- Ya, musik ini perlu dirasakan.
Apakah kau memakai lipstik?
Privasi, Bu! Tolonglah!
Oke!
Sekarang, apakah kau memakai pakaian
dalam panas yang kuberikan padamu?
Ini Mediterania.
Um, bagaimana dengan uang tunai?
Aku punya uang tambahan jika kau mau.
Pengisi baterei telepon?
Dompetmu, Ayah?
Rosie, ini baik-baik saja. Maukah
berhenti rewel seperti induk ayam?
Ya.
Selamat tinggal!
Kami menyayangimu.
Masuk. Kami menyayangimu.
Dah! Dah!
Dah.
Maka orang tuaku telah selesai
berbisinis dan pergi backpacking,
mengomeli anak 12
tahun tentang lipstik.
Maksudku, serius, bisakah
kau menemukan bukti lebih lanjut
betapa kacaunya hidupku?
Bethany?
Rosie Dunne!
Kau bekerja di sini sekarang?
- Aku baru saja dipromosikan ke bagian penerimaan.
- Ah.
Selamat!
Tapi kau! Keberhasilanmu,
itu, eh... Sungguh menakjubkan!
Aku baru saja
terbang dari Maroko,
besok aku terbang lagi,
New York, Boston,
Chicago , mimpi buruk.
- Masalah besar.
- Ya.
Boston? Kau harus mencari Alex.
Benarkah?
Alex Stewart? Kalian
masih tetap berhubungan?
Tentu saja. Dia bisa berteman
dengan wajah yang ramah.
Bagus! Aku akan mendapatkan
rinciannya darimu nanti!
Terima kasih. Oh.
Bisakah aku dikirimi
beberapa Evian ke kamarku?
Itu satu-satunya air
yang bisa kuminum.
Tiga botol. Dan layanan
pembantu dua kali sehari? Mmm.
Tentu saja.
Itulah betapa kacaunya hidupmu.
Ibu!
Bagaimana Nice? Apakah kau
menemukan tempat yang bagus untuk makan?
Ibu, kau tidak apa-apa?
Aku minta maaf.
Aku...
Ibu, apa itu?
Ini berita buruk untukmu.
Ibu?
Ibu, apa itu?
SELURUH CINTAKU, ALEX.
Hei.
Benarkah?
Ya.
Ketika aku mendengar,
bertahun-tahun berlalu, aku...
aku menjadi anak
kecil yang kacau lagi.
Pahlawan memuja
ayahmu yang luar biasa ini.
Maaf.
Aku tidak pernah sempat
mengucapkan selamat tinggal.
Hei, kemarilah. Kemarilah, kau.
Hei. Sst.
Hei, hei! Lepaskan wanitaku!
Aku baru saja mengobrol dengan
sepupumu. Dia sangat membosankan.
Serius? Apakah kau marah?
Aku tahu pemakaman
benar-benar berat, Alex.
Ah, karena Rosie, maksudku,
dia bersenang-senang.
Kau tahu? Persetan denganmu!
Tolonglah?
Terima kasih sudah datang. Kami berdua
benar-benar menghargai dukunganmu.
Mari kita pergi, ayolah.
Rosie,
Kau layak mendapatkan seseorang
yang mencintaimu dengan sepenuh hati,
seseorang yang akan selalu
berada di sana untukmu,
dan yang akan mencintai
setiap bagian dari dirimu...
CINTA, ALEX.
Ibu! aku tidak akan pergi
tanpa skinny jeans abu-abuku!
Baiklah! Aku akan
mengambilnya untukmu!
"Rosie, kau layak
mendapatkan seseorang yang..."
Ada untukku?
Uh, yeah, hanya ini saja.
Dari Ayah.
Di Perancis, di hari
sebelum dia meninggal.
Ya Tuhan, jangan baca itu. Apa?
Nah, itu akan membuatmu sedih.
Aku sudah sedih.
Benar.
Apakah kau ingin
aku untuk tinggal?
Lucunya, tidak.
Oke. Yah, telepon aku
jika kau butuh sesuatu, oke?
Kepada Rosie, aku
tidak bisa percaya.
Di sinilah aku akhirnya, akhirnya
berjalan di pantai Mediterania.
Aku tidak bisa menghitung berapa
tahun aku telah menunggu untuk saat ini.
Entah bagaimana,
hidup menjadi halangan.
Dan semuanya bagus, aku tidak
menyesali semenitpun dari itu,
tapi kita lupa
resiko impian kita.
Aku tahu kau punya mimpi, juga,
dan pasti terasa kadang-kadang
sepertinya mereka pergi untuk selamanya.
Tapi aku sangat bangga
pada dirimu sekarang, Rosie,
menjadi ibu bagi Katie.
Apa yang pernah kukatakan
tentang kau masih benar,
tidak ada yang tidak bisa kau
lakukan jika kau terus berusaha.
Jadi terus kejar mimpi
itu, mau kan, sayang?
Demi aku, Ayah.
Bagaimana bisa seseorang
hanya tidak ada lagi?
Persetan dengan tahu.
Setidaknya dia melakukan
apa yang dia inginkan.
Dia tidak melupakan mimpinya.
Bagaimana jika kukatakan padamu
aku akan menggunakan bagian
uangku dari rumah ini
dan membeli sebuah hotel?
Di suatu tempat
yang sederhana tapi...
Tapi tempatku sendiri.
Kupikir itu akan
mengagumkan, Bu.
Rosie, aku mengerti bahwa
kita tidak berhubungan.
Dan aku hanya
perlu tahu satu hal.
Apakah kau bahagia dengan dia?
Tidak banyak yang kulakukan dengan
benar dalam hidupku, tapi keluarga ini,
entah bagaimana
kami bisa menjalaninya.
Jadi kukira jawaban satu kata
untuk pertanyaanmu seharusnya,
"Ya."
- Hei!
- Hai
Jadi lihat ini. The
Sweetlands Hotel.
Di situlah kita mengakhiri
sekolah tari kita!
Ah. Mereka baru
bergabung dengan grup kita.
Dan aku hanya memeriksa diskon,
dan aku menemukan
pemesanan ini...
Itu nama Greg!
Kamar pengantin, untuk
akhir pekan ini! Mm-hmm.
Dia sudah membangun
bisnis di sana.
Apakah kau pikir... Untuk
ulang tahun pernikahan kami?
Oh!
Ini dia. Mmm.
Hei!
Uh, dengar, aku harus tinggal
di sini beberapa malam lagi,
mereka ingin aku memeriksa
beberapa tempat lagi.
Um, bisakah kau jemput
Katie dan pergi ke ibumu,
lalu aku bisa mampir pada
hari Minggu dan menjemputmu?
Sayang?
Baiklah.
Bagus, sampai
nanti, kalau begitu.
Bicara nanti. Dah.
Periksa pemesanannya.
Ini dia. Kamar pengantin
untuk dua orang,
masuk dua jam yang lalu...
Oh, Rosie, aku...
Rosie! Rosie? Apa
yang akan kau katakan?
Brengsek!
"Rosie,
"kau layak mendapatkan seseorang
yang mencintaimu sepenuh hati,
" Seseorang yang akan
selalu ada untukmu,
"dan yang akan mencintai setiap bagian
dari dirimu, terutama kekuranganmu.
"Aku tahu Katie membutuhkan
ayahnya. Aku tidak ingin mengganggu.
" Jadi kalau ini semua
salah, abaikan saja
"dan aku berjanji tidak akan
pernah memulai pembicaraan lagi.
"Greg bukan pria untukmu, Rosie.
" Dua kali aku
membiarkanmu lepas dariku.
"Mari berhenti menjadi takut
dan mengambil kesempatan.
" Aku tahu sekarang aku
bisa membuatmu bahagia.
"Telepon aku jika kau
merasakan hal yang sama.
" Cinta, Alex."
ALEX, KAU DI SANA?
BISA BICARA?
KUPIKIR KAU TIDAK
MAU BICARA DENGANKU.
ALEX, TOLONGLAH!
KAU MENJADI ANEH!
UNDANGAN VIDEO CHAT
DARI : ALEX STEWART
Bethany?
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku tinggal di sini
sekarang. Aku pindah.
Lihat siapa itu, Pak Schnuffs!
Pak Schnuffs?
Rosie?
Uh...
Hei... Sayang, hal yang
kita bicarakan sebelumnya.
- Ya.
- Tanyakan padanya sekarang.
Schnuffie.. ..
Um...
Bethany dan aku,
Uh, kami pikir, mengapa tidak
melakukan apa-apa, kau tahu,
um, jadi, dia mulai
mengatur semuanya,
tapi kemudian Phil mengatakan tidak,
sehingga namamu yang muncul, pastinya.
Kami akan menikah!
Ini cepat , tetapi kami harus melakukannya
sebelum New York Fashion Week.
Dan kau harus menjadi
pendamping pengantin kami!
Maksudku, kau adalah
seorang gadis tapi .. . Benar kan?
Ini semua karena kau, Rosie.
Kau menyuruhku datang ke sini.
Ini tidak akan terjadi kalau
bukan karena kau. Terima kasih!
Hmm.
Sangat senang
mempunyai teman sepertimu.
Maksudku, setiap kali ada
yang salah dalam hidupku,
yang kulakukan hanyalah
melihat masalahmu
dan melihatnya dari
sudut pandang berbeda.
Dia melamarnya di perahu.
Ini seperti Kate dan
Leonardo dalam adegan di dek.
- Titanic.
- Mm-hmm.
Betapa cocoknya.
Dengar, Alex adalah
milikmu, selalu.
Ini hanya bukti kepemilikan.
Dia menulis itu
berbulan-bulan yang lalu!
- Dan lagi pula dia sahabatku!
- Tidak!
Aku sahabatmu!
Kau belum mengerti?
Kami terus saling merindukan.
Mungkin kami hanya
tidak ditakdirkan bersama.
Benar. Biarkan aku
mencoba menjelaskan hal ini
dalam bahasa yang
mungkin kau mengerti.
Kapal. Gunung Es.
Kapal menabrak gunung es.
Rusuh, horor, lautan es
lalu Alex naik sekoci terakhir.
Satu ruang yang
tersisa. Apakah Bethany?
Atau Rosie?
Siapa yang akan naik?
PINTU OTOMATIS
Apa? Kau berimigrasi sekarang?
Sedikit waktu, lebih banyak
pakaian. Kau membayar kelebihannya.
Aku tidak bisa meninggalkan dia dan
ke manapun Katie pergi, Toby pergi.
Oh, kalian berdua
satu paket sekarang?
Tidak mungkin. Kami berteman.
Tuhan beri aku kekuatan.
- Nah, ayolah, kita benar-benar terlambat.
- Santai Saja.
Aku benci datang lebih awal,
dan selain itu, kita punya
waktu lima atau enam jam.
- Um, maaf, apa yang terjadi?
- Abu vulkanik.
Aku harus pergi ke Boston!
Aku takut penerbangannya
ditunda lima sampai enam jam.
Kupikir waktumu
baru saja meledak.
Pelan-pelan! Aku tidak
memakai bra olahraga!
Oke, kalian, Ambil
barang-barang kalian!
Katie, cepat!
Aku datang, Aku datang!
Ruby, ayolah!
Ibu!
Dan kalian pikir
penerbangan itu berat.
Kalian harus berganti pakaian
di van! Kita sangat terlambat!
Permisi?
Kau salah melakukan
semuanya, berputarlah ke sini.
- Dan kau?
- Ruby.
Senang bertemu denganmu, Ruby.
Aku juga.
Maukah kau menikah denganku?
Ya.
Apa? Itu tidak...
Itu tidak adil!
Itu tidak... Tidak bisa
semudah itu, itu tidak...
Kupikir dia ingin semua wanita
di sekelilingnya terlihat gemuk.
Yah, itu berhasil.
Tidak, tidak, kau tidak
tahu betapa sulitnya.
Kata peringatan terakhir.
Alex bisa menahan minumannya
sampai ke level hampir mematikan,
seperti yang kuketahui pada
hari ulang tahun ke-18-ku,
ketika dia memutuskan malam tequila
slammers adalah cara untuk merayakannya.
Whoo!
Nah, kau tahu ketika orang
mengatakan bahwa mereka sangat mabuk,
tidak sadar sepanjang malam
dan kau selalu bilang ,
"Tidak mungkin, tidak mungkin."
Nah, percayalah, itu mungkin.
Memilih...
Memilih orang yang akan
berbagi hidup denganmu
adalah salah satu keputusan
penting yang kita buat,
selamanya.
Karena jika salah,
dia mengubah hidupmu
menjadi abu-abu.
Dan kadang-kadang...
Kadang-kadang kau
bahkan tidak memperhatikan
sampai kau bangun suatu pagi
dan menyadari
bertahun-tahun telah berlalu.
Kita berdua tahu itu, Alex.
Persahabatanmu telah membawa
banyak warna dalam hidupku.
Itu telah ada di sana
bahkan di saat-saat tergelap.
Dan aku orang yang paling
beruntung karena karunia itu.
Kuharap aku tidak
mempercayainya begitu saja.
Kupikir mungkin aku begitu.
Karena kadang-kadang
kau tidak melihat
Bahwa hal terbaik yang
pernah terjadi padamu
berada di sana,
tepat di depanmu.
Tapi itu tidak apa-apa, juga.
Sungguh.
Karena aku telah menyadari bahwa
di mana pun kau berada
atau apapun yang kau
lakukan, atau dengan siapa,
aku akan selalu
dengan jujur, sebenar-benarnya,
benar-benar mencintaimu.
Seperti saudara perempuan
mencintai saudara laki-lakinya
dan teman mencintai teman.
Aku akan selalu
menjaga impianmu, Alex.
Tidak peduli seberapa
aneh atau berliku impianmu.
Jadi, tolong, semuanya,
bergabunglah denganku
untuk bersulang.
Untuk kedua mempelai.
Ayo, tunjukkan kemampuanmu!
Tidak, kumohon! Yah,
okelah kalau begitu!
Siap?
Kita mulai. Kau menyukainya?
Sayang, sayang, ada apa?
Katie?
Katie baru saja... Dia
baru saja lewat sini!
Katie?
Ibu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Huh?
Toby menciumku, Bu.
Oh.
Apakah itu hal yang buruk?
Tentu saja.
Hey. Dengar, aku...
Aku melihat kalian berdua
malam ini. Kalian cocok.
Kalian adalah satu tim.
Tidakkah kau mengerti?
Ini akan seperti kalian berdua
berciuman atau semacam itu.
Aku hanya akan mengatakan
kepadanya untuk melupakan semuanya.
Katie, itu...
Itu akan menjadi
kesalahan besar.
Dengar, jika kau
menolak dia sekarang,
dia akan membuatnya misi
hidupnya pergi ke luar sana
dan bertemu gadis cantik
yang paling sempurna di dunia
hanya untuk mencoba
mendapatkan yang lebih darimu.
Dan dia akan berakhir
menikahi wanita lain ini
dan menghabiskan sisa
hidupnya dengan dia.
Dan kau tahu, dia akan mengatakan
pada dirinya bahwa dia sempurna dan...
Dia pasti benar-benar bahagia,
Tapi dia bukanlah kau, kau tahu?
Tapi kalian berdua tidak
pernah benar-benar berciuman?
- Iya kan?
- Tentu saja tidak.
Katie?
Toby!
Aku benar-benar menyesal. Mari kita
berpura-pura itu tidak pernah terjadi...
Alex?
Aku baru sadar, eh,
malam ini bahwa kau lupa.
Ulang tahun ke-18-mu,
sekitar lima tequila
slammers, kupikir,
sebelum kau jatuh dari bangku...
Jadi itu sebabnya kau
mengajak Bethany berdansa.
Dan kau pergi dengan Greg.
Nah, selamat tinggal.
Oke.
TERJUAL
Bersulang!
Ini sangat bagus.
Hotelmu sendiri, sayang.
Ayahmu akan sangat
bangga padamu.
Sayang! Sayang! Kita ada tamu!
Apakah kau punya kamar?
Ya, tentu saja.
Tempat tidur tunggal,
untuk satu malam.
Selamat datang! Anda
adalah tamu pertama kami.
Apakah kita pernah
bertemu sebelumnya?
Kondomnya terlepas
di dalam vaginaku
dan sekarang aku tidak
bisa menemukannya!
Kukira tidak.
Ruby, tolong antar tamu kita
ke lantai atas ke kamarnya?
Tentu saja.
Dan sampanye gratis!
Baiklah, ikuti saya
dan kemudian...
Ya, tempat tidur baru, dan...
Kamarnya besar dan
anda bisa melihat laut.
Dan ini... Ini
benar-benar indah.
Anda akan menyukainya.
Uh...
Hai.
Hai...
Uh...
Hei, kalian!
- Tidak, aku mau melihat dia!
- Ayo, keluar. Tidak, keluar.
Kubilang keluar! Ayo,
keluar, keluar, keluar!
Tidak, tapi aku...
Um...
Jadi, aku, eh...
Kukira aku butuh kamar.
Ada barang bawaan?
Tidak.
Aku meninggalkannya.
Jadi istrimu...
Tidak akan bergabung denganku.
Kita berdua tahu
itu tidak benar.
Pemandangan laut atau taman?
Aku... merekomendasikan laut.
Um, laut kalau begitu.
Satu kamar dengan
pemandangan laut.
Um, Ruby, tolong antar
tamu kita ke lantai atas
Maaf, bu kepala, tapi aku benar-benar
sibuk dengan dokumen sekarang.
Um, tolong, ikuti aku.
Jadi, aku bermimpi
aneh di pesawat...
Biar kutebak, kau menjadi
sebuah klip di sabuk pengaman?
Tidak, aku tahu,
kau, um, menjadi katup di
kipas yang menjengkelkan itu
yang meniupkan udara dingin padamu?
Aku tidak pernah bisa mematikannya.
Tidak.
Tidak, eh...
Aku adalah aku.
Dan kau adalah kau,
berdiri di tempatmu
sekarang, sempurna.
Dan aku membawamu ke
dalam pelukanku, secara jantan.
Seperti ini.
Dan berkata,
"Rosie Dunne, boleh aku
mengajakmu ke pesta dansa?"
Lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali.
BERDASARKAN NOVEL "WHERE
RAINBOWS END" OLEH CECELIA AHERN
v ip2 1.e u. or g