Namaku Ever Wong...
...dan ini Chagrin Falls, Ohio,
mungkin pinggiran kota
paling aman yang ada.
Orang tuaku berimigrasi ke sini
dari Taiwan 22 tahun yang lalu.
Ini mereka. Menis, bukan?
21 tahun yang lalu,
aku lahir.
Tunggu.
Ini lebih baik.
Aku tak berpikir mereka berhasil
keluar dari rumah sakit itu
sebelum merencanakan setiap
momen keberadaanku.
Bagian terpenting dari mereka.
Aku kurang suka jadi
bagian penting dari apa pun.
Mungkin karena saat kau
terlihat seperti ini
di kota yang terlihat
seperti ini,
perhatian tampaknya mencarimu.
Tapi semua perencanaan ini
untuk satu tujuan...
Ever Wong, MD.
Sekarang aku akan kuliah
kedokteran,
Aku akhirnya bisa istirahat.
Tapi sebaliknya, orang tuaku
mengirimku ke sekolah musim panas...
di Taiwan.
Sekolah itu bernama Study
Tour Taiwan di Huwei.
Program delapan minggu
intensif diisi dengan
kelas bahasa dan sejarah
yang imersif.
Hai! Terimalah.
Taipei akan jadi rumah kalian
selama delapan minggu ke depan.
Aku ragu kau masih di pesawat,
tapi tempat ini
menyebalkan tanpamu.
Berjanjilah, kau akan cari
waktu untuk berlatih.
Hai.
Konselor Mei-Hwa menyuruhku
kenalan
karena kau sendirian dan
tak tak punya teman.
Baik
Aku Ever.
Aku Sophie Ha, seperti "ha-ha."
- Apa itu?
- Bukan apa-apa.
Kau kuliah?
Ya.
Jurusan apa?
Aku di Dartmouth jurusan
Ilmu Komputer.
Bukan pilihan utamaku,
tapi, cewek imut tetap
cewek imut, bukan?
Jadi, asalmu dari mana?
Aku dari kota New York.
Sebenarnya, dibesarkan
di New Jersey.
SMA di sana setelah
orang tuaku bercerai.
Membuatku secara tragis
kurang menarik.
Jadi kuberi tahu semua orang
aku dari kota New York.
Kau bersemangat untuk
musim panas?
Bertemu pria yang kau suka?
Kau tak suka ngobrol?
Aku ikut program pra-kedokteran
selama empat tahun
di Chagrin Falls, Ohio.
Dan aku kurang tahu apakah
"bersemangat"
adalah kata yang tepat.
Aku tidak benar-benar...
Baiklah.
Kau tak senang berada di sini?
Pasti ini pertama kalinya
kau datang ke Huwei.
Ya. Di tempat asalku,
Aku cuma kenal tiga anak Asia.
Orang tuaku mau aku ikut,
agar aku bisa melihat...
Astaga.
Boy Wonder.
Boy Wonder?
Kau pecandu manga?
- Tidak.
- Itu bukan seleraku.
Pria yang duduk di sana,
itu Rick Woo.
Seperti, Rick Woo.
Dia pernah tampil di sampul
Jurnal Dunia 10 kali.
Sudah kubaca semua
artikel tentang dia.
Dia pianis berbakat.
Dia juga memenangkan National
Spelling Bee pada usia 9 tahun.
Anak ini hebat.
Kedengarannya seperti
ada yang naksir.
- Ever!
- Tidak. Ibuku...
Ada berita lain soal Rick Woo
di Jurnal Dunia
...terobsesi dengan
dia sejak lama.
Sepertinya dia kuliah di Yale.
Ekonomi.
Dia bintang tim football.
Dan sangat tampan.
Bocah itu anak idealnya,
dan selalu membandingkan
aku dengan dia.
Jika ada,
Rick Woo adalah kutukan
dari keberadaanku.
Dia sepupuku.
Kau...
Kau main-main denganku.
Tidak, hubungan kami dekat.
Jika perjalanan ini menarik
bakat orang seperti Boy Wonder,
program ini akan jadi lebih.
Kau tak apa?
Ayo. Ya.
Tasnya tersangkut.
- Ya, kulihat itu.
- Tidak! Aku bisa.
- Sungguh, tak apa.
- Jangan khawatir. Kuambilkan.
Rick! Ini Ever.
Dia penggemar berat.
Apa? Tidak.
Aku bukan penggemar.
Dia menyebutmu Wonder Boy
dan selalu membahasmu
dengan ibunya.
Hei, kau harus ajak Ever kencan.
Kau lajang,
dan dia berjuang dengan
keterampilan sosial,
berteman dan hal-hal
seperti itu.
- Sempurna.
- Itu bukan...
Aku tidak benar-benar...
Dia pernah kencan dengan gadis,
Jenna. Dia model.
Tapi, kau mungkin tahu,
jadi penggemar yang terobsesi.
Ever kuliah pra-kedokteran.
Jadi itu setidaknya berarti.
Selamat datang di Huwei,
Program pendalaman budaya dan pendidikan
yang akan membuat kalian semua sukses!
Naga itu masih di sini?
Apa?
Kepala sekolah Huwei.
Kepala penderitaan Huwei.
Kukira dia akan pensiun
tahun lalu.
Saat kalian masuk, langsung menuju
ke pendaftaran untuk pemilihan kamar.
Dia bilang apa?
Dia mau kita masuk untuk
pendaftaran.
Aku tidak mengerti.
Jika kalian sudah bisa
bahasa Mandarin,
kenapa orang tua kalian
memaksa kalian ikut?
Tak ada yang memaksa kami.
Kenapa ada orang mau habiskan
musim panas dengan mengikuti kelas?
Itu karena Perahu Cinta.
Perahu Cinta?
Aku tersesat.
Kenapa semua orang
terlihat begitu...
Ini bukan tahun 90-an, Ever.
Semua orang tahu orang Asia
keren sekarang.
Dan ini bukan sekolah
musim panas.
Ini Perahu Cinta.
Kau terus mengatakan itu,
tapi aku tidak tahu artinya.
Ikut aku.
Orang tua mengirim
anak-anaknya di sini
karena menurut mereka itu
program budaya.
Tapi kita ada di sini karena
kita tahu apa itu sebenarnya.
Satu pesta besar.
- Ini pasti Tn. Bintang Yale.
- Baiklah, Stanford.
Hei, apa kabar? Aku David.
- Ever.
- Hai.
- Sophie, kan?
Ini aku, Spencer.
Kita bertemu
di Forensics Nationals.
Hai!
Hei, Rick, kami akan
mendaftar untuk staf Bo.
Kau ikut?
Ya, tentu.
Ayo lakukan.
Sampai jumpa nanti, Ever.
Daah... Rick.
Baiklah, Boy Wonder
tidak terlalu intens
hiper-jenius seperti
yang kuharapkan.
Nyatanya, tak satu pun dari ini.
Aku Sophie Ha, seperti "ha-ha."
Dan ini Ever.
Wong. Seperti... "Wong."
Baik.
Sophie dan Ever.
Kalian mau sekamar?
Itu pasti seru.
Jika ini bukan sekolah
musim panas,
kenapa mereka memberi kita
begitu banyak buku?
Kau tidak akan membutuhkannya.
Hai!
Tahan!
- Berhenti!
- Tunggu!
Baik, aku tahu kenapa mereka
menyebutnya Perahu Cinta.
Kejutan!
Apa itu?
Kau akan pergi ke Taipei.
Taipei?
Taiwan?
Kau berangkat hari Sabtu.
- Tunggu, Sabtu ini?
- Ya.
Kami melihat seberapa
keras kau sudah belajar
dan mempersiapkan kuliah
kedokteranmu.
Kami mau memberimu sesuatu
yang istimewa, sebagai hadiah.
Terkadang, kami
terlalu menekanmu
untuk mengikuti jejak ayahmu.
Kami tahu itu, jadi...
Hidupmu untuk bekerja.
Tapi sekarang usiamu
baru 21 tahun,
dan menurut kami kau
pantas bersenang-senang.
Karena itu kami
mengirimmu ke Huwei.
Pikirkanlah, ini akan jadi
musim panas yang sempurna.
8 minggu bahasa Mandarin,
kaligrafi, dan pengobatan Cina.
Dan ini program yang sangat
kompetitif untuk diikuti.
Mempelajari bahasa akan
terlihat bagus di resume-mu.
Kau akan suka di sini.
Jangan khawatir,
kupastikan kau dapatkan
pengalaman Perahu Cinta sepenuhnya.
Sekarang jujur, apa pendapatmu
soal gaun ini?
Kelihatan bagus.
Aku tahu.
Jadi, kenapa kau
terbang ke belahan dunia lain
jika tidak mau berada di sini?
Itu ide orang tuaku.
Aku mengerti.
Semua orang datang ke sini
karena orang tua mereka.
Setidaknya untuk pertama kali.
Bukannya aku tidak mau
berada di sini.
Hanya saja, aku sangat berharap
aku akan masuk
ke perusahaan menari.
Baik. Aku suka menari.
Sebagian dari kita akan
pergi ke klub nanti malam.
Mau ikut?
Tak usah.
Kupikir aku akan...
- istirahat saja malam ini.
- Terserah kau.
Tapi mungkin malam berikutnya?
Jangan khawatir.
Masih banyak malam lainnya.
Jangan menunggu.
Satu-satunya tempat
yang pernah kudapat
menghilangkan semua tekanan
kuliah kedokteran
dan jadi diriku sendiri
adalah menari.
Saat bergerak, itu seperti...
semua harapan mencair.
Aku ditawari audisi
untuk perusahaan tari
di New York musim panas ini.
Ini kesempatan langka,
tapi jika diterima,
Akhirnya aku punya keberanian
beritahu orang tuaku
aku mau menunda kuliah
kedokteran dan mengejarnya.
Kecuali sekarang,
aku terjebak di Huwei,
tanpa tempat latihan
atau merekam audisiku.
Itu bagus.
Berapa lama kau di atas situ?
Lebih lama darimu.
Aku tak bermaksud menakutimu.
Kau tidak membuatku takut.
Aku cuma...
Kupikir tidak ada orang,
di atap, mengintai dalam
kegelapan.
Ya, aku juga tidak.
- Aku tidak mengintai, aku...
- Berputar-putar.
Aku tidak seperti itu...
Jangan malu. Kau bagus.
Dalam hal pirouette.
Kau tahu apa itu pirouette?
Tentu saja. Kau?
Aku Xavier.
Ever.
Pernah... melakukan apa?
Tidak. Namaku Ever.
Forever Ever?
Jadi, apa yang kau
lakukan di sini?
Kau merekam TikTok
atau semacamnya?
Tidak.
Kau suka menari di atas atap?
Aku cuma...
menjernihkan pikiranku.
Ya, aku suka menari.
Ya, aku harus pergi, tapi...
Baik...
Selamat malam, Forever Ever.
Ev, bagaimana Taiwan?
Tak sabaran menunggu satu hari?
Kau harusnya menyelinap
ke sini dengan koperku.
Aku tidak tahan.
Aku sengsara tanpamu.
Baiklah, tebak siapa
yang ada di sini.
Wonder Boy.
Pria tampan dari koran
yang kau simpan?
Ibuku yang menyimpannya.
Pasti ibuku tahu kalau dia
akan berada di sini.
Mungkin ini upaya delusinya
untuk menjebak kami.
Ibumu sangat berlebihan.
Tapi juga, dia seksi.
- Kau akan mengajaknya kencan?
- Seperti yang kubilang,
Aku sudah di sini satu hari, Megan.
Mungkin perjalanan ini
kesempatanmu melepaskan perubahan.
- Nikmati hidup sedikit.
- Maksudku...
ada juga anak laki-laki
yang kutemui di atap
- saat aku sedang menari.
- Apa?
Kau menari dengan anak
laki-laki di atap?
Pasti daftar putar Spotify
yang kubuat untukmu.
Bukan apa-apa, Megan.
Aku cuma berlatih audisiku.
Aku sangat senang kau
masih mau merekamnya.
- Berapa lama waktumu?
- Kuperiksa situs web mereka.
- Waktuku tujuh minggu.
- Itu bagus.
Aku harus cari studio,
atau tempat untuk melatih
rutinitasku.
Taipei kota besar.
Pasti ada tempat untuk itu.
Ya. Mungkin.
- Tunggu, kuhubungi lagi nanti.
- Tetap kabari aku.
Aku tak harapkan kesempurnaan, tapi
kuharapkan upaya terbaik kalian.
Sebagian mungkin berpikir ini liburan,
tapi kalian harus gunakan waktu ini...
...untuk bersiap hadapi kuliah.
Hai. Lihat ini.
Dan jangan lupa,
siswa dengan hidangan terbaik
akan ditampilkan di festival
akhir musim panas kami.
Apa festival akhir musim panas?
Kurang lebih seperti yang
terdengar.
Mereka adakan di lapangan luar.
Banyak orang tua yang datang.
Seluruh lingkungan.
Ya, ada musik, menari, memamerkan
omong kosong yang kita buat,
pada dasarnya semua yang
kita pelajari musim panas ini.
- Tarian?
- Ya, semuanya.
Ini luar biasa.
Tn. Woo, kau bisa
melakukan semuanya.
Bukan apa-apa, sungguh.
Apa yang selalu
kau tulis di situ?
Cuma sesuatu yang kukerjakan.
Merencanakan sesuatu.
Itu membuatku bertanggung jawab.
Mungkin kau harus tambahkan
"bersenang-senang" dalam daftar.
Mudah bagimu bicara.
Kau memiliki hal-hal
seperti menari pita
dan kelas lempar kipas.
Aku mendaftar untuk
semua hal bodoh.
Karena itu kau
perlu bersenang-senang.
Dan maksudku di luar kelas.
Astaga, ya.
Seperti pergi clubbing.
- Bergaul dengan penduduk lokal.
- Tepat.
Pakaian apa yang kau bawa?
Ini.
Kukira aku bukan tipe "keluyuran".
Yang benar saja, Ever.
Kau bilang tak akan berpesta
saat di sini?
Tidak sekali?
Tidak pernah?
Tidak akan pernah?
Bagus.
Kau harus ikut.
Sebenarnya, aku akan
bertemu dengan seseorang.
Baik, itu awal yang bagus.
Tapi kau akan datang
ke clubbing setelahnya, kan?
Naga datang.
Kuperhatikan para siswa menyelinap
pulang di lapangan pada dini hari.
Ini pengingat untuk kalian bahwa ada jam
malam yang kami junjung tinggi di Huwei.
Jam 10 Malam. Matikan lampu.
Apa?
Aku ulangi dalam bahasa Inggris,
biar jelas.
Jam malam adalah jam 10 malam.
dan kalian semua di kamar.
Tidak.
Jangan dengarkan dia.
Kalian di sini untuk belajar dan
mengalami warisan budaya,
jangan berkeliling kota
melakukan apa pun seenaknya.
Jam sepuluh malam, mati lampu.
- Ini omong kosong.
- Ya.
Klub bahkan tidak buka sampai
jam 10:00.
Benar sekali.
Jadi, sedikit soal
adik ibuku, Tante Shu.
Dia wanita paling keren, gila,
artistik yang pernah kukenal.
Dia habiskan seluruh masa
mudanya berkeliling dunia,
semua dia lakukan agar bisa
menemukan jati dirinya.
Dia mengagumkan.
Dia segalanya yang
kuharapkan.
Tapi sayangnya,
semuanya aku tak bisa.
Kau mau kemana?
- Keluar.
- Apa?
Bagaimana dengan jam malam?
Ever, ingat malam seru yang
gila saat kau ikuti aturan?
Tidak.
Tepat, karena tak ada yang pernah
ingat malam-malam itu.
- Sampai jumpa.
- Baik,
mungkin Sophie dan Bibi Shu
ada benarnya.
Sudah waktunya melanggar
beberapa aturan.
Tunggu. Aku ikut.
Tidak.
Jadi mereka bisa menikmati
Perahu Cinta dan kita tidak?
Apa sekarang?
Ini keren.
Kita punya jalan keluar lain.
Bagaimana kita
bisa turun ke sana?
Hai, lihat.
Taksi. Mereka tahu kita
akan menyelinap keluar.
Taipei datang tepat waktu.
Terkejut kau ada di sini.
Kata Sophie kau tidak ikut.
Mereka melihat kita?
Kurasa tidak.
Maaf.
Aku tidak protes.
- Apa?
- Jujur,
seminggu yang lalu, aku tidak
berpikir akan berada di Taiwan
- menyelinap keluar dengan...
- Wonder Boy?
Kupikir itu...
Kau menyebutku itu, kan?
Sebenarnya, itu Boy Wonder.
Aku lebih suka Wonder Boy.
Apa yang kalian lakukan?
Maaf, aku tak menyangka
akan bertemu orang
bersembunyi dalam kegelapan.
Aman.
Lihat?
Coba ini. Rasanya enak.
Hai, ada apa?
Penjaga keamanan.
Aku bisa alihkan perhatiannya.
Siapa orang ini?
Xavier. Siapa kau?
Kau mengundangnya?
Sepertinya dia datang sendiri.
Hei, jadi kemana kita
akan pergi?
Aku tahu tempat,
jika kalian turun.
Baiklah, bung, kau tak harus
berakting seperti pahlawan.
Siapa berakting?
Hai! Pria besar! Ayo.
Hai!
Para konselor.
Dia butuh bantuan.
Itu si Tak Pernah?
Hai!
Dia selalu jadi penghubung kita.
Dia kawanku.
Hei.
Di mana Ever?
Aku tidak tahu.
Berhenti!
Hei!
Nona, kenapa cuma diam saja?
Masuk.
Ini gila.
Taipei, sayang. Berangkat!
Baik, jadi aku punya empat
tempat, termasuk tempat Xavier.
Bersemangat, Ever?
Maaf. Aku sebenarnya harus
turun di suatu tempat dulu.
Benar. Pertemuan misterimu.
Mungkin aku bisa
menyusulmu nanti?
Baik.
Kau yakin tak apa
pergi sendiri?
Ini kota baru dan ada banyak...
orang.
Aku akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Ini...
Kota ini...
Menakjubkan.
Ya.
Dengar ini.
Baik.
Aku cuma punya 1000,
jadi kuharap kau tukar ...
Tidak, ini aku, Bibi Shu.
Ever?
Keponakanmu.
Itu tidak masuk akal.
Kenapa keponakanku
mengantarkan makanan?
Aku... tidak.
- Kau tidak bawa tahu cabaiku?
- Tidak.
Kalau begitu pergi ambil.
Ayo.
Pergi.
Baik. Ya, aku bisa...
Astaga. Aku bercanda.
Selera humormu payah
seperti ibumu.
Kemari!
Hai!
Senang bertemu denganmu, Nak!
Astaga, apa yang kau
lakukan di sini?
Tapi, sungguh, aku kelaparan.
Kuharap makanannya segera sampai.
Kau suka makanan vegetarian?
- Ya.
- Baik, bagus.
Terima kasih.
Aku suka semuanya, seni.
Jadi, kau mengelola galeri?
Sedikit.
Ini seperti...
koperasi pengrajin.
Sekelompok seniman lokal
berbagi ruang ini
sebagai bengkel, galeri,
toko retail.
Apa pun. Itu milik kami semua.
Kebetulan aku pemiliknya.
- Kau tinggal di sini sendirian?
- Ya.
Aku tak pernah mau menikah.
Itu hal yang dilakukan ibumu.
Aku mau bepergian, melukis,
memiliki banyak kucing.
Aku tak punya kucing.
Tak ada yang hidup.
Jadi, Ever, kenapa kau di sini?
Benar, ya, aku mengikuti kelas
Tur Studi Pemuda Taiwan.
Perahu Cinta.
Ya.
Orang tuaku pikir itu ide
yang bagus
untuk belajar beberapa budaya.
Tidak bisa belajar budaya
di kelas.
Budaya itu seperti...
musik di opera Gezai.
Tersesat di gang belakang.
Seseorang menggigit kue bulan.
Dua tubuh bersentuhan
di lantai dansa.
Itu, pacar...
Itu budaya.
Jangan salah paham, aku senang
menerima teleponmu.
Tapi aku bahkan tidak tahu
kau ada di Taipei.
Aku datang ke sini karena
perlu bantuanmu.
Tidak luas, tapi cukup
untuk bergerak,
dan pencahayaannya bagus
di siang hari.
Dia cantik.
Aku senang sekali melukisnya.
Aku tidak tahu kau penari.
Aku mendapat mendapat jawaban.
Ada perusahaan tari
di New York.
Aku mungkin tak akan pernah
dapat kesempatan seperti ini lagi.
Kuduga orang tuamu juga
tak tahu soal jawaban itu.
Mereka mau aku jadi dokter.
Ya.
Mereka akan patah hati
jika aku membuang semuanya
cuma karena menari.
Ya, bagaimana dengan hatimu?
Baik.
Ruangannya cocok?
- Cocok sekali.
- Bagus.
Senang kau ada di sini.
Tapi sementara itu,
keluar, nikmati kota,
dan demi Tuhan, Nak,
pelajari beberapa budaya.
Apa itu?
Bakso talas.
Bakso talas, paham?
Bisa pesan satu?
Satu? Tolong satu. Ya. Satu.
Bikin dua, ambil kembaliannya.
Hai.
Bakso talas, ya?
Bakso. Itu namanya?
Ya, itu lumayan.
Terima kasih.
- Apa?
- Jangan terlalu dipikirkan.
- Coba saja.
- Ya.
Terima kasih.
- Ini enak.
- Kau pilih yang berikutnya.
- Yang itu?
Ini luar biasa.
Aku tidak tahu apa ini,
tapi itu luar biasa.
Benar?
Jadi, kenapa kau di sini?
Kenapa kau tidak di klub?
Aku mungkin atau mungkin tidak
sudah mengikutimu.
Aku tahu. Aku mengerti.
Kau akan baik-baik saja,
tapi aku harus memastikan
kau aman.
Baik, jadi, karena itu
kau mengikutiku?
- Ya.
- Baiklah.
Maka aku harus
berterima kasih padamu.
Aku bersenang-senang.
- Siap?
- Ya.
Ini tomat?
Ini kismis.
Kujamin itu tidak seburuk baunya.
- Tidak, jangan memaksaku.
- Coba sedikit saja.
Sedikit gigitan.
Itu dia. Ya.
Ini enak.
- Aku suka itu.
- Terima kasih.
- Itu bagus.
- Aku suka ini.
Berapa harganya?
Sekitar sepuluh dolar.
Ayo, biar kubayar.
Hei, Rick.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kami mau makan.
Bagus.
Kami mau bertemu dengan
yang lain. Mau ikut?
Pasti seru.
Ditunda dulu?
Ya, bagaimana kalau
besok jam 6:00?
Baik, apa, makan malam?
Tidak, kencan.
Baik.
Tak bisa kukatakan perjalanan ini
mengarah pada kencan dengan Boy Wonder.
Tapi dia jelas berbeda
dari yang kuharapkan.
Hai.
Kau tidur di sini tadi malam?
Ya. Kartu kuncinya tidak
mau berfungsi.
Karena itu kamar kita.
Itu lucu.
Ever, kau memiliki
pengagum rahasia.
Apa? Tidak, itu bisa saja
seseorang yang baik.
Orang tak menggambar orang lain
dalam pose indah dan termenung
kecuali jatuh cinta dengannya.
Siapa pun yang lakukan ini
menyukaimu dan rela mati untukmu.
Hai.
Pasti ulah Spencer.
Tidak, dia tak bisa menggambar.
Mungkin Benji.
Dia kuliah di RISD.
Astaga, ini benar-benar Benji.
Dia agak menggemaskan.
Kupikir dia alergi
terhadap apa pun.
Kupikir itu menarik.
Kuharap kau tetap ikut aturan
saat berada di sini!
Kau mempermalukan nama
keluarga kita!
Ayah, pakai Jepang atau Inggris.
Aku tak bisa bahasa Mandarin.
Kenapa kau mengirimku ke sini?
Selama aku yang bayar gaya hidupmu,
kuharap kau berperilaku baik!
Ever Wong!
- Ever...
- Drag...
Maksudku, Bu...
Apa kabar?
Kata Li Han dia melihatmu berlarian
di sekitar kampus tadi malam.
Hai, kepala sekolah.
Aku suka sweetermu hari ini.
Dia pasti keliru soal temanku.
karena kami bersama semalaman,
mengajarkan Ever bahasa Mandarin.
Silahkan, Ever.
Tunjukkan padanya.
Terima kasih.
Aku cukup yakin orang tuaku
habiskan tabungannya
untuk mengirimku ke sini,
jadi jika aku dikeluarkan karena
menyelinap atau berbohong...
Kecewa tak bisa kubayangkan.
Tak masalah.
Itu gunanya teman, kan?
Ayah Xavier ada di sini.
Dia tinggal di Taipei.
Dia pasti dapat masalah juga.
Keluarganya sangat kaya.
Kudengar ibunya
supermodel Denmark,
dan ayahnya setengah Jepang,
setengah Taiwan,
yang mungkin alasan dia
ada di sini.
Bagaimana kau tahu semua itu?
Jelas bukan dari Jurnal Dunia.
Sepertinya ada yang naksir.
Jelas sekali.
Kami alami momen tadi malam.
Bisa kau tebak?
Pasti ada percikan asmara.
Aku akan membunuh untuk dapat
kesempatan dengannya.
Mungkin malam ini...
Malam ini? Tidak.
Ini baru awal musim panas.
- Lantas?
- Orang tidak berkencan
dengan orang pertama yang
berhubungan dengannya di sini.
Sekarang, kita bermain lambat.
Disebut Perahu Cinta karena
suatu alasan.
Hai.
Hei, semua baik-baik saja?
- Kami lihat...
- Ya.
Itu ayahku.
- Tak ada yang baru.
- Ada apa dengan kalian?
Pernah penasaran kenapa
disebut Perahu Cinta.
Kau belum pernah dengar
ceritanya?
Biar kuceritakan kisahnya.
Jadi, program dimulai
untuk mahasiswa
untuk belajar tentang
budaya Taiwan, kan?
Di tahun 70-an,
topan besar melanda Taipei.
Dua siswa terjebak dalam badai.
Dan mereka mencoba
kembali ke Huwei.
Air naik dengan cepat.
Tapi mereka berhasil
menemukan perahu dayung,
dan mereka naik.
Taipei benar-benar kebanjiran.
Itu sebenarnya sangat berbahaya.
Tapi keduanya tetap aman
di perahu dayung kecil.
Dan pada hari itu,
di perahu dayung kecil itu,
keduanya jatuh cinta.
Jadi, Perahu Cinta.
Sejak itu, agak kurang
soal belajar
dan lebih banyak soal cinta.
Bahkan orang tua memaksa
anak-anak mereka datang ke sini,
berharap mereka menemukan
seseorang untuk dinikahi.
Astaga, cerita itu sangat manis.
Terutama caramu menceritakannya.
Mungkin karena aku mengarangnya.
Apa?
Kau bisa bahasa Cina,
bahasa Jepang,
Bahasa Spanyol, kau tahu periode
pemerintahan Belanda,
sehingga saat kau mengambil
salah satu siomay ini
dan memakannya, kau mengerti
semua sejarah itu,
dan itu cuma...
Aku sedang melakukan
mansplaining sekarang? Maaf.
Tidak. Dan ini...
Tongkat kayu kecil ini, apa...
- Apa ini?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Maaf, aku cuma...
Aku suka makanan.
Dan aku akan bersemangat
saat membahasnya.
Tidak, itu lucu.
Dan, ya...
Kau tahu banyak soal makanan.
Kau harus mengelola
restoran atau semacamnya.
Itu benar-benar impianku.
- Sungguh?
- Ya.
Baik, lalu kenapa kau
tidak lakukan?
- Memasak?
- Ya!
Maaf, kau mau ibuku mati
karena kecewa?
Jika itu yang mau kau lakukan.
Orang tuamu akan mendukung?
Sebenarnya, ya.
- Ceritakan soal itu.
- Ya.
Selama aku jadi...
semacam ahli bedah dan menangkan
Hadiah Nobel atau semacamnya,
- mereka akan... mendukung.
- Praktek.
Kenapa tidak lakukan keduanya?
Ini dia.
- Hati-hati, itu panas.
- Terima kasih.
- Kau siap?
- Baik.
Aku akan mengambil yang ini.
- Ini sangat enak.
- Aku tahu.
Tahu apa yang gila?
Kau lupa jahe.
- Makin enak?
- Aku akan buat untukmu.
- Baik.
- Harus letakkan di atas sendok.
Sedikit jahe.
Makan.
Ini dia.
Ini salah satu tempat
kesukaanku.
Aku tahu alasannya.
Kau masih punya keluarga
di Taipei?
Ya. Bibi Claire-ku.
Ayahku, dia dulunya dokter
di sini, di Taipei.
Saat dia tahu ibuku hamil aku...
dia berhenti kerja dan
pindah ke AS.
Dia tak mampu jalani
residensi lagi,
jadi sekarang dia kerja
di apotek di rumah sakit
tempatku magang.
Setiap kali aku
melihatnya di sana,
aku ingat betapa dia tak pernah
berhenti berusaha untukku.
Jadi, ya, aku mengerti apa
yang kau katakan sebelumnya.
Rasanya egois mau melakukan
apa yang kau inginkan
saat keluargamu sudah bekerja
keras untukmu.
Ya.
Ibuku mau aku belajar keuangan.
Ayahku mau aku main sepak bola.
Jadi sebagai keluarga, kami
berkumpul dan diskusi, dan...
sekarang kulakukan keduanya.
Bisa lupakan kehidupan nyata dan
bersenang-senang musim panas ini?
vi p2 1. e u.o rg
Astaga! Ever!
- Lihat bagaimana...
- Aku tahu.
- Itu senyuman yang manis.
- Cakep, bukan?
- Lihat lesung pipitnya.
- Ada lesung pipit.
Tidak, aku tak mau melihatmu.
Aku mau melihatnya. Lanjut.
Seluruh tubuh.
Dia berolahraga.
Hai!
Ever, bantu aku.
Kita mengepel?
Melukis.
Hidupmu sangat keren.
Ada momennya.
Ada apa, Nak?
Ketakan.
Aku cuma...
Aku tidak tahu apa yang
kuinginkan.
Saat ini dalam hidup, rasanya
terbelah antara dua hal.
Dua budaya.
Dua bahasa.
Dua jalur karir.
Aku merasa harus
mencoba mencari tahu
hidupku untuk diriku sendiri,
seperti yang kau lakukan.
Kau berkeliling dunia
dan berfokus pada seni,
dan lihat di mana kau berada.
Tempat ini luar biasa.
Ini luar biasa, benar.
Tapi lihat ibumu.
Dia kuliah. Dia bertemu
dokter yang baik.
Dia punya keluarga yang baik.
Dan dia pindah ke satu tempat
di mana kau bisa membangun
sesuatu dari nol.
Ohio.
Dia tidak mengikuti mimpinya.
Mungkin kaulah mimpinya.
Dia terlihat sangat bahagia.
Kau tahu kenapa aku menamai
tempat ini meng die?
Artinya "mimpi kupu-kupu".
Ada seorang filsuf tua,
dan suatu malam, dia bermimpi
kalau dia kupu-kupu.
Dan saat bangun, dia manusia lagi.
Tapi karena mimpi itu,
terasa begitu nyata,
dia penasaran apakah dia manusia
yang bermimpi jadi kupu-kupu,
atau sebenarnya dia kupu-kupu
yang bermimpi jadi manusia.
Kau mengerti kenapa
kuceritakan ini, Ever?
Terkadang kita terbelah
antara dua mimpi.
Tidak.
Meng die mengingatkanku
jangan pernah menganggap
hidup terlalu serius.
Ini masalahnya, Ever.
Kau sangat khawatir soal
kehidupan yang kau inginkan,
kau tak pernah sempat
menghargai kehidupan yang
kau miliki.
- Giliranmu.
- Apa?
Aku? Tidak!
Aku tak tahu caranya.
Ya, kau tak perlu tahu.
Tangkap.
Maaf!
Ayo, ambillah. Baik.
Jangan dipikir.
Selamat bersenang-senang.
Bibi Shu benar.
Baik. Begitu.
Aku perlu mencoba
dan menikmati momen ini.
Jadi untuk pertama
kalinya dalam hidupku,
itulah yang kulakukan.
Kau benar-benar bercahaya,
dan aku berlumuran
matcha yang tumpah.
Aku benci tapi aku
menyanyangimu.
- Ever, kau pakai cello sekarang?
- Bagaimana bahasa mandarinmu sekarang?
- Jauh lebih baik.
- Berapa yang bisa kau tulis?
Banyak.
Bagaimana sekolahmu di sana?
Ya, harus pergi.
Aku sayang kalaian.
- Daah!
- Daah.
Bangun.
Mau kopi?
Ya?
Banyak krim, banyak gula.
Aku kelelahan.
Ya, itu terjadi saat kau keluar
setiap malam dalam seminggu.
Bagaimana kau bisa
masuk ke sini?
Pintumu terbuka.
Tidak terkunci.
Terbuka.
Ya, untungnya tak ada
bajingan masuk ke sini.
Aku ragu.
Baiklah, ayo bangun.
Ayo, kita mendaki!
- Gempa bumi!
- Tidak!
- Ayo!
Astaga, ada nyamuk di sini.
Astaga, tunggu,
jangan menginjaknya.
Aku baik-baik saja saat ini.
Terasa seperti kau sekarat.
Aku tak akan berhasil.
Lanjutkan saja tanpaku.
Silahkan.
- Silahkan.
- Kau baik-baik saja?
Ya.
Soph, kujamin,
pemandangan dari atas
jauh lebih baik.
Tapi aku sudah menikmati
pemandangan ini.
Tidak, serius, aku akan
menyusul sebentar lagi.
Kalian pergilah.
Pergilah tanpaku.
- Kau yakin?
- Ya.
Silahkan.
Jadi, bagaimana
dengan kalian berdua?
Apa, Sofi?
Kami baik-baik saja.
Dia baik.
Aku suka dia.
Ya.
Bagaimana kau dan Wonder Boy?
Rick?
Kami baik-baik saja.
Jadi, bagaimana tariannya?
Sudah kirim audisimu?
Aku akan merekamnya besok.
Ya, aku agak menundanya
sampai menit terakhir
karena, kau tahu.
Aku tidak tahu.
Beri tahu aku.
Aku sudah bekerja sangat keras
untuk jadi cukup baik, tapi...
bagaimana jika aku tidak?
Bagaimana jika kau apa?
Hai!
Semuanya baik-baik saja?
Maaf, aku cuma...
pusing, kukira.
Ada apa?
Bibi Claire adakan pesta
besok malam,
dan dia sangat berharap
Sophie dan aku muncul,
memasang wajah berseri kami,
dan membuatnya terlihat baik
pada teman-teman kelas atasnya.
Aku mengerti kau tidak mau pergi.
Keluargaku masih sangat kecewa
aku putus dengan Jenna.
Bisa membayangkan mereka
lebih menyukainya daripada aku.
Boleh tanya?
Kenapa kau putus?
Kami sama sekali tidak cocok.
Ya.
Tidak, aku mengerti.
Itu penting.
Hai...
Ikutlah denganku ke pesta.
Kau memintaku
untuk pergi ke pesta
di mana keluargamu
akan berada di sana
berharap aku mantan
pacarmu sepanjang waktu.
Apa kusebutkan ada makanan
dan minuman gratis?
Dan...
Aku akan kesana.
Baik. Akan kupikirkan.
Ayolah. Sungguh?
Tunggu, pelan-pelan!
Hai, teman-teman!
Aku akhirnya berhasil.
Ever.
Ada kejutan untukmu.
Kupikir karena kau akan pergi ke
acara mewah dengan anak itu
Maksudku teman laki-laki
bukan pacarmu...
Kau mungkin menyukai ini.
Astaga.
Sungguh?
Ya.
Terima kasih, Bibi Shu.
Itu cantik.
Terima kasih kembali.
Hei, semua orang pergi.
Bisa kunci pintu saat pergi?
Ya, tak masalah.
Topan tidak seharusnya
melanda kota,
tapi pastikan untuk
menutup jendela.
Baik. Tentu saja.
Semoga berhasil dengan tariannya!
Dan ingat, meng die.
Setelah semua yang
kualami musim panas ini,
Aku akhirnya siap audisi.
Tapi yang tidak kuduga
adalah betapa nyaman rasanya
menjadi... diriku.
Sial.
- Sampai jumpa.
- Baik, sampai jumpa.
Astaga. Kau terlihat
benar-benar... sempurna.
Maaf aku sangat telat.
Tak apa. Ayo kuambilkan
sesuatu untuk diminum.
Bersulang.
Aku tak percaya betapa
menakjubkannya pesta ini.
Itu Bibi Claire.
Dia adakan pesta ini tiap tahun.
dan tak ada badai yang bisa
menghentikannya.
Bagaimana kalau kau
kuperkenalkan?
Baik.
Bibi Claire. Paman David.
Hai. Halo.
Senang melihatmu.
Ini Ever, teman kencanku.
Halo, sayang.
Kau menikmati pestanya?
Tentu. Ini sangat indah.
Jadi, bagaimana kau
bertemu Frederick?
Rick?
Aku merasa mengenalnya
sudah lama,
berkat Jurnal Dunia.
Jadi kau salah satu
penggemarnya?
Astaga, tidak.
Jujur saja,
Aku selalu sangat membencinya.
Kami bertemu di Huwei.
Pernah belajar kaligrafi.
Mencoba belajar.
Astaga.
Jenna!
- Kau datang!
- Jenna?
Jenna, mantanmu?
- Selamat datang.
- Apa yang dia lakukan di sini?
Dia berada di Taipei,
jadi kami memutuskan
mengundangnya ke pesta.
Aku bisa lihat itu.
Rick. Hai.
Kemari.
Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama. Kau terlihat keren.
- Terima kasih. Kau juga.
Ini Ever.
- Jenna. Hai.
- Hai.
Aku suka gaunmu.
Terima kasih.
Kami sangat prihatin mendengar
perpisahan kalian.
Kata ibu Frederick sepertinya semua
baik dan kemudian entah dari mana...
Kau terdengar seperti
orang tuaku.
Mereka sangat terpukul tahu aku tidak
lagi pacaran dengan Tn. Jurnal Dunia.
Ibuku masih belum memaafkanku.
Jenna...
Bagaimana kuliah Hukum Harvard?
Bagus! Aku sangat senang.
Bagus.
Ever juga sebentar lagi lulus,
dan dia akan kuliah kedokteran
di Case Western Reserve.
Dan ayahnya dokter yang
sangat sukses di Amerika.
Ahli penyakit dalam, kan?
Dia Dokter.
Ya, saat kami pindah ke Amerika,
dia harus melepaskan praktiknya,
dan kerja di apotek sekarang.
Tapi, saat ini aku dalam proses
mengikuti audisi untuk
perusahaan tari.
Menari?
Sangat menyenankan.
Kita harus membaur. Jenna...
Frederick, ayo ngobrol nanti.
- Baik.
- Senang berkenalan denganmu...
Ever.
Ya.
Hai!
Kau sudah bertemu dengan suamiku.
Ever.
Apa itu tadi?
Aku tidak tahu dia datang.
Tidak, maksudku bukan dia.
Maksudku ayahku dan kuliah
kedokteran.
Maafkan aku.
Aku benar-benar gugup.
Kau bisa lihat.
Keluargaku rumit. Dan aku...
Aku butuh semacam penyangga.
Karena itu aku di sini?
Aku penyangga?
Tidak.
Aku tak mau memberi mereka
hal lain untuk mengkritikku.
Seperti ayahku yang bekerja
di apotek?
Astaga, pertanda buruk.
Mengajak Xavier?
Kesalahan besar.
Dia tadi beri tahu Paman Michael
kalau dia mau berkeliling
dan tinggal di van selama setahun.
Kenapa dia mengatakan
hal seperti itu?
Karena itu kejujuran.
Sumpah, sepertinya dia mulai
mempermalukan dirinya sendiri.
Kami putus.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Tunggu, mau kemana?
Tiba-tiba aku tidak
dalam mood pesta.
Ini. Kau bisa habiskan.
Ever.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku melihatmu meninggalkan
pesta lebih awal.
Mereka agak kelewatan, ya?
Ya.
Rick membuatku jadi
seseorang yang bukan diriku.
Ya, aku mendengarmu.
Sophie membawaku berkeliling,
berbicara soal bisnis ayahku.
Menceritakan seberapa dekat
dia dan aku,
yang benar-benar omong kosong.
Ayahku menghindariku karena
aku tidak ikuti aturannya
dan tak bisa dia kendalikan.
Kurasa kita berdua sudah
diperalat malam ini.
Aku hanya...
Aku merasa sangat bodoh
dengan gaun ini sekarang.
Cuma saran, kurasa kau
terlihat cakep.
Dan...
kalo mau ngomongin hal bodoh...
bagaimana dengan aku
mencoba gerakan tarianmu?
Itu lumayan.
Sebenarnya lebih mirip...
Baik.
Aku ikut. Ini dia.
Ya.
Hujan.
Ya, memang.
Kita harus pergi. Ayo.
Ini benar-benar deras.
Mungkin harus menunggu sebentar.
Ini.
Terima kasih.
Apa ini?
Itu mengingatkanku untuk
mengikuti jalanku sendiri.
Aku suka itu.
Ini. Sini lenganmu.
Aku tidak tahu kau seniman.
Kita berdua penuh kejutan.
Tunggu.
Sketsa-sketsa itu.
Itu darimu?
Maaf.
- Ever, kau tak apa?
- Ya.
Topan menghantam kota
dengan dahsyat.
Tak ada listrik, jadi kami
berkumpul di sini.
Baik.
Aku sangat khawatir saat kami
kembali dan kau tak ada di sini.
Aku berhasil pulang.
Aku tak apa.
Bisa kita...
Ya?
Dengar, aku...
Aku sungguh minta maaf...
caraku memperlakukanmu
di depan keluargaku.
Bagaimana aku bertindak...
tak ada hubungannya denganmu.
Paham?
Aku sangat peduli padamu.
- Apa yang terjadi?
- Itu topan.
Itu parah.
Kota banjir.
Orang tua khawatir, dan...
mereka mau kami pergi
begitu badai berlalu.
Mereka mau aku dan
Sophie keluar dari Taipei.
Kau mau pergi?
Maafkan aku.
Kuharap segalanya bisa berbeda.
Kuharap malam ini berbeda.
Aku juga.
Karena saat aku bersamamu, aku...
lebih dari yang pernah kualami.
Astaga.
Tidak.
Bibi Shu?
Ever!
Aku sangat senang kau tak apa.
Kami mencoba meneleponmu
semalaman.
Orang tuamu sangat khawatir.
Bibi Shu, galerimu.
- Semuanya hancur.
- Aku tahu.
Aku sungguh minta maaf.
Kubiarkan jendela terbuka.
Aku sangat terburu-buru pergi,
- dan aku lupa.
- Ini akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hai.
Kau perlu bicara dengan ibumu.
Ayo.
Dia khawatir.
- Halo?
Ayah! Ini Ever!
Ever!
- Ever. Dia tak apa?
- Ayahmu dan aku menonton berita.
- Kau aman?
- Aku tak apa.
Tapi Bibi Shu...
Kau tahu berapa banyak
orang yang sudah kami hubungi?
Dan kau tak pernah cerita
sudah mengunjungi Bibi Shu.
Maaf, aku...
Dan sekarang kau menari?
Dia bilang?
Dia tak bilang apa pun.
Kami terima telepon dari
seseorang,
dan dia bicara soal...
Audisi menari.
Dia tak bisa menghubungimu.
Dia bilang apa?
Apa yang tidak kau ceritakan
pada kami?
Hentikan, Bu, katakan saja
dia bilang apa.
Katanya kau harus coba lagi
tahun depan.
Itu saja?
Soal apa ini semua?
Bukan apa-apa.
Jangan cemaskan aku.
Aku baik-baik saja.
Baik.
Daah.
Topan menerjang,
dan membawa kekacauan
dalam segala hal.
Biar kubantu.
Terima kasih.
Bagaimana kau bertahan?
Aku baik-baik saja.
Badai benar-benar menghancurkan
tempat ini.
Semoga mereka tidak lagi harapkan
kita adakan festival itu.
Kudengar dibatalkan.
Ya.
Hei,
maaf soal malam itu.
Ya, aku juga.
Aku sangat suka
bergaul denganmu.
Sama.
Aku benar-benar
mengacaukan segalanya.
Dengan orang tuaku.
Galeri bibiku.
Aku bahkan ditolak
dari perusahaan tari itu.
Itu menyebalkan, Ever.
Aku prihatin.
Sebenarnya...
Aku agak lega.
Aku berusaha keras untuk
berhasil dalam menari
karena jika aku bisa,
Aku akan yakinkan orang tuaku,
aku bisa jadi apa pun yang kumau,
bukan seperti apa yang mereka
harapkan dariku.
Aku mengerti.
Kau mengerti?
Ya.
Aku berhenti jadi orang lain
sudah sejak lama.
Aku benar-benar
mengacaukan segalanya.
Jadi orang yang banyak
mengacau...
tak ada kata terlambat
untuk memperbaikinya.
Bibi Shu.
Tempat ini sepertinya
butuh bantuan.
Aku punya ide.
Ini dia.
- Biar kubantu.
- Kau tak apa?
Kau bisa?
- Baik.
- Ever, kau tak apa?
Bagaimana itu?
Delapan dari sepuluh.
Itu bagus.
Delapan?
Kau bisa menyebutnya remix.
Dengan izin Bibi Shu,
tentu saja.
Terima kasih.
Ya, sama-sama.
Katanya udara paling bersih
setelah hujan.
Dan saat kami selesai mempersiapkan
festival Perahu Cinta kami sendiri...
Aku mulai merasa seperti
itu soal hidupku juga.
Dan ironi itu kesadaranku.
Tidak semua hal harus jelas.
Kuncinya berani pindah
ke hal yang tidak diketahui.
Aku tidak percaya kau
melakukannya.
Jangan bawa sial.
Aku belum melepasnya.
Ngomong-ngomong, kau membuat
festival terjadi.
Ayo.
Aku punya kejutan untukmu.
Ibu! Ayah!
Ever.
Senang melihatmu, Ever.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami dengar apa yang kau
rencanakan, dan kata Bibi Shu
kami harus datang sendiri
melihatnya.
Apa yang sudah kulakukan?
Bisa kita bicara sebentar?
Ya. Tentu.
Aku sangat senang
kalian berdua ada di sini.
Ada sesuatu yang mau kukatakan.
Aku belum sepenuhnya
jujur pada kalian.
Aku tak mau kuliah kedokteran.
Tidak?
Tapi kau mendaftar
untuk semua program.
Kulakukan itu karena
itulah yang kalian inginkan.
Aku mengikuti audisi ke perusahaan
tari tanpa beri tahu kalian
karena aku takut kalian
tidak setuju.
Tapi, berada di sini bersama
orang-orang ini...
itu menyadarkanku...
Aku masih mencari tahu
apa yang kuinginkan.
Saat kami berjalan
ke atas panggung,
Aku tak peduli dengan perusahaan
tari atau kuliah kedokteran.
Aku peduli membantu Bibi Shu,
dan para seniman yang
karyanya dirusak oleh badai.
Kami ingin menyambutmu kalian
pada perayaan resmi pertama
Festival perahu cinta.
Dan orang yang menyatukan
semua ini,
Ever Wong.
Pertunjukan ini adalah surat
cinta untuk suatu tempat
yang tak pernah kuketahui
sebelumnya delapan minggu yang lalu.
Sekarang...
itu bagian dari diriku.
Itu disebut...
Mimpi Kupu-kupu.
Aku peduli dengan semua
orang dari Perahu Cinta
bisa merayakan budaya
dan sejarah
kami habiskan seluruh
musim panas melibatkan diri.
Aku peduli orang tuaku
yang bisa melihatku
merasa lebih hidup dari yang
pernah kurasakan dalam hidupku.
Saat itulah semua
di alam semesta
akhirnya bersatu.
Tak ada aturan, tak ada
harapan, tak ada ketakutan.
Cuma ada kami saat ini.
v ip2 1.e u. or g
Jadi inilah yang sudah
kau lakukan.
Sophie!
Aku tak percaya kau datang!
Jelas sekali.
Aku tidak akan melewatkannya.
Dan ini Jeremy.
Kami bertemu di pembersihan
pantai topan.
Dia anggota band.
Keluargaku marah, tapi terserah.
Mereka bahkan menulis
empat lagu.
Lima, sebenarnya.
Yang baru muncul begitu
saja padaku.
Halo, senang bertemu
denganmu, Jeremy.
Ya.
Tarian keren.
Aku mendukung itu.
Itu tarian yang sangat keren...
Kita ketemu nanti.
Ayo, Jer.
Aku mau dengar lagu baru.
Mereka menggemaskan.
- Kuberi waktu seminggu.
- Tidak.
Album lengkap, setidaknya.
Ever, apa yang kau lakukan
di sini benar-benar menakjubkan.
Selamat.
Kau harus bangga.
Terima kasih.
Dan terima kasih sudah datang.
- Itu sangat berarti.
- Kau bercanda?
Aku harus melihat
Wonder Girl beraksi.
Aku berharap melihat
Boy Wonder dalam
Jurnal Dunia edisi tahun ini.
Sebenarnya, aku berharap
tidak menjadi Boy Wonder
di Jurnal Dunia tahun ini.
Jangan sungkan.
Tidak, jangan khawatir.
Aku tidak sungkan.
Ibuku menyuruhku menyimpan
kontakmu untuk "tujuan jaringan".
- Jadi...
- Jangan seperti itu.
Kau belum menambahkan aku
ke kontak favoritmu.
Tidak!
Satu tarian tidak cukup?
Hai.
Aku tidak percaya
kau akan lakukan itu.
Apa?
Menari tanpaku.
Jadi...
Apa sekarang, Forever Ever?
Aku... belum berpikir lebih
dari itu.
Kurasa ini awal yang bagus.
Sungguh? Ya?
Kau tahu...
Sebenarnya menyenangkan
tidak mengetahui semuanya.
Ya, itu menyisakan ruang
untuk kejutan.
vi p 2 1.e u. o r g