Aku tak menerima didikan
seperti pada umumnya.
Awalnya memang, tetapi
kemudian dunia berakhir.
Kurasa tak ada
yang begitu terkejut.
Kami selalu berpikir itu
mungkin, lalu akhirnya terjadi.
Tetapi bagaimana itu
terjadi, di situlah yang menarik.
Agatha 616.
Ya, asteroid yang menuju Bumi.
Aku tahu. Jelas sekali.
Jadi, umat manusia bersatu
dan melakukan keahlian kami.
Menembakkan roket!
Asteroidnya meledak! Hebat!
Tetapi tidak. Masalahnya
ada di bahan roket,
ada banyak senyawa kimia.
Sisa ledakan menghujani
kami, dan semua berubah.
"Semua" itu maksudku
makhluk berdarah dingin.
"Berubah" itu maksudku mutasi
dan mulai memakan kami sampai mati.
Semut, kadal, kecoak,
buaya. Sebut saja. Ada banyak.
HILANG KENDALI
PRESIDEN DIBUNUH NGENGAT RAKSASA
Aku kenal seorang anak
yang dimakan saat tidur
oleh ikan emas
yang dia menangkan.
Bung, Todd menyukai
ikan emas itu.
Juga kucing itu.
Dalam sejarah manusia,
jika ingin membunuh kecoak,
kau hanya butuh sepatu.
Kini kau butuh senapan.
Bahkan terkadang butuh tank.
Terkadang itu pun tak berhasil.
Terutama jika kau
keluar dari tank, Bob.
Akhirnya, muncul yang sangat
besar dan militer kami menanganinya.
Kami kehilangan 95 persen
populasi manusia dalam setahun.
Banyak sekali Bob.
Juga banyak sekali Todd.
Bagi yang selamat, kami
bersembunyi di mana pun,
bungker, gua, ruang
panik, di seluruh dunia.
Jadi, selama tujuh tahun terakhir,
aku tinggal di bungker bawah tanah.
Itu tak seburuk
kedengarannya. Sungguh.
Itu sekelompok orang hebat,
dan kami saling menyayangi.
Mungkin seperti
bayanganku tentang kuliah.
Kau yakin dia sudah tidur?
Siapa?
- Joel. Siapa lagi?
- Ya. Dia sudah tidur.
- Tunggu.
- Dia tak bangun.
- Kau yakin?
- Itu hanya perasaanmu.
Aku hanya…
Joel.
Lihat? Dia tak bangun.
Itu hanya perasaanmu.
Aimee tersayang,
aku tidak tidur.
Aku hanya makin pandai untuk
tak bergerak atau bernapas.
Terjebak di sebuah bungker
dengan sekelompok orang
berpasangan bukan hal yang begitu ideal.
Karen dan Ray berpacaran
beberapa bulan lalu,
jadi mereka masih
dalam fase bulan madu.
Penuh dengan hubungan fisik.
Baguslah. Mereka berdua sangat
menarik dan tampaknya cukup fleksibel.
Hei, hidup ini singkat.
Terutama di sini.
- Hei, Joel.
- Hei, Ava.
Joel. Apa kabar?
Baik, Tim. Bagaimana denganmu?
Ya, baik.
Keren.
- Aku tak bisa tidur.
- Ya, kami tahu rasanya.
Ya. Mungkin bukan
karena alasan yang sama.
Pintu kalian terbuka.
Apa kalian tahu itu?
- Ya.
- Ya, kami tahu.
Baik.
Setelah orang tua Tim dimakan rayap,
dia dan Ava menjadi tak terpisahkan.
Baik. Selamat malam.
- Dalam segala hal.
- Ya.
Itu asteroid bernama Agatha 616.
Lalu ini semua bom
kimia yang mereka kirim…
Jadi, hampir semua
orang berpasangan di sini.
Bayi pertama lahir musim
dingin lalu. Itu sangat emosional.
Selamat datang
di apokalips, Nak.
Makanannya tak enak.
Setidaknya kau tak tahu itu.
Kala dan Connor
berpasangan setelah Carol mati.
Carol adalah sapi yang
memakan sekotak detergen.
Kini kami hanya punya satu sapi.
Namanya adalah Gertie.
Gertie ini hebat.
Ia bukan satu-satunya
sumber makanan.
Kami punya tim berburu yang
membawa apa pun dari permukaan.
Awalnya terasa lebih mudah,
sebelum kami kehabisan peluru.
Menghadapi makhluk itu dengan
senjata buatan bukan hal mudah.
Kata mereka begitu. Aku
tak ikut tim berburu itu.
Mereka membutuhkanku di
dapur. Aku semacam koki bungker.
Semua orang suka minestrone-ku.
Menjadi satu-satunya lajang di
bungker juga ada keuntungannya.
Aku bisa bersama Mav1s.
Tentu saja, dia tak
bisa berbicara lagi.
Baterai intinya habis,
sama seperti Mav1s lainnya.
Aku belum pernah
lihat yang hidup.
Andai saja kau di sini, Aimee.
Aku ingin kau bertemu mereka.
Ya.
Mungkin kita bisa berlatih
menembak bersama.
Itu kesukaanku.
Maaf, Mav1s.
Cepat, Semuanya. Ayo bergerak.
Hei, Teman-Teman!
Teman-Teman! Aku
bawa senjatanya.
- Tetap di sini.
- Apa?
- Ambil seperlunya, lalu pergi.
- Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ada yang menerobos masuk.
- Menerobos?
- Joel.
Apa maksudmu? Ke dalam bungker?
Itulah arti "menerobos".
Menerobos.
Aku dan Anna Lucia akan maju.
Anderson dan Tim, ke samping.
Samping, baik. Di mana
posisiku? Bagian belakang atau…
- Kukira sudah dibahas, Joel.
- Bahas apa? Aku bisa bantu.
- Biar kubantu.
- Haruskah kubilang?
- Apa?
- Kau tak bisa mengatasinya, Joel.
Kau terguncang.
Baiklah. Jadi, kalian
tak pernah takut?
- Kami takut.
- Kami semua takut.
- Tetapi kau sangat takut.
- Jangan merasa buruk.
- Kami sayang kau, Joel.
- Tetapi kau tak aman.
- Kau beban.
- Bahkan saat cari pasokan.
Kenapa ucapan itu
terasa sangat terlatih?
Connor.
Baik, 30 meter dari
sini. Ayo bergerak.
- Hati-hati, Connor-Bear.
- Baik, Kala-Bee.
Siapkan senjata.
Pergilah dengan mereka.
Mereka makin dekat.
PELACAK AKTIF
Sial.
Astaga.
- Satu tertangkap.
- Bagaimana yang lainnya?
Mereka kembali.
- Joel!
- Mereka butuh bantuan.
Aku akan ke sana.
Joel! Tunggu!
Connor?
Connor.
Aku atau kau yang menembaknya?
Menurutmu?
Kau.
Aku punya masalah
ketakutan yang parah.
Tetapi sedang kuperbaiki.
TUJUH TAHUN LALU
FAIRFIELD, CALIFORIA
- Bagaimana?
- Tampak sangat bagus.
- Apa mirip denganku?
- Ya.
Kau yakin pose ini tampak alami?
- Ya?
Kurasa sangat bagus.
Kau sedang apa? Diamlah.
- Aku mau lihat -
Jangan bergerak. Aimee.
Aku mau lihat.
- Boleh kulihat?
- Baik.
Baiklah.
Siap?
Bagaimana menurutmu?
Kenapa aku punya janggut?
Tidak, itu bayangan.
Aku mengarsirnya.
Kepalaku sangat besar.
- Kepalamu memang besar.
- Tanganku sangat kecil.
Tanganmu memang kecil.
Aku menyukainya.
Sangat menyukainya.
Itu manis sekali,
karena gambarnya buruk.
- Aku juga ada hadiah untukmu.
- Apa?
Aku tak tahu apa benar
barangnya yang ini.
Tidak mungkin. Ini
yang selalu kuinginkan.
- Sungguh?
- Ya.
- Halo.
- Apa yang terjadi sekarang?
- Kau tak apa?
- Ya, aku menari dengan bahuku.
- Ya.
Musim panas terbaik
dalam hidupku.
Aku juga.
Apa yang kau lakukan?
- Kau tahu waktunya apa sekarang?
- Kurasa sekarang pukul 18.30.
Aimee, kau membuat
Carl Buaya takut..
Baik, jangan lihat
kemari, Carl Buaya.
Jangan lihat kemari?
Hei, aku mengerti.
Aku mengerti.
Kita harus pergi.
Aku takut.
SELAMAT DATANG DI FAIRFIELD CA
Aimee tersayang,
minggu ini sangat buruk.
Kami kehilangan Connor
karena semut raksasa.
Itu membantuku
menggambar mereka.
Aku berusaha mencari intinya,
mencatat soal cara
membunuh mereka.
Terkadang kupikir itu
satu-satunya cara untuk bertahan.
Ini 7045. Masuk, 3022.
Kuulangi, masuk, 3022. Ganti.
Ini 3022. Ada apa sekarang, Ray?
Hei, Janice.
Bukan, ini aku Joel.
- Joel.
- Ya.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Aimee, ini Ray!
Aku Joel. Terima kasih, Janice.
- Joel! Hei!
- Hei, Aimee! Hai!
- Apa kabar?
- Hai. Ya, aku baik-baik saja.
- Senang mendengar suaramu.
- Aku turut berduka.
Kudengar di frekuensi terbuka
bahwa ada yang terbunuh.
Ya. Menerobos masuk ke bungker.
Ia benar-benar masuk ke dalam?
Ya. Baru kali ini terjadi.
Agak mengerikan.
Kau juga ikut melawannya?
Ya, sedikit. Aku harus
melawannya sedikit.
Aku makin berotot sejak
terakhir kita bertemu.
Astaga! Berotot, ya?
Aku bercanda. Aku tak
berotot. Itu hanya lelucon buruk.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Terima kasih. Ya.
Aku terkesan kau bisa
menemukan koloniku melalui radio.
Aku tahu. Itu cukup gila.
Karena aku menemukannya saat
sekali coba. Berapa kemungkinannya?
Gila.
Ya. Tidak, aku
mencari sekitar 90 kali.
Hei, kau tahu apa yang
terkadang kuharapkan?
Apa?
Aku berharap ada keajaiban dan
kembali ke mobil itu bersamamu.
Itu pasti menyenangkan.
Ya. Sayang sekali hal itu,
kau tahu, mustahil.
Rasanya semua menjadi
mustahil belakangan ini.
Mengurus seluruh
koloni ini melelahkan.
Aku menulis surat untukmu.
Sungguh?
Ya, aku menulis surat
untukmu sesekali…
Sering.
Aku ingin membacanya.
Sungguh? Aku mau membacakannya…
Tidak. Aimee?
Aimee?
HAL-HAL LAIN MUNGKIN MENGUBAH KITA
TETAPI KELUARGA ADALAH AWAL DAN AKHIR KITA
Banyak orang terbunuh
selama bertahun-tahun.
Kau pikir kau akan
terbiasa nantinya.
Kau salah.
- Maaf.
- Syukurlah. Kau ke mana saja, Joel?
Kita pergi sekarang. Ucapkan
selamat tinggal, masuk ke mobil.
- Aku harus pergi.
- Ikut dengan kami.
Ibuku menunggu. Maafkan aku.
Masuk ke mobil!
Aimee, cepat pulang!
- Simpanlah ini.
- Kenapa? Ini Carl Buaya.
Jimat keberuntunganmu.
- Hati-hati.
- Kau juga.
Aimee.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Aku akan mencarimu.
Sebaiknya begitu.
Bagaimana makhluk itu masuk?
Tampaknya ia merobek salah
satu pertahanan perimeter kita.
Merobek baja?
Bagian itu dan ventilasi
sudah kami segel ulang.
- Tak ada yang bisa masuk lagi.
- Kenapa itu terjadi?
Itu hanya hal tak terduga.
Tak akan terjadi lagi.
Kita harus tetap tenang.
Seberapa jauh koloni Aimee?
- Apa?
- Koloni Aimee.
- Seberapa jauh?
- Sekitar 136 km.
- Butuh berapa lama ke sana?
- Jangan berpikir untuk pergi.
Tim, cukup jawab saja aku.
- Berapa lama?
- Tujuh hari.
Minimal.
Tim berburu bersenjata dan terlatih
beruntung jika bertahan 80 km di atas.
Tetapi kau, Joel…
Baiklah, sekarang
aku butuh sukarelawan
untuk bantu memperkuat
perimeter luar.
Aku akan ikut.
- Ava bisa.
- Tepat.
Aku akan pergi.
Itu perjalanan
yang mustahil, Joel.
Tidak, aku serius.
Aku menyayangi kalian,
tetapi ada satu orang di dunia
ini yang membuatku bahagia,
dan jaraknya hanya 136 km.
Aku akan menemuinya.
Itu terasa hebat.
Aimee tersayang, aku
akan berhenti bersembunyi.
Aku lelah menunggu
keadaan membaik.
Waktunya bertindak sendiri.
Biarkan orang lain yang
membuat minestrone.
Aku akan membawa radio,
walau tak ada dayanya.
Tetapi tetap kubawa.
Doakan aku, Gertie.
Mav1s, jaga Gertie.
Kau tak bercanda, ya?
Tidak. Aku tak bercanda.
Dia tak bercanda.
Kami tak akan membiarkanmu
pergi, Joel. Kau dibutuhkan di sini.
Kalian tak butuh aku.
Aku tak berbuat apa-apa.
Itu tak benar. Kau memperbaiki
radio. Kau membuat minestrone.
Baik. Tak terdengar penting
saat aku mengatakannya.
Kuhargai usahamu. Sungguh.
Aku merasa tak pantas
berada di mana pun.
Aku tak mau mati
sendirian di akhir dunia, jadi…
Aku tahu kalian semua
hanya menganggapku
seperti landak kecil yang
menyedihkan dan menggemaskan.
Tetapi aku bisa menjaga diri. Aku
mungkin jauh lebih kuat dari dugaan.
- Kami membuatkanmu peta.
- Terima kasih, Karen.
Jaga dirimu.
Semuanya akan
mencoba membunuhmu.
Waspada. Gunakan
keuntungan yang kau punya.
- Kau cepat dan kecil.
- Benar.
- Jangan melawan.
- Ya.
Lari dan sembunyi.
Terima kasih, Ray.
Kau berengsek jika dimakan.
Baiklah.
Bagus.
Aku sayang kalian. Beri
tahu Aimee aku akan ke sana.
- Kami memercayaimu.
- Aku menyayangimu.
WILAYAH GUNUNG?
Di mana aku?
Ini tak begitu berguna.
Baiklah, begini saja. Aku
tahu aku harus ke barat. Benar?
Jadi, ayo lakukan saja itu.
Mulai dengan yang mudah. Barat.
Tidak, ke arah
sini. Barat di sini.
Sial.
Mari ambil
tengahnya. Lewat sini.
Selesai. Keputusan pertama.
MILIKI SURGAMU HARI INI!
Aimee tersayang,
aku melakukannya.
Sungguh kulakukan!
Kupikir akan jauh lebih
buruk. Sejauh ini, lumayan juga.
Aku melihat banyak tanda
kematian, tetapi tak ada kematian.
Jadi, mari berharap.
Telur monster.
Aku berusaha tetap positif.
Cuacanya cerah. Ada udara segar.
Apa lagi yang bisa kukatakan?
Keren.
Wham-O…
Tidak.
Lari dan sembunyi.
Bersembunyi di rumah itu.
Tidak.
Tidak!
Ya! Terus gigit!
Tunggu!
Kau mau ke mana?
Tadi itu keren sekali.
Tempat yang bagus.
Boleh aku duduk?
Terima kasih.
Kau sendirian?
Ya, aku juga.
Boy?
Itu namamu? Boy? Namamu Boy.
Aku Joel.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih sudah
menyelamatkanku, Boy.
Apa ini gaun?
Maaf.
Baik, tak akan kusentuh lagi.
Itu punya pemilikmu?
Tak apa. Tak perlu dibicarakan.
Maaf.
Kau kira aku adalah dia?
Aku juga mau
berbaring. Apa boleh…
Tak apa.
Ini hanya ranselku.
Aku juga ada seorang gadis.
Kurasa kau akan suka
dia. Kalian pasti akan akrab.
Dia suka anjing. Semua
hewan. Dia pencinta hewan.
Sudah tujuh tahun
kami tak bertemu.
Sudah lama. Karena
itu aku mau mencarinya.
Aku belum memberi tahu
siapa pun, tetapi aku gugup.
Selamat malam, Boy.
Kelemahan,
anjing.
Itu kau.
Kau tak punya sumber
daya untuk radio amatir, ya?
Karena aku punya…
Lupakan.
Lipstik.
Aimee.
Bolehkah aku ambil ini?
Terima kasih.
Baiklah, sampai di sini.
Aku harus berhenti bicara
dengan seekor anjing.
Baik. Sampai jumpa.
Baiklah.
Hei, jangan menggonggong.
Suaramu bisa terdengar.
Kau mau ikut?
Baiklah. Kau boleh ikut.
Mari pergi. Ayo.
Apa…
Ya, kita bisa membawa itu. Kau
mau aku menaruhnya di tasku?
Tak apa. Akan kusimpan
dengan aman. Aku berjanji.
Masuk ke ransel aman.
Lihat?
Baik, kau siap?
Mari pergi. Ayo.
Baik, kau harus
berhenti menggonggong.
Rasanya menyenangkan,
memiliki teman.
Aimee tersayang, coba tebak?
Aku punya anjing. Anjing ini
sangat keren. Namanya Boy.
Ia menyelamatkanku dari katak
raksasa yang berusaha memakanku.
Aku mengunjungi busnya.
Kami tim yang hebat.
Kami punya banyak kesamaan.
Kurasa kami bisa membicarakan apa pun.
Kau harus lihat kami di
sini. Kami seperti duo ikonis.
Entahlah. Rasanya saat
bersama, kami tak bisa dihentikan.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Ada apa di sana?
Astaga. Ya, ayo. Cepat!
Kita harus pergi! Ayo!
Buah beri.
Makanan.
Sempurna.
Apa yang kau lakukan?
Tetapi ini tampak enak.
Ya. Kurasa aku
tak boleh makan ini.
Rasanya gila kau lupa soal
dunia. Seperti aromanya.
Rumput, pohon, bunga.
Tentu, terkadang ada
mayat sesekali, tetapi…
Astaga.
Aku jatuh ke dalam lubang.
Baik, aku hanya perlu
memanjat keluar.
Aku bisa memanjat keluar.
Astaga.
Ini gawat.
Ini sangat gawat.
Hentikan!
Itu adalah tali, Bodoh!
Lilitkan di kakimu
dan berpegangan!
Baik, pegang talinya!
Tarik!
Kau mau lihat mereka?
Sial!
Minnow, habisi mereka.
Satu, dua, tiga, empat, dan…
Apa kita…
Selalu hitung sampai lima.
Itu pedang samurai?
Kenapa kau jatuh ke
sarang Pemakan Pasir?
Aku tak bermaksud begitu.
Aku hanya sedang berjalan.
- Siapa namamu?
- Joel.
Joel Dawson.
Aku Clyde. Ini Minnow.
Kau beruntung kami bukan monster.
Teriakanmu seperti perempuan.
Ini gawat! Ini sangat gawat!
Aku tak berteriak seperti itu.
Suaraku tak bernada tinggi begitu.
- Memang begitu.
- Ya.
Lebih tinggi dariku, dan
usiaku delapan tahun.
Lagi pula, kau sedang
apa di sini sendirian?
Aku tak sendirian. Ada Boy juga.
Jangan! Tidak, tunggu!
Astaga, anak anjing!
Kemarilah, Boy!
- Anjingku hampir terbunuh.
- Hai, Boy!
Hai!
Hei.
Jadi, ada apa dengan kolonimu?
Kau diusir?
Tidak, aku pergi
karena kemauan sendiri.
- Ada yang harus kulakukan.
- Kau mencuri makanan?
- Dia pencuri makanan.
- Ya.
Tidak, aku tak mencuri
makanan apa pun.
Baik.
Aku dan koloniku sangat
dekat. Seperti keluarga. Paham?
Mereka sedih saat aku pergi.
- Saatnya pergi, Minnow.
- Pergi? Kenapa? Apa yang…
Apa itu tadi? Apa yang terjadi?
- Banyak kemungkinannya.
- Pembakar Pohon, Penginjak Ternak.
Penyelam Batu.
Pematah Lengan, Penghancur
Lengan, dan favoritku, Penggigit.
Baik, aku mengerti.
Ada banyak nama.
Apa pun itu, teriakanmu mengundang
mereka untuk makan malam.
Jika baumu terekam, kau
akan menjadi target sementara.
Hei, mungkin aku
bisa ikut dengan kalian.
Kau mau ke mana?
Pergi ke barat.
Ke pantai. Pantai Jenner.
Ya. Kita belum mendekati utara.
- Belum mendekati utara.
- Ayo.
Ya. Terserah kalian saja.
Aku ikut jika kalian mau.
Ayo.
Itu olahraga yang bagus.
Seorang gadis, ya?
Ya.
Kau meninggalkan koloni
yang aman untuk pergi ke lautan
demi gadis yang belum kau
temui sejak usia 17 tahun?
Aku tahu apa yang kau
pikirkan. Itu terdengar gila.
Tetapi entahlah.
Jika kau tahu hubungan kami,
kau mungkin akan merasa berbeda.
Kami baru berhubungan lewat
radio beberapa minggu lalu.
Perasaan itu masih ada.
Rasanya ajaib. Juga sangat manis.
Dia juga menyukaiku,
jadi kami melanjutkannya.
- Itu masih ada.
- Kau tahu istilah "tugas bodoh"?
Baiklah, apa? Aku bodoh
karena percaya cinta sejati?
Tidak, kau bodoh
karena di sini sendirian.
Kau tak tahu apa-apa
soal bertahan hidup.
Angin.
Tembakanmu payah.
Tetapi sikapmu
seperti pejuang mulia
yang mabuk akan cinta.
- Bukan begitu caranya.
- Baik.
Pidato yang sangat
memberi semangat.
- Sial.
- Kau tak fokus!
Tak fokus. Terlalu
banyak berpikir.
Aku selalu menjernihkan
pikiran dan berkata kepada diriku,
"Jarum menembus air."
"Jarum menembus air"?
Percayalah. Ayahku
pemanah terbaik di koloniku.
Sungguh? Baik. Lalu kenapa
bukan dia yang mengajariku?
Karena aku bukan ayahnya.
Ya, ayahku terbunuh. Saat kami
tinggal di stasiun kereta bawah tanah.
Bersama Elliot.
Siapa Elliot?
Putraku.
Maaf.
Tak perlu minta maaf.
Kita semua mengalaminya, 'kan?
Jarum menembus air.
Hei, itu nyaris kena.
- Itu lebih baik.
- Itu bagus, 'kan?
Benar?
Begini saja, Nak. Jika ikut
dengan kami, kau harus belajar.
Ya. Baik.
- Pelajaran pertama.
- Ya. Katakan.
Selalu survei dari tempat
tinggi jika memungkinkan.
- Selalu.
- Agar kita tahu jika ada yang besar.
Syukurlah makhluk
itu tak mengikuti kita.
Tidak, kita jelas
diikuti. Lihat saja.
- Apa?
- Ya.
- Penggigit.
- Sudah kuduga.
- Berengsek ini juga besar.
- Berengsek besar.
Baumu terekam.
- Akan sulit melepasnya.
- Lalu kenapa kita masih berdiri di sini?
Tenang.
Penggigit tidak cepat.
Kita harus terus jalan.
Kita harus pergi dari sini.
- Bauku terekam.
- Ya, benar.
- Mau ikut?
- Ya!
- Kalian mau ke mana?
- Utara.
- Ke gunung.
- Ada apa di atas sana?
Tempat bernama
Alam Liar Gunung Salju.
Seharusnya ada semacam
koloni penuh penyintas di sana.
Udara dingin dan ketinggian
membantu menjauhkan para monster.
Kau harus ikut dengan kami.
Aku mau, tetapi kau tahu…
Kau harus mencari pacarmu.
Ya.
Minnow.
Jika mengenalnya, kau akan
menyukainya. Dia sangat keren.
Dia tak akan menyukaimu,
karena kau bahkan tak bisa
keluar dari sarang Pemakan Pasir.
Jujur, aku menyukaimu hanya
karena kau punya anjing manis.
- Kau menyakiti perasaanku.
- Kau tak berguna.
Itu artinya dia
menyukaimu, Bung.
Dia telah melalui banyak hal.
Ya.
Sangat menyebalkan.
- Joel.
- Apa?
Jangan bergerak.
- Astaga. Kenapa?
- Berikan bajumu.
- Bajuku?
- Ya.
Apa maksudmu?
Bajumu. Cepat berikan.
- Baik.
- Cepat, ayolah.
- Turuti dia, Joel.
- Berikan bajumu.
Diam. Aku sedang berusaha.
Tenang. Santai saja.
- Benar begitu.
- Apa ini Penggigit?
- Bukan.
- Apa sebutannya?
Tenanglah. Membungkuklah.
Jika aku tak berhasil…
Benar begitu.
Tetap diam di sini.
Baiklah.
Baiklah, Kawan.
Pelan-pelan.
Tak apa.
Kau baik-baik saja.
Baiklah. Sekarang tak apa.
Pergilah.
Baiklah.
Tak apa.
Semua baik-baik saja. Pergilah.
Pergilah.
Anak baik.
Kenapa kau takut?
Siput Batu itu baik.
Ada yang baik?
Kau selalu bisa tahu dari
matanya. Lihat saja mata mereka.
- Mungkin kita juga diselamatkan olehnya.
- Diselamatkan…
Baumu akan disebarkan
ke seluruh bukit ini.
Sial. Penggigit tua itu tak
akan tahu harus ke mana.
- Jadi, Penggigit akan mengikuti bajuku?
- Terima kasih, Tuan Siput Batu.
- Terima kasih.
Ya, Siput Batu sangat sensitif.
Tetapi ia bisa menghancurkanmu
dalam sekejap.
Kau sedang apa, Bung?
Hanya proyek kecil yang
kumulai saat di koloniku.
Setiap kali bertemu monster
baru, aku akan mencatatnya.
Dengan gambar.
Hanya informasi soal kekuatan
dan kelemahan. Semacam itu.
Membuatku merasa aku membantu.
- Gambarmu cukup bagus.
- Terima kasih.
- Aku pernah lihat yang ini. Si Jelek.
- Ya.
- Tidak suka suara keras.
Juga tak suka ledakan
senapan di kepalanya.
Mungkin kau mau tambahkan.
Senapan ke wajah.
Ya. Aku paham.
- Apa boleh aku…
- Tentu.
Ya. Terima kasih.
Ya.
Usiaku 16 tahun saat itu.
Mereka mengirim semuanya
untuk menghancurkannya.
Mereka berani
menyebut kita beruntung
karena apa pun itu kandungannya
tak memengaruhi kita.
Tak ada untungnya tersingkirkan
dari puncak rantai makanan.
Ya, orang tuaku mengira jika
kami bisa pergi dari Fairfield,
mungkin ada kesempatan.
Tunggu.
Kau dari Fairfield?
Ya. Kenapa?
Bung, aku belum pernah bertemu
orang yang berasal dari sana.
Tempat itu pada
dasarnya adalah titik nol.
Sial, aku hanya
dengar cerita horor.
Ya, cukup buruk.
Orang tuamu…
Tidak.
Tidak, hanya ada aku.
Tak bisa kuselamatkan.
Kau bertahan sendiri?
Kau dari Fairfield, Bung. Kau
bahkan tak seharusnya hidup. Benar?
Kau bukan penyintas biasa.
Itu hal terkeren yang
pernah kudengar.
Awal yang bagus.
Teruskan. Buku seperti ini bisa
menyelamatkan nyawa seseorang.
Terima kasih, Clyde.
Kau
yakin gadis itu layak?
Datang sejauh ini?
Ya.
Ya, dia layak.
Jangan merasa puas.
Dia benar.
Itu tak perlu.
Bahkan di akhir dunia.
Baik!
- Saatnya beres-beres! Ayo!
- Apa?
Pelajaran kedua.
Antara mendapat makanan
panas atau tidur nyenyak.
- Tidak keduanya.
Kau serius?
Makanan kita akan tercium dan
semua bisa datang dalam sejam.
Kenapa tak bilang? Aku
belum melakukan keduanya.
Aku tak bisa bilang
semuanya. Biasakan.
"Akan kubunuh kau, Joel Dawson!
Akan kumakan kau seperti brokoli!"
"Aku Joel, aku tak
bisa melindungi pacarku
karena aku tak berguna,
gelisah, dan canggung."
"Selamatkan aku!
Kukira kau mencintaiku."
"Aku tak bisa karena…"
- Apa?
- Itu pacarmu sekarat.
- Jarum menembus air.
Jarum menembus air.
Ya! Lihat? Tepat sasaran!
Kau memiliki pengagum, ya?
Hei, kita harus pergi.
Baik. Ayo. Kita
harus pergi. Kita…
Minnow? Apa yang kau lakukan?
Aimee tersayang, aku
mendapatkan teman.
Teman manusia.
Mereka mengajariku berbagai hal.
Seperti pelajaran ketiga,
jangan ambil jalan pintas.
Pelajaran kedelapan,
latihan tembak setiap hari.
Aku makin mahir menembak.
- Lihat?
- Bagus.
Pelajaran kesepuluh, jaga
kaus kaki tetap kering. Itu bagus.
Aku kesulitan dengan pelajaran
kedua, tidak keduanya. Itu tidak bagus.
Tidak keduanya.
Ayolah, Joel. Tidak keduanya.
Aku sangat lelah.
Banyak hal di sini yang tak
boleh kau sentuh atau makan,
tetapi pakis seperti ini
mengandung antivenom.
Bagus saat darurat
untuk ular dan siput.
- Catatan bagus untuk bukumu.
- Ya, paham.
Makhluk jenis serangga
tak punya penglihatan perifer.
- Tak punya…
- Jenis kadal tak bisa memanjat.
Jenis amfibi suka bersembunyi,
memikatmu, memakanmu utuh.
Lalu Pemakan Pasir.
Makhluk itu sangat tangguh.
Tangguh!
Ya, aku tahu. Aku
jatuh ke sarangnya.
Yang kau lihat hanya
tipe lebah pekerja.
Yang harus kau hindari dalam
segala situasi adalah ratu.
Bagaimana ciri ratu?
Petunjuk pertamamu adalah
sirip raksasa yang membelah tanah,
mengikuti semua suara
dan getaran yang kau buat.
Kau melolong kesakitan
saat kau terbelah dua
adalah petunjuk kedua.
Mengerti. Akan kuingat.
Kita makin dekat dengan
titik persimpangan.
Kau akan menuju arah
barat ke Jenner, pantai itu.
Atau kau bisa bertindak
bijaksana, ikut kami ke pegunungan.
Ya, aku berusaha
bijaksana sepanjang hidupku,
tetapi tak ada hasilnya.
Ikutlah dengan kami.
Bersama lebih baik.
Kurasa kita tim yang baik.
Kurasa juga begitu. Hanya saja…
- Aku harus lakukan ini.
- Tak adil.
Hei.
Ada apa?
Kenapa kau harus pergi?
Karena gadis ini sangat
berarti bagiku. Kau tahu?
Ayolah. Kau tahu aku harus
lakukan ini. Sudah kita bicarakan.
Hei, kau tahu? Ada
sesuatu untukmu.
- Entah apa kau tahu ini, tetapi…
- Lipstik?
- Apa?
- Ya.
Ya, itu lips…
Kutarik kembali ucapanku.
Aimee akan menyayangimu.
Terima kasih. Ada
ingus di hidungmu.
Ya.
Baiklah. Ayo.
Pelajaran terakhir.
Dengarkan instingmu. Itu
akan membuatmu tetap hidup.
Ya. Bagaimana
jika instingku buruk?
Kau akan mati.
Dengar, insting bagus didapatkan
dengan membuat kesalahan.
Jika beruntung selamat
dari beberapa kesalahan,
kau akan baik-baik saja.
Ini mungkin berguna juga.
Itu bagus. Apa
aku bisa minta lagi?
Kau dapat satu.
Tarik pinnya, hitung sampai
lima. Bukan empat, bukan enam.
Lima.
Baik.
Kau akan baik-baik saja.
Minnow?
Ayo, Nak.
Hei, kau berhasil
sejauh ini dari Fairfield.
Apa sulitnya 48 km lagi?
Ini dia.
Hai.
Hei.
Aku tahu. Aku juga
akan rindu mereka.
Tetapi itu keputusan bagus.
Kau merasa baik, 'kan?
Ayo, Boy.
Aku tak usah. Aku hanya akan…
Untukmu saja.
Aku akan makan kacang ini saja.
Tidak usah.
Aku tak mau makan itu.
Hei, ayo. Kita
harus terus jalan.
Aku tahu. Ada banyak hal
menyeramkan. Perahu menyeramkan.
Semacam tanda menyeramkan.
Tetapi kita sudah
pernah melihat semua ini.
Kita harus berani.
Apa…
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kau tak apa?
Kau dengar sesuatu? Boy?
Boy!
Hei! Boy!
Boy! Kau tak apa?
Aku butuh semacam komunikasi.
Aku dengar.
Kita harus pergi. Hei.
Kita sungguh harus pergi.
Tolong keluar dari bebek ini.
Kita harus pergi.
Joel. Kau tak apa?
Kau tak apa?
Joel! Keluar dari mobil!
Joel, keluar dari mobil!
Lari, Joel, lari!
Lari! Cepat!
Kau bisa selamat.
Ibu sayang kau.
Tidak.
Hei!
Boy?
Kau tak apa?
Ya, kau baik-baik saja!
Kau baik-baik saja.
Benar, 'kan?
Ya!
Kita pembunuh monster.
Sudah tujuh tahun aku
tak merasakan hujan.
Cukup keren.
Hei, Boy, menurutmu aku gila?
Pergi sejauh ini?
Halo.
Astaga.
Kau masih hidup.
Maksudku, kau menyala.
Dayaku masih
tersisa 51 menit lagi.
Siapa namamu?
Aku Joel.
- Namaku Joel.
- Halo, Joel.
Aku sangat senang
bertemu denganmu.
Namaku Mav1s.
Tetapi jika kau menulisnya,
tulis dengan "1" dan bukan "i".
Ya, aku tahu.
Kau familier dengan kalimat
Mav1s. Menyenangkan!
Kalian seharusnya
menjadi teknologi luar biasa.
Tak kusangka aku
bicara dengannya.
Tetapi jika kau menulisnya,
tulis dengan "1" dan bukan "i".
Ya. Kau sudah bilang begitu.
Bertahun-tahun lalu,
separuh tubuhku digigit
oleh sesuatu yang tak
sempat kuketahui namanya.
Aku merangkak ke sini untuk
keamanan dan mematikan daya,
berharap suatu hari
seseorang menemukanku.
Lalu kau kemari!
- Luar biasa.
- Joel.
Selain bercakap-cakap denganku,
dan aku sangat berterima kasih,
boleh kutanya apa yang
kau lakukan di luar kolonimu?
Ya.
Apa kau mencuri makanan?
Tidak.
Tidak, aku tak mencuri makanan.
Aku dalam misi
mencari seorang gadis.
Astaga, Joel, seorang gadis
cantik telah menarik perhatianmu!
Siapa namanya?
Namanya Aimee dengan
satu "i" dan dua "e".
Dia terdengar seperti
orang yang luar biasa, Joel.
Adakah yang bisa
kulakukan untuk membantumu
dalam misimu mencari Aimee
dengan satu "i" dan dua "e"?
Tak ada. Terima kasih,
Mav1s, tetapi sayangnya tak ada.
Kecuali kau punya sumber
daya untuk radio amatir SK-21.
Tidak, tetapi…
Aku akan merasa terhormat
menyumbangkan sisa dayaku kepadamu
jika itu akan membantumu mencari
Aimee dengan satu "i" dan dua "e".
Dia mungkin mengira
aku sudah dimakan.
Semua ini sangat menarik!
- Berhasil.
- Hore!
Dengan 3022? Masuk, 3022.
- Joel?
- Aimee! Hei.
Kolonimu bilang kau
akan kemari. Kau tak apa?
Aku khawatir. Senang
mendengar suaramu.
Aku juga senang mendengar suaramu.
Ya, aku masih hidup. Aku tak apa.
Aku tak percaya
kau melakukan ini.
Aku tahu. Ini gila. Aimee, aku
tak sabar ceritakan semuanya.
Aku merasa menjadi orang baru.
Kau harus lihat aku.
Aku melawan monster.
Aku di motel dengan
robot dan anjing.
Apa? Itu terdengar gila.
Seberapa jauh lagi jarakmu?
Seberapa jauh? Aku sudah dekat…
Jarakku 15 km lagi darimu.
Joel, dengar. Aku
punya kabar baik.
Ada penyintas muncul beberapa
hari lalu dan akan menyelamatkan kami.
Kami akan pergi dari sini!
Mereka sangat membantu koloniku.
Pergi dari sana? Apa maksudmu?
Aku tak ingat terakhir kali
aku merasa semuanya akan…
Aimee?
Sial.
Bateraiku mati secara otomatis
untuk menghemat
daya 15 menit terakhirku.
Aku minta maaf, Joel.
Tak apa, Mav1s.
Tak perlu minta maaf.
Joel?
Aku sudah lama
sekali tak pergi ke luar.
Ya. Aku juga.
- Ini dia.
- Apa ada yang mengganggumu, Joel?
Kau bisa menceritakan apa pun
karena aku pendengar berempati.
Juga, ingatanku akan dihapus
secara permanen dalam 14 menit.
Kau tahu perasaan saat
kau berusaha dengan keras?
Kau sangat yakin.
Lalu saat kau akan mencapainya,
kau berpikir ini hal terbodoh
yang pernah dilakukan?
Kurasa itu tak bodoh, Joel.
Kurasa itu romantis.
Benar, 'kan? Baik, kau paham.
Romantis, itu… Ya.
Jangan menyerah
dalam misimu, Joel.
Saat kau bertemu dengannya,
dia akan menghargai sikap romantis
yang tersirat dari perjalananmu,
lalu tersentuh oleh kebaikan
dan kualitas kepemimpinanmu.
Terima kasih, Mav1s.
Pilihan lain adalah Aimee tak
akan melihat kualitas itu dalam dirimu
dan kau akan
mengalami perjalanan jauh
hanya untuk menerima kekecewaan.
Mungkin kau akan mendapatkan
pelajaran berharga saat perjalanan?
Baiklah.
Pilihan ketiga adalah kau
tak selamat saat perjalanan,
lalu dimakan serangga mutasi…
- Baik. Aku paham.
- dan amfibi.
Ada banyak cara
kau bisa saja mati.
Aku mengerti.
Terima kasih untuk…
Terima kasih.
Kau mau lihat sulap, Joel?
Tentu.
Siapa nama lengkapmu,
dan di mana kau lahir?
Joel Dawson.
Fairfield, California.
Kau punya orang
tua yang baik, Joel.
Astaga.
Aku bahkan tak punya foto.
Apa yang akan kau
katakan kepada ibumu, Joel,
jika kau punya kesempatan?
Aku akan bilang aku sehat.
Aku berhasil sampai koloni.
Aku bertemu banyak orang baik
yang menjagaku dengan baik.
Mereka juga
kehilangan banyak hal…
Aku sangat merindukan kalian.
Maafkan aku.
Lihat! Ubur-Ubur Langit!
Mereka tak berbahaya
dan cukup cantik.
Canis familiaris!
Kau menemukan
kakiku. Terima kasih.
- Itu anjingku.
- Ia menawan.
Ya, ia anjing pintar.
Joel, kau mau dengar lagu?
Ya, baiklah.
Alam menyenangkan jika tak
ada yang mencoba membunuhmu.
Mav1s?
Terima kasih.
Ada penyintas
muncul di kamp itu.
Aku tak perlu
mencemaskannya, 'kan?
Berapa kemungkinannya
bahwa mereka luar biasa,
juga seusiaku dan berpotensi
menjadi saingan percintaanku?
Sangat kecil, mungkin.
Kurasa itu bagus. Kurasa
hubungan kami baik-baik saja.
Mari kita jalan cepat
untuk berjaga-jaga…
Baik, kau tahu?
Mari ambil jalan lain. Ya?
Boy?
Boy, kau mau ke mana?
Ratu.
Boy, lari!
Ayo…
Cepat!
Tunggu!
Boy!
Aku tak bisa lari secepat itu!
Astaga. Maafkan aku.
Maaf.
Ada apa?
Jangan coba-coba.
Kau mau apa?
Tidak. Tunggu, Boy!
Boy!
Boy, jangan pikirkan itu.
Jangan lakukan.
Jangan. Tidak!
Hitung sampai lima.
Satu, dua…
Sial!
Dua, tiga, empat…
lima!
Ya!
Ya! Astaga!
Itu mengagumkan. Aku
merasa seperti Tom Cruise.
Apa-apaan…
Astaga.
Singkirkan gaun itu dariku!
Boy?
Baiklah.
Astaga.
Baiklah, kurasa aku baik-baik
saja. Kurasa sudah semua.
Apa?
Astaga! Tidak!
Kau!
Ini semua salahmu!
Ada apa denganmu?
Kenapa kau tak mendengarkanku?
Kita hampir mati
karena perbuatanmu!
Kita seharusnya
saling menjaga, paham?
Aku tak akan melakukan
itu lagi! Kau meninggalkanku!
Astaga! Gaun sialan
itu! Aku tak tahan lagi!
Aimee tersayang, ini
tampaknya tak bagus.
Maksudnya "ini"? Aku tak
ingat membicarakan apa.
Aku tak bisa merasakan kakiku.
Atau wajahku.
Kurasa aku sekarat.
Akan kubunuh kau, Joel Dawson!
Akan kumakan kau seperti brokoli!
Pakis seperti ini
mengandung antivenom.
Bagus saat darurat
untuk ular dan siput.
Jika menemukan anjing terbaik,
itu adalah Boy.
Tolong rawat anjing itu.
Katakan aku minta maaf.
Lihat anjingku?
Katakan aku menyayanginya.
Kau melihatnya?
Aku membentaknya.
Jangan ambil
gaunnya. Ia tak suka itu.
Aku mungkin tak
akan melihatnya lagi.
Jangan meneriakinya. Aku
tahu kau tak akan begitu.
Joel.
Astaga.
- Ini kau.
- Aimee?
Tak kusangka kau berhasil.
Astaga. Aku tak
percaya kau berhasil.
Kau berhasil, Joel.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau sangat cantik.
Itu menyenangkan.
Aimee?
Aimee.
- Aimee.
- Hei. Santai saja.
Masih kurang sehat karena
racunnya. Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa baik-baik saja.
Baik. Tidak, aku tak apa.
Seperti apa rasanya? Kau
harus menceritakan semuanya.
Jujur saja, tak seburuk itu.
Entah apa yang dikeluhkan orang.
Tidak, itu buruk.
Aku hampir mati beberapa kali.
Senang bertemu denganmu.
Aku beruntung kau menemukanku.
Soal itu…
Hei, kita berciuman.
- Halusinasimu cukup parah.
- Itu luar biasa.
Kau mencium Pete Tua.
- Hai, Pete.
- Ya.
Itu pasti lucu.
Ya, ternyata serius.
Aku tak tahu cara melupakan ini.
Apa katamu di radio tentang…
Kapten kapal pesiar dan
awaknya ini muncul tiba-tiba.
- Kau bilang kapten kapal pesiar?
- Ya.
Katanya dia bisa mencarikan
tempat tinggal aman dan rumah baru.
Aku sedang mengemas semuanya.
Kenapa dipanggil
kapten kapal pesiar?
Karena dia kapten
kapal pesiar, Bodoh.
Astaga. Bersikap baiklah, Bill.
- Apa?
- Aku sedang dengar.
Jadi, aku ingin bilang
sesuatu kepadamu…
Aimee! Ada yang
bocor lagi di pipa utama.
Air tawarnya keluar
ke seluruh pantai!
Ya, terima kasih, Janice.
Aku akan segera ke sana.
Hai, Joel.
Hei, Janice. Senang bertemu kau.
- Tolong…
- Semuanya orang tua.
- Kau datang di saat yang gila.
- Ya.
- Bisakah kita tunda dahulu?
Tunda dahulu. Tentu.
Hei, Bung.
Semuanya berantakan, Aimee.
Aku tak tahu apa yang
terjadi di sini. Kami bisa apa?
Ya, aku tahu, Janice. Maaf.
Janice, bisa ambilkan
kunci Inggris?
Ini kacau sekali.
Siapa yang menaruh kelp di
luar? Itu seharusnya sudah dikemas.
- Lalat bisa datang.
- Bengkak.
Ya, kurasa warna
kakimu tak normal.
Hei.
Waktu yang pas.
Teman-Teman! Joel,
ini Dana dan Rocko.
- Hai.
- Mereka dari kapal pesiar itu.
Keren.
Apa itu meriam tangan?
Buatan sendiri.
Jadi, mana yang kapten?
Aku orangnya. Kapten
Brooks Wilkinson.
- Angkatan Laut Australia.
- Astaga.
Pensiunan, tentu saja. Temanku
memanggilku Kapten. Apa kabar?
Kau sudah bertemu mereka,
tetapi si cantik ini kapal pesiar kami.
Agak mencolok untuk
seleraku, tetapi berfungsi baik.
- Kapten, ini Joel.
- Joel. Benar.
Joel bepergian tujuh hari di
permukaan untuk sampai ke sini.
- Tujuh hari?
- Ya, tujuh hari.
- Itu perjalanan luar biasa, Joel.
- Benar. Ya.
Aku tak paham. Kenapa
meninggalkan kolonimu?
- Kau tertangkap mencuri makanan?
- Tidak, aku tak mencuri makanan.
- Kenapa begitu?
- Dia datang demi cinta.
Bagus, Kawan. Itu indah.
Tak ada misi yang lebih
mengagumkan daripada cinta.
Semua pelaut kompeten tahu itu.
Hei, Kapten. Ini
dimasak atau apa?
Seperti ada testis
King Kong di pundakku.
Itu menarik, Rock, sungguh.
Joel, kau tampak
seperti ahli barbeku.
- Aku tak…
- Ayo bantu kami menyalakan api.
Aku ingin…
- bicara dengan Aimee sebentar.
- Ya.
Aku minta maaf. Kebiasaan lama.
Kau datang dan aku
akan memberimu perintah.
Kuberi kalian privasi.
- Terima kasih.
- Ya, namaste.
Aku hanya ingin…
- Hei, Joel.
- Ya?
Ada pesta perpisahan
malam ini. Bukan pesta mewah,
tetapi kita akan minum bersama
untuk menyambutmu di koloni.
Baiklah.
Kutraktir bir pertama.
Terima kasih.
Dia baik.
Dia membuat bir sendiri.
Halo, Sayang. Apa kabar?
Tentu saja.
Maafkan aku. Ada banyak
hal yang terjadi sekarang.
- Kau keberatan?
- Ya.
Ini gila.
Tempat ini cukup bagus.
Kenapa kalian harus pergi?
- Di sini indah, tetapi tak aman.
- Benar.
Semua orang takut.
Bungker kalian pun diterobos,
padahal kalian muda dan kuat.
Ya.
Hei, Aimee.
Maaf. Aku tahu kau sedang
mengurus banyak hal,
tetapi aku kemari
untuk menemuimu,
dan aku hanya
memastikan.
Aku hanya ingin tahu
perasaanmu soal itu.
Kurasa itu hal paling romantis
yang pernah dilakukan.
Benarkah? Baik, bagus, karena…
Tetapi dengar, Joel,
bicara denganmu di radio
adalah pelarian menyenangkan
dari tekanan
mengurus koloni ini.
Ya.
Lalu,
mungkin hanya kau yang masih
hidup dari kehidupan lamaku.
Dari Fairfield.
Ada kata "tetapi", 'kan?
Tetapi aku tak mengira kau
akan sungguh kemari, Joel.
Aku sangat senang
bertemu denganmu.
Hanya saja…
Aku bukan orang yang
sama seperti dahulu.
Tujuh tahun itu waktu yang lama.
Aku kehilangan orang.
Ibuku, teman-temanku…
Tahun lalu aku
kehilangan seseorang…
dan dia sangat berarti bagiku.
Astaga, aku merasa
seperti orang bodoh.
- Tidak, jangan.
- Aku bahkan tak…
Aku bahkan tak menanyaimu
apa aku harus kemari.
Aku hanya bersemangat,
dan aku pergi.
Entah apa yang kupikirkan.
Aku tahu apa yang kupikirkan.
Aku ingin kemari dan
membuatmu jatuh cinta kepadaku,
lalu kita akan bahagia.
Joel.
Tetapi kau tak menginginkanku.
Maafkan aku. Seharusnya aku
mengatakan sesuatu di radio…
Tidak, tak apa.
Aku tahu ini tak seperti
yang kau bayangkan…
tetapi kau tetap
ikut kami, 'kan?
Ikut dengan kalian
naik kapal pesiar itu?
Ini kesempatan
kita bertahan hidup.
Beri Kapten kesempatan.
Ceritakan.
Ya, ayo, Kapten.
Ceritakan kisah lain.
- Ya, ayolah.
- Empat tahun setelah Agatha.
HMS Brisbane.
Tugas jaga pertama.
Aku yang pertama lihat di dinding.
Kadal raksasa, setinggi dua lantai.
Kubunyikan alarmnya.
Terlambat.
Kami kehilangan
1.032 jiwa malam itu.
Orang yang
selamat pergi ke laut.
Jangan salah, kita
telah kalah perang, 'kan?
Tak ada tempat untuk manusia
di darat. Tetapi di luar sana?
Ada kesempatan.
Aku punya…
Maaf, aku ada pertanyaan.
Aku bertahan tujuh
hari di permukaan,
dan jika aku bisa melakukannya,
siapa pun juga bisa.
Tujuh hari di
permukaan? Aku terkesan.
Jadi, mungkin kita masih punya
kesempatan untuk melawan
dan mendapatkan
kembali dunia kita.
Aku punya rencana.
Jika rencanamu lebih
baik, akan kudengarkan.
Aku akan mendukungmu.
Kau mau mendengar rencanaku?
- Ya.
Itu
hanya…
Aku tak punya rencana.
Hei, itu salahku.
Aku tak bermaksud
menyulitkanmu, Kawan.
Aimee bilang kau bisa
membuat minestrone.
Kau juga paham radio.
Aku pasti butuh ahli komunikasi.
Seseorang untuk
mengajari Rocko memasak.
Ada radio yang bisa kupakai?
Aku ingin menghubungi koloniku.
Kepada 7045, ini 3022. Masuklah.
Kepada 7045, ini 3022.
Ada orang di sana?
Tim? Ava? Siapa pun. Ganti.
Kapten pikir kau
mungkin butuh camilan.
Itu bir buatannya.
- Ya, aku dengar.
- Itu enak, Bung.
- Keren. Terima kasih.
- Ya.
PANDUAN PETA JOEL
KAMI AKAN SELALU
MENJADI KELUARGAMU KALA
GADIS ITU HARUS LAYAK! TIM
KAMI MENYAYANGIMU,
JOEL, CEPAT KEMBALI KAREN
GERTIE JUGA AKAN
MERINDUKANMU GERTIE
SEGERALAH PULANG, JOEL MAYA
Halo? Ada orang di sana?
Hei. Ya!
Ya, Ray, itu kau? Ini aku. Joel.
Joel? Astaga!
Teman-Teman! Ini
Joel. Dia sampai!
- Joel?
- Kau bercanda!
Hei, Semuanya!
Ini aku. Joel. Aku aman.
Aku berhasil sampai.
Aku di koloni Aimee.
- Dia sampai!
- Astaga, kau masih hidup?
- Senang mendengar suara kalian.
- Senang mendengarmu juga.
- Kau tak apa?
- Rasanya seperti lama sekali.
- Banyak yang ingin kuceritakan.
- Ayo ceritakan.
- Aku melihat ratu Pemakan Pasir.
- Apa itu ratu Pemakan Pasir?
Entahlah, tetapi aku
meledakkannya dengan granat tangan!
- Kalian percaya?
- Granat dari mana?
Ya, itu luar biasa dan…
Apa lagi?
Aku bertemu dua
penyintas keren ini.
Mereka mengajariku semua hal
ini. Mereka hidup di permukaan.
Aku bertemu Mav1s. Aku
bicara dengan Mav1s sungguhan.
Tak mungkin! Seperti apa Mav1s?
Mav1s sangat informatif,
emosional, dan…
Aku juga punya anjing.
- Joel, kau punya anjing?
- Bagaimana dengan Aimee?
Sangat…
Sangat baik.
Joel, kau selamat dari
perjalanan itu, itu luar biasa.
Kami bangga kepadamu, Joel.
Aku sangat merindukan kalian.
Bagaimana keadaan di
sana? Berikan kabar terbaru.
Tidak bagus. Beberapa
kali diterobos masuk.
Beberapa kali? Apa
maksudmu? Semuanya tak apa?
Tidak juga. Kurasa kami
tak bisa di sini lebih lama.
Teman-Teman?
- Kami bertahan untuk saat ini.
- Bertahan apa?
Ray? Hei, Teman-Teman!
Hei, tidak.
Sial. Halo, kalian
bisa dengar aku?
Teman-Teman?
Aku harus kembali.
Apa yang kulakukan di sini?
Buah beri ungu.
BERACUN BOY MELARANGNYA
Kadal raksasa, setinggi
dua lantai, di dinding.
Jenis kadal tak bisa memanjat.
Dasar pembohong berengsek.
Berengsek!
Kalian suka ini, ya?
Aimee.
Hei. Aimee.
Joel!
- Aku harus bicara denganmu.
- Joel!
- Kau sangat mabuk.
- Seksi, berotot,
Joely-Joely Dawson
sangat mengagumkan!
Aimee, tolong.
Ini sangat penting.
Aku ingin bilang sesuatu.
Kau harus suruh
semua pergi sekarang!
Kurasa hal buruk akan terjadi.
Kuberi tahu, aku bisa
merasakannya. Ini aura buruk.
Kurasa dia rencanakan sesuatu.
Bukan untuk selamatkan kalian.
- Siapa?
- Kapten kapal pesiar. Dia mau meracuniku.
Kapten di sana.
Dia sedang menari.
Aku sangat membencinya.
Dengar, dia memberiku
buah beracun ini.
Aku tahu beracun karena
anjingku memberitahuku.
Kau punya anjing
yang bisa bicara?
- Tidak, Aimee.
- Aku suka anjing!
Apa katanya? Di
mana anjing kecil itu?
Ada yang jatuh!
Tolong dengarkan aku.
Aku butuh bantuanmu.
Sesuatu akan terjadi.
Kolonimu dalam bahaya.
- Joel.
- Apa?
Joel!
Sial.
- Aimee?
- Joel, kau baik-baik saja?
Selamat pagi.
Joel, maaf soal
tinju di wajahmu.
Aku tak mau kau bicara buruk
di radio. Ini tak boleh kacau.
Dana, bereskan itu.
Dana, jangan.
Jangan menara radio!
- Apa yang kalian lakukan?
- Kalian gila?
Jadi, kalian mungkin sudah
tahu kita tak akan berpesiar.
Aku dan awakku ingin berterima
kasih atas sumbangannya.
Makanan, air,
suplai, obat-obatan.
Kami sangat menghargainya.
Kami akan bisa ke koloni tak
berdaya berikutnya di pantai.
Dia pencuri makanan!
- Kau benar.
- Ya.
Tetapi tak sesimpel itu.
Kini dunia kekurangan
bahan bakar.
Tak cukup untuk
menjalankan kapal pesiar.
Jadi, kami harus berimprovisasi
untuk bertahan hidup.
Kami menemukan sumber
bahan bakar spesial.
- Rocko yang temukan. Benar?
- Ya, itu aku.
Sepuluh ton tenaga murni,
dirantai di depan kapal pesiar itu.
Ia sedang tidur.
Sebentar lagi ia lapar.
Apa?
Aku bisa bilang apa?
Keadaan menggila saat apokalips.
Astaga.
Jangan lakukan ini!
Lari!
Rose!
Astaga, kita akan mati.
Baik. Cari cara
membebaskan tanganku dari…
Para bajingan ini tak boleh
membawa barang kami!
Astaga…
Kau bisa pergi sejauh 136 km.
Kurasa aku bisa hentikan tiga bajingan.
- Urus kepitingnya!
- Apa?
Inilah putus asa.
Aimee?
Sial.
Tidak!
Boy!
Boy! Hei!
Dana! Tembak anjingnya.
Aimee!
Tidak!
Rocko? Saatnya pergi. Ayo…
Tidak akan.
Boy! Dengarkan aku sekarang.
Kau lihat di sana?
Bawa Aimee.
Ayo pergi!
Sekarang!
Maaf aku membentakmu!
Cepat.
Baiklah, Kepiting, kau mau…
Baiklah!
Hei! Dengar. Kau
tak mau lakukan ini.
Astaga!
- Joel!
- Aimee!
Aimee, lempar meriamnya!
Aku tahu cara membunuhnya!
Kau bisa tahu dari matanya.
- Kau sedang apa? Tembak!
- Tembak! Kau menunggu apa?
- Cepat bunuh!
- Sial, ayo tembak!
Jarum menembus air.
Kapten?
Kau bebas.
Astaga.
Sial, kita akan mati.
Kita akan habis.
Tidak!
Tadi itu luar biasa.
Apa?
Luar biasa? Aku?
- Ya.
- Menurutmu aku…
- Terima kasih, Joel.
- Ya?
Ya, akan berbeda jika kulakukan
sendiri, tetapi hasilmu lumayan.
Baiklah.
Maaf. Ya, hanya…
Itu lebih baik.
Rawat dengan baik.
- Dah.
- Kau bisa gerakkan ini? Ya.
- Aimee.
- Hei.
Aku harus kembali ke koloniku,
memeriksa keadaan mereka.
Benar. Ya.
Temanku memberitahuku
bahwa ada tempat di pegunungan
yang aman dari monster.
Jadi, mungkin kami akan ke sana.
Rasanya sangat keren
melihatmu beraksi…
dan bagaimana kau
mengurus semua orang ini…
Syukurlah kau kemari.
Aku harus pergi.
Aku khawatir dengan mereka.
Ya.
Tetapi ada sesuatu untukmu.
Astaga.
Carl Buaya.
- Astaga.
- Aku tahu.
Sebaiknya kau ambil kembali.
Ini.
- Aku tak bisa terima. Kau butuh itu.
- Tidak.
Aku mau kau menerimanya.
Itu sangat berarti bagiku.
Sungguh, terimalah.
Lagi pula, aku ingat
semuanya. Aku bisa buat lagi.
Terima kasih telah
menginspirasiku…
untuk perjalanan ini.
Itu keputusan terbaikku.
Baiklah, aku pergi.
- Ya.
- Boy, ayo!
- Hati-hati.
- Ya, kau juga.
- Dah, Aimee.
- Dah.
Itu…
- Hebat.
- Ya.
Aku akan mencarimu.
Sebaiknya begitu.
Baiklah.
Namaku Joel Dawson.
Usiaku 24 tahun, dan bertahan
tujuh hari di permukaan.
Dua kali, sebenarnya.
- Joel?
Teman-Teman!
- Hei!
- Astaga!
Aku hidup karena kemurahan
hati beberapa orang asing
dan kebaikan anjing yang hebat.
Aku dan koloniku akan
menuju pegunungan.
Seharusnya monster
di sana lebih sedikit.
Tetapi jangan salah paham.
Permukaan tempat yang berbahaya.
Tetapi aku tak lagi berpikir
untuk bersembunyi di bawah tanah.
Ada dunia yang besar, indah,
dan menginspirasi di luar sana.
Aku tahu kalian pikir
itu mustahil, tetapi tidak.
Jika aku bisa bertahan
di sini, siapa pun bisa.
Seperti kata teman baikku.
Insting bagus didapatkan
dengan membuat kesalahan.
Jika beruntung selamat
dari beberapa kesalahan,
kalian akan baik-baik saja.
Di rekaman ini, ada semua
yang kutahu soal dunia baru kita.
Kebanyakan kupelajari
dari pengalaman.
Semoga perjalanan
kalian lebih mudah.
Jadi, bukalah pintu itu.
Baiklah, ayo.
Hiruplah udara segar.
Pergi. Jalani hidup kalian.
Itu tak akan mudah, tetapi
hasilnya akan sepadan.
Aku pergi sejauh 136 km dan menemukan
hal yang hilang selama tujuh tahun
berada di atas
kepalaku selama ini.
Itu luar biasa.
Satu hal lagi.
Jangan merasa puas.
Itu tak perlu.
Bahkan di akhir dunia.
PANDUAN BERTAHAN DARI
APOKALIPS MONSTER JILID SATU
JILID DUA
Tertanda,
Joel Dawson.
"Jangan merasa
puas?" Itu kalimatku.
Perjalanannya panjang, Nak.
Semoga kau tahu tindakanmu.
Dia jelas tak tahu. Laba-Laba
Salju mungkin akan menangkapnya.
- Bukan cara baik untuk mati.
- Dia akan terkoyak.
- Tidak, dia akan menanganinya.
- Mungkin.
v ip 2 1. e u. or g