Tanggal 20 Desember adalah hari terburuk
untuk bepergian melalui
Bandara Internasional John F. Kennedy.
Lebih dari 193,000 penumpang
tiba dan berangkat hari itu,
menyebabkan keterlambatan
23 menit saat masuk
dan waktu tunggu terlama
117 menit di bagian keamanan.
Tapi dari semua ketidaknyamanan penumpang
pada hari menyebalkan ini...
- Permisi.
- Maaf.
...hanya kisah
satu penumpang saja yang penting.
Karena hari ini, penumpang itu terlambat.
Permisi.
Maaf!
Hadley Sullivan akan ketinggalan
pesawat ke London empat menit.
Tunggu! Kumohon, aku di sini.
Maaf, Nona. Kau terlambat.
Ada 367 jiwa di dalam penerbangan TA-5120.
412 koper, 344 barang pribadi,
empat hewan pendukung emosional,
dan 62 bantal leher.
Bersama-sama, para penumpang ini
akan pergi selama enam jam 47 menit,
semuanya tanpa Hadley.
Katanya, ketinggalan pesawat
empat menit itu sial.
Kau mungkin menganggapnya
semua terjadi karena suatu alasan.
Tapi bagi Hadley,
empat menit itu bukan kesialan.
Karena segera, seorang gadis
dan seorang pria akan bertemu,
dan itu akan mengubah segalanya.
Tapi agar jelas,
ini bukan kisah tentang cinta.
Ini kisah tentang takdir.
Atau statistik.
Tergantung pada siapa kau bicara.
Gadis itu adalah Hadley Ella Sullivan.
Dua puluh tahun. Tinggi 165 cm.
Dia terlambat 21% setiap waktu,
yang kebetulan rata-rata
daya tahan baterai ponselnya.
Dia takut pada tiga hal, termasuk mayones,
ruangan kecil, dan dokter gigi.
Tapi ada satu hal yang tak pernah
dia pikirkan untuk ditakuti.
Cuma satu semester.
Ayah akan mengajar puisi
di negara asal Shakespeare.
- Kenapa Ayah tak senang sekarang?
- Ayah senang.
Ini keren.
- Aku selalu mau belajar di luar...
- Sebenarnya...
Sayang, kau dan Ibu tetap tinggal di sini.
Kenapa?
Dia belum siap mengakuinya,
tapi dalam daftar ketakutannya,
perceraian mendadak
berperingkat lebih tinggi dari mayones.
Kami bisa memasukkanmu
ke penerbangan berikutnya.
Tinggal dua kursi,
keduanya di kelas bisnis.
- Kapan perginya?
- Satu setengah jam.
Tiba di London pukul 09,55.
- Pernikahan ayahku pukul 12,00.
- Kau perlu memikirkannya?
Bisa beri waktu sebentar?
Aku akan... Maaf, sebentar saja.
Hanya...
Hei, Sayang, ada apa?
- Hei, aku ketinggalan pesawat.
- Apa?
Aku bisa naik yang berikutnya,
tapi hanya ada bisnis
dan tiba pukul 10,00.
Besok?
- Tidak, malam ini. Aku naik komet.
- Hadley.
Maaf.
Baiklah, beli tiketnya
dan Ayah akan mengganti uangmu.
- Tidak, aku bisa bayar.
- Jangan konyol.
- Kau tak mampu membelinya.
- Baiklah. Terima kasih.
Aku harus pergi.
Baiklah. Kirim pesan saat kau sampai, ya?
Ya, baiklah.
- Dah.
Baiklah, ya,
satu tiket kelas bisnis ke London.
Terima kasih.
Maaf.
Itu rusak.
Itu sebabnya terbuka.
Tentu saja.
Apa?
Lupakan. Tak ada. Terima kasih.
Pengumuman keberangkatan
untuk penerbangan Al-3670...
Pinjam punyaku jika mau.
Ini, seperti dugaanmu,
adalah prianya. Oliver Martin Jones.
Dua puluh dua tahun, tinggi 180 cm.
Dia tepat waktu 94% setiap waktu,
yang kebetulan rata-rata
daya tahan baterai ponselnya.
Dia juga selalu takut pada tiga hal,
kuman, kegelapan,
dan kejutan.
Ini adalah gulungan...
Gulungan?
...yang di atasnya tertulis
nama setiap pria yang dianggap sesuai
dalam semua...
Saat ini, itu masih terlokalisasi.
Dengan perawatan tepat, peluangnya bagus.
Hal ini tak selalu bisa diprediksi.
Saat itulah Oliver memutuskan
tak akan terkejut seperti itu lagi.
Segala sesuatu dalam hidup kita
kini diukur oleh mahadata,
koneksi sosial, kebiasaan membeli,
bahkan langkah kita sehari-hari.
Artinya, suatu hari nanti,
semua hal dalam hidup kita
bisa diprediksi.
Selalu ada hal yang bisa mengejutkan kita.
Tidak jika ada cukup data.
Saat kau takut akan kejutan,
sebaiknya jangan biarkan
hal terjadi secara kebetulan.
- Pinjam punyaku jika mau.
- Begitulah.
Sampai kau bertemu gadis Amerika
dengan baterai ponsel yang habis.
Maaf, aku tak berbagi elektronik
sampai kencan ketiga.
Baiklah. Tidak, kurasa itu cukup intim.
Aku sudah selesai,
jika kau mau memakainya.
Terima kasih. Aku...
Baterainya habis terus.
Mungkin hanya butuh perawatan.
Baterai ponsel
punya siklus pengisian terbatas.
Kau penyuka teknologi, atau...?
Penggila matematika.
Aku belajar statistik di Yale.
Pamer status secara tak langsung.
Aku orang Inggris, tak bisa menahan diri.
Omong-omong, aku Oliver.
Seperti di Twist.
Konon orang Amerika tak berbudaya.
Memang begitu.
Aku hanya penggemar Dickens.
Aku Hadley.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu.
Apa jurusanmu, Hadley Penggemar Dickens?
- Sastra Inggris?
- Aku...
Masih bimbang.
Ini tak seperti aku bangun dan bilang,
"Aku akan jadi pengacara pajak."
Apa itu terjadi pada siapa pun?
Pengacara pajak. Mungkin.
Kau mau ke mana?
London. Kau?
Sama. Ya, aku sebenarnya...
Seharusnya aku sudah berangkat,
tapi aku ketinggalan pesawat empat menit.
Menurutku itu takdir,
tapi kau mungkin memilih
terlambat empat menit.
Aku mau cari makanan.
Kau mau ikut?
Apa itu kegiatan kencan ketiga bagimu?
Tidak, itu ide yang bagus.
Biasanya, keterlambatan Hadley
dan ponselnya yang habis daya
menyebabkannya dapat masalah.
Hari ini, itu menuntunnya kepada Oliver.
Kau mau pulang untuk liburan?
Kurasa London adalah rumahmu.
Jujur, aku lebih suka tinggal di sini.
Tak mau ketinggalan penelitianku.
Apa yang kau teliti?
Persentase orang Amerika
yang ketinggalan pesawat.
Lucu sekali. Sangat lucu.
Itu menjijikkan.
Aku punya tisu basah untukmu.
Untuk ponselmu yang kotor dan sekarat.
Terima kasih.
Aku selalu benci bandara.
Sungguh?
Aku suka.
Kenapa?
Aku suka tak berada
di sini atau di sana, hanya
di tempat tak pasti.
Terdengar bagus. Seperti api penyucian.
Tak suka karbohidrat?
Bukan, aku hanya benci mayones.
- Sungguh?
- Ya.
- Penyedap menjijikkan...
- Aku juga benci itu.
Itu
nomor dua dari tiga ketakutanku.
- Apa yang lainnya?
- Dokter gigi dan ruangan kecil.
- Kau sudah memikirkan ini.
- Tidak juga.
Jika aku bertanya apa ketakutanmu,
kau tak perlu berpikir, kau sudah tahu.
Bagaimana kau tahu aku penakut?
Karena kau makan daging deli
pakai garpu dan pisau.
- Maaf, aku harus terima ini.
- Ya. Silakan.
- Kau tiba pukul 11,00 besok?
- Bukan, pukul 10,00.
Aku mengirim surel.
Sungguh?
Kusalahkan Wi-Fi sasana, itu jelek.
Tugasmu hanya satu besok.
Jemput aku pukul 10,00.
Tenanglah, akan kujemput.
Omong-omong,
aku punya kejutan kecil untukmu,
jadi bersiaplah.
Apa? Aku tidak suka kejutan.
Ini bagus. Jangan kesal.
Sudah kuperingatkan, jadi jangan marah.
Logika macam apa itu?
Luther, aku tak mau kejutan.
Pikirmu itu bagus. Tak ada yang bagus.
Tidak, maaf, Wi-Fi-nya putus.
Aku tak bisa dengar.
Luth. Luther!
- Maaf soal itu.
- Tak apa-apa.
Jika klaustrofobia adalah
salah satu ketakutan terbesarmu,
kenapa kau mau naik pesawat tujuh jam?
Pertanyaan bagus.
Ada pernikahan.
- Sama sepertimu?
- Benar.
Itu sebenarnya pakaian santaiku.
Aku suka bersantai memakai setelan rapi.
Hei, aku mengerti.
Kerutan membuat stres.
- Apa dia menyebutkan penerbangan kita?
- Sudah?
Sial, aku tak boleh
ketinggalan lagi. Jadi...
- Tasku.
- Akan kuambilkan.
Terima kasih.
Kau baik sekali.
Tunggu!
Bagus. Kita di sini.
Kita berhasil. Baiklah.
Terima kasih.
Kau cepat sekali.
Ini kursiku.
Bagus sekali.
Aku di belakang...
Halo, Bu. Boleh kubantu cari kursimu?
- Aku di sini. Terima kasih.
- Baik.
- Permisi.
- Tentu.
Terima kasih.
- Biar kusimpankan.
- Terima kasih.
Maaf.
Harus olahraga lagi.
Maaf, sebentar.
Senang bertemu denganmu, Hadley.
Ya.
- Semoga beruntung.
- Kau juga.
"Semoga beruntung?"
Bodoh sekali.
- Selamat malam.
- Ya, Bung.
Permisi, Nona?
Ya, Pak?
Sabuk pengamanku rusak.
Bolehkah?
Tidak.
Duduk saja.
Kau benar. Astaga.
Kenapa?
Kau tak boleh terbang
tanpa sabuk pengaman.
- Aku harus naik pesawat ini.
- Ini soal keamanan.
Ada kursi lain?
Akan kuikat diriku ke kargo jika perlu.
Tunggulah. Akan kulihat
apa kau bisa pindah.
Terima kasih.
Ibu, hai. Aku ketinggalan pesawat.
Tapi aku naik
yang berikutnya, jadi tak apa,
akan kutelepon saat tiba, ya?
Aku sayang Ibu. Dah.
- Terima kasih untuk ini.
- Jujur, tak apa.
Seharusnya tak boleh
berpindah dari ekonomi ke bisnis,
tapi hari ini kebetulan
hari keberuntunganmu.
Hadley.
Oliver.
- Sedang apa...
- Sabuk pengamanku rusak.
- Aku harus pindah.
- Maaf.
Kalian saling kenal?
- Ya...
- Begitulah...
Kurasa ini memang hari keberuntunganmu.
Ini tak terduga.
Kukira kau sudah menduganya,
Tn. Analitik Prediktif.
Baiklah. Bagus sekali.
Bagus.
Apa kau selalu dapat piama?
Aku juga baru naik pesawat bisnis.
Kau keberatan jika aku...
- Terima kasih.
- Menyekamu...
Bukan seperti itu.
29% pesawat tak dibersihkan menyeluruh.
Aku mengarang itu.
Selama enam jam 47 menit ke depan,
Hadley Sullivan
dan Oliver Jones akan jatuh cinta.
Tapi kemudian, 18 menit setelah mendarat,
mereka akan terpisah dalam kerumunan
dan tak pernah bertemu lagi.
Kecuali mereka saling dapat
nama, nomor ponsel, email,
Instagram, LinkedIn,
Twitter, atau Facebook.
Ada banyak pilihan, sungguh.
Bagus.
Jika terjadi pendaratan darurat di air,
jaket pelampung ada di bawah kursi Anda,
dan akan mengembang secara otomatis.
Ada peluit yang bisa Anda pakai
untuk menarik perhatian,
dan lampu agar Anda
bisa terlihat dalam gelap.
- Kenapa?
- Aku baru melihat orang membacanya.
Maka, kau mujur duduk di sebelahku.
Maksudmu, secara umum?
Dan dalam keadaan darurat.
Benar, karena jika kita mendarat di laut,
tubuhmu yang setinggi 152 cm itu
akan menggendongku keluar dari sini.
Kemungkinan pesawat ini jatuh
adalah satu dari lima setengah juta.
Kau lebih mungkin mati sepulang dari...
Bisakah tak membahas kematian?
- Maaf.
- Tak apa-apa.
Kru kabin, bersiap untuk lepas landas.
Kau tak apa-apa?
Apa warna favoritmu?
Makanan?
Hewan?
Serius?
Ayolah.
Kuning, hidangan Meksiko, anjing. Kau?
Biru, kari, dan burung.
Burung. Ih.
Apa maksudmu, "Ih"?
Mereka simbol kebebasan.
Mereka BAB di mana-mana.
Begitu juga anjing.
Anjing tak menyeramkan.
Baiklah. Berapa angka favoritmu?
Dua. Kau?
I.
Itu unit imajiner.
Akar kuadrat dari negatif satu.
- Aku tahu.
- Kau kutu buku.
Mungkin. Tapi kurasa itu berhasil.
Apanya, kau jadi menawan?
Bukan. Kualihkan perhatianmu.
Senang mengetahui
kau menganggapku menawan.
Kapten sudah mematikan
lampu sabuk pengaman,
jadi silakan beraktivitas
di sekitar kabin.
Sebentar lagi, pramugari akan melewati...
Terima kasih untuk itu.
Jangan khawatir.
Akan kusimpankan.
- Terima kasih, Anak Muda.
- Tak apa.
- Pacarmu baik.
- Terima kasih.
Bagaimana kalian bertemu?
- Sebenarnya kami...
- Di bandara, percaya atau tidak.
Sungguh?
Ya, dengar, ponselnya mati,
jadi dengan gagah
kutawarkan pengisi dayaku.
Kami mulai mengobrol.
Satu hal mengarah ke hal lain...
Dan dia membuatku bahagia sejak saat itu.
Bagus untuk kalian.
- Semoga penerbangan kalian menyenangkan.
- Kau juga.
Ceritakan soal pernikahan ini.
Ya.
Ini pernikahan kedua ayahku
dengan wanita yang belum pernah kutemui.
Jadi...
- Kau akan pergi ke pernikahan ayahmu.
- Ya.
Dan belum pernah bertemu tunangannya.
- Belum.
- Bagaimana bisa?
Yah...
Itu dimulai saat Ayahku mendapat
pekerjaan mengajar puisi di Oxford.
Setelah berjanji
itu hanya untuk satu semester,
dia mengajukan cerai dari ibuku
dan jatuh cinta
dengan wanita bernama Charlotte,
kemudian mulai memintanya menikahinya.
Lalu, dia membuatku,
yang belum dia temui lebih dari setahun,
terbang melintasi lautan dalam kaleng
agar bisa berdiri di sampingnya
memakai gaun warna memar.
Itu mengerikan.
Ya.
Jika ini bisa menghibur,
50% pernikahan berakhir dengan perceraian.
Artinya 50% lagi tidak.
Ya, tapi maksudku,
peluang hal ini terjadi sangat tinggi.
Haruskah aku merasa lebih baik?
- Bukan begitu?
- Tidak.
Kurasa itu menyebalkan.
Bagian terburuknya adalah
dia akan berdiri di depan umum
dan membuat janji yang sama
seperti yang baru dia ingkari.
Aku paham orang bisa jatuh cinta lagi.
Aku hanya merasa, jika itu sejati,
kenapa berusaha keras membuktikannya?
Kenapa harus mengadakan pesta besar ini
untuk menghebohkan semua orang?
Menurutku, cinta sejati bukan tentang itu.
Cinta sejati adalah
tentang menemukan seseorang
yang akan memegang tanganmu
saat hidup menjadi sulit.
Hanya itu?
Tak ada upacara, ikatan pernikahan, hanya
orang untuk memegang tanganmu
seumur hidup?
Ya, begitulah.
Kurasa aku suka
bahwa pernikahan adalah sebuah janji.
Tak semua orang menepati janjinya.
Pokoknya, begitulah pernikahanku.
Kau bagaimana? Ceritakan hal dramatis,
seperti ibu tirimu
menikahi pamanmu atau semacamnya.
Jadi, pesan apa?
Ayam dan sayuran yang lezat,
atau ikan yang kering?
Pesan ayam.
Aku akan pesan ikan...
Ayam.
Pilihan bagus, Bu.
Kencan makan malam kedua kita.
Semuanya berjalan cepat.
KOSONG
ISI
Baiklah?
Ya. Maaf, aku...
Astaga.
- Maksudku...
- Seksi, aku tahu.
- Sangat pas.
- Aku setuju.
Terlihat imut.
Kau tak bohong soal Dickens.
Sebenarnya aku belum baca yang ini.
- Sepertinya ini pernah dibaca.
- Ya.
Itu punya ayahku.
Dia memberikannya setelah bercerai.
Itu hal yang biasa kami lakukan.
Dia memberiku buku yang dia sukai
dan aku juga menyukainya.
Itu salah satu karya terbaiknya.
Ayah sudah membacanya belasan kali.
Ayah tak bisa merekomendasikan buku
sesering sekarang.
Tapi yang tertentu terlalu penting
untuk terlupakan dalam semua ini.
Terima kasih.
Jadi, haruskah kita ke lereng?
Ya.
Aku mau pipis dahulu.
"Apa lebih baik memiliki hal baik
lalu kehilangannya,
atau tak pernah memilikinya?"
Makanya aku mengembalikannya.
Tanpa membacanya.
Baik.
Kau mau ikut menonton denganku?
Makan malam kencan pertama kita
dan komedi romantis picisan.
Aku suka komedi romantis picisan.
Selama ada akhir yang bahagia.
- Kau paham maksudku.
- Baiklah.
- Maksudku, akhir bahagia...
- Tak apa-apa.
Seperti di film dengan tokoh...
Aku suka akhir yang bahagia.
TAMAT
- Biarkan kami mengantarmu ke gerbang.
- Ibu, umurku 21 tahun. Tidak!
Baik, bekerja keraslah,
tapi jangan lupa bergembira.
Pasti.
- Pastikan kau makan dengan benar.
- Ibu juga.
Ibu sangat bangga padamu.
Baik. Pergilah.
Pergilah.
Jalani hidupmu.
Selamat berpetualang.
- Selamat tinggal!
- Dah.
Dah!
Membuat pidato?
Ya.
Pendamping?
Begitulah kata mereka.
Bisa beristirahat?
Sedikit.
Aku memikirkannya dan kurasa
kau tak perlu mengembalikannya.
Buku itu.
Kenapa tidak?
Secara historis,
kau dan ayahmu sangat dekat,
yang berarti kemungkinan besar
kau akan memaafkannya.
Jadi, sebaiknya kau lakukan sekarang.
Kau dan soal matematika itu.
Ya, membuat adikku kesal juga.
Kau punya saudara?
Ya, satu.
Dia dua tahun lebih muda. Luther.
Dia tinggal di London?
Ya, dengan orang tua kami.
Sampai beberapa bulan lalu saat dia
membeli van Sprinter hijau yang mencolok.
Itu keren.
Itu yang dia katakan.
Apa kalian dekat, secara historis?
- Kau banyak bertanya, bukan?
- Benarkah?
Ibu kami sakit saat kami kecil.
Jadi, ya. Tapi kami berdua sangat berbeda.
Tak apa-apa. Aku sudah terbiasa sekarang.
Ibumu baik-baik saja sekarang?
Dia dalam remisi selama 14 tahun,
tapi kambuh lagi.
Aku turut sedih.
Jangan.
Kau agak berbahaya. Kau tahu itu?
Aku?
Ya.
Aku terlalu jujur kepadamu.
Omong-omong,
kurasa aku harus ke toilet lalu tidur.
Ya, sama.
Hadirin, ini kapten Anda yang berbicara.
Kita melakukan
pendaratan terakhir ke Heathrow
dan akan mendarat dalam waktu 15 menit.
Dari kami di dek penerbangan,
terima kasih sudah bepergian bersama kami,
dan semoga Anda menikmati
masa tinggal Anda di London.
Selamat pagi.
- Aku akan...
- Aku merasa...
- Maaf, kau...
- Tidak.
Tidak, kau.
Aku hanya ingin bertanya apakah...
Acara pernikahanmu ini. Di mana itu?
Kurasa Shoreditch.
Shoreditch, ya. Itu keren. Sangat hipster.
Kalau kau? Kau mau ke mana?
Aku harus ke Peckham pukul 13,00.
Di kapel tua tempat orang tuaku
menampilkan drama amatir.
Setidaknya kau ada waktu
sampai pukul 13,00.
- Upacaraku dimulai siang hari, jadi...
- Siang?
Bukan reaksi yang kubutuhkan.
Kau akan baik-baik saja.
Jika kau cepat.
Dan bea cukai berjalan lancar.
Astaga.
Awan kumulus. Awan terbaik.
Hanya awan itu yang terlihat
seperti gambar kita saat kecil.
Keluargamu bukan kumpulan manusia lidi?
- Keluargaku begitu.
- Baiklah, aku mau lihat itu.
Maaf, tak ada pertemuan
dengan keluarga sampai kencan kelima.
Kata gadis yang tidur denganku
di kencan pertama.
Kulanggar aturanku untukmu.
Aku juga.
Paspor Britania Raya ke kiri.
- Yang lain ke kanan.
- Siap?
Paspor Britania Raya ke kiri.
Yang lain ke kanan.
Paspor Britania Raya di kiri.
Yang lainnya ke kanan.
Pak, Bu, kalian harus terus berjalan.
- Berikan ponselmu.
- Pak.
- Kau tak boleh menghalangi.
- Sebentar saja.
Ini nomorku.
...kiri. Yang lain ke kanan.
- Kirim nomormu.
- Sekarang.
- Baik.
- Ya, aku pergi.
Sampai jumpa di sisi lain.
Tunggu. Apa?
Baiklah.
Antreannya tak mengarah
ke negara terpisah.
Sial.
Selanjutnya, silakan.
Selanjutnya!
- Selamat pagi, Bu.
- Selamat pagi.
Hai, maaf.
- Itu.
- Apa yang membawamu ke London?
Pernikahan.
Berapa lama kau akan tinggal?
Hanya akhir pekan.
Kau tahu nama atau nomornya?
Apa?
Orang yang tinggal denganmu.
Ya.
Andrew Sullivan, dia ayahku.
Kami akan ke Hotel Spitalfield
untuk pernikahan.
Di sanalah kami tinggal. Dia akan menikah.
Nikmati perjalananmu.
PENGENDALIAN PERBATASAN
Hai!
Bolehkah?
Sebentar.
Aku yakin aku mau ke Shoreditch.
PERNIKAHAN
Gereja Saint Luke. Ya, di Shoreditch.
Kata orang bijak,
jika peluangmu hanya 2%
untuk menemukan cinta di bandara,
dan pria itu memberimu nomornya,
pastikan ponselmu
terisi daya dengan benar.
Tidak.
Dan cari tahu nama belakangnya.
AYAH
Hei, aku sudah naik taksi.
Baiklah, sejauh apa?
Aku sampai setengah jam lagi.
Baiklah, teman-teman Charlotte
akan bersiaga.
Untuk apa?
Untukmu.
Ayah tak sabar bertemu denganmu.
Hadley tiba di pernikahan ayahnya
dengan sisa waktu tujuh menit.
Waktu yang cukup
bagi empat pengiring untuk meriasnya.
- Dia terlambat.
- Jangan khawatir.
Siapa yang terlambat?
Apa itu dia?
Apa kau Hadley?
- Hei.
- Hai.
- Hadley.
- Syukurlah.
Hai, aku Bertie.
Dan ini Violet, Jasmine, dan Shanti.
Hei, Semua.
Maaf, aku terlambat.
Baiklah, Nn. Pai Apel,
Lady Time terus berjalan.
Akan aku setrika ini untukmu.
Rambutmu sedap.
- Dan kulitmu...
- Jangan makan dia.
Aku bisa menjilatnya. Tak akan!
Nanas.
Sedikit yang cocok dengan penampilan itu.
Terima kasih.
- Tequila?
- Hei.
Aturan pertama pernikahan Inggris.
- Mabuk.
- Ya!
Terlepas dari semua kekacauan,
pernikahan kedua Andrew Sullivan
hanya terlambat sepuluh menit.
Itu berlangsung selama 52 menit 18 detik.
Ada 760 bunga, lima pengiring pengantin,
dan 48 topi.
100% setuju bahwa
Charlotte Engleby tampak amat bahagia,
dan Andrew Sullivan sangat dimabuk cinta.
Pendetanya bicara terlalu lama,
tujuh lelucon diceritakan,
empat kisah mengharukan,
dan kata cinta disebutkan 12 kali.
31% tamu terharu sampai menangis,
dua cincin ditukar,
dan satu pengiring pengantin
terus memikirkan pria dari pesawat.
...selama kalian berdua hidup.
Ya.
Maaf. Maksudku, aku bersedia.
Maka, aku nyatakan kalian
sebagai suami dan istri.
Pernikahan rata-rata memiliki
jeda 75 menit antara upacara dan resepsi.
Namun, pernikahan hari ini
memiliki jeda 240 menit,
yang berarti selama empat jam ke depan,
Hadley harus memikirkan
apa yang harus dikatakan kepada ayahnya.
Hadley?
- Hei.
Astaga, senang bertemu denganmu.
Lihat dirimu. Kau tampak berbeda.
- Lebih dewasa.
- Ya.
Aneh bagaimana itu bisa terjadi.
Pokoknya, selamat.
- Hari penting.
- Terima kasih.
Itu sangat berarti
dan kami senang kau ada di sini.
Yah, aku berusaha keras
untuk melewatkannya.
Ya. Ya.
Itu lelucon.
Ya. Itu lelucon yang lucu.
Hei, dengar, ada yang mau Ayah tanyakan,
yang rasanya tak pantas
dibicarakan lewat pesan atau HP.
- Ponsel.
- Ya.
Charlotte dan Ayah ingin tahu apakah
kau mau berdansa ayah-anak
dengan Ayah di resepsi.
Ayah bilang padanya
kau pasti berpikir itu bodoh...
Baiklah.
Sungguh? Tak apa-apa?
Ya. Tak apa-apa.
- Hanya itu, atau...?
- Ya.
- Ya. Itu bagus. Baik.
- Bagus.
Hadley.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Ayahmu stres
saat mengira kau takkan datang.
- Dia ingin membatalkan semuanya.
- Sungguh?
Ya, kau bercanda?
Ayah takkan melakukannya tanpamu di sini.
Kau putri Ayah.
Fotografer menyuruhku memberitahumu,
kau harus siap dalam lima menit.
Suruh dia pergi.
Aku bersama tamu kehormatan kita.
Tidak, jangan coba-coba.
Baiklah. Ayo berfoto.
Hanya ada satu hari penting, 'kan?
Tidak secara statistik.
- Char, beberapa tamu ingin berpamitan.
- Baiklah.
Tom, Karen, kalian datang.
Begitu menyenangkan.
Kami akan kembali untuk resepsi,
kami hanya perlu datang
ke peringatan di Peckham House.
Astaga, aku turut berduka cita.
- Siapa?
- Teman Tom dari teater.
Sungguh kisah yang tragis.
Menikah, dua putra,
mengalahkan kanker 12 tahun lalu,
tapi tiba-tiba kambuh.
Salah satu putranya
harus naik pesawat dari kampus di Amerika.
Astaga. Bisa kau bayangkan
bepergian sendirian demi peringatan ibumu?
Aku akan pergi ke pernikahan.
Sama sepertimu, 'kan?
Itu sebenarnya pakaian santaiku.
Ya, aku suka bersantai
memakai setelan rapi.
Hanya ada peluang 0,2%
bahwa keluarga Oliver dan Hadley
punya teman yang sama.
Hadley, Sayang,
kita akan berfoto sekarang.
Dalam 13 menit, bus London akan berangkat
dari Shoreditch menuju Peckham,
yang berarti Hadley Sullivan
hanya punya dua menit
untuk memutuskan menaiki bus itu.
Jika tidak, peluangnya kurang dari 6%,
- dia akan bertemu Oliver Jones lagi.
- Ya.
Kau tahu, takdir hanya bisa menjadi takdir
jika kita memutuskan menginginkannya.
- Sedang apa kau?
- Maaf, aku...
- Aku harus pergi.
- Apa?
Ya, ada sesuatu yang harus kulakukan,
tapi aku akan kembali.
Sekarang, di London?
Ya. Berapa lama
sampai resepsi, minuman, dan...?
- Empat jam.
- Bagus. Sampai jumpa.
Aku janji.
Apa...? Kau mau ke mana?
Tak apa. Aku akan baik-baik saja.
HOTEL SPITALFIELDS
Hadley ragu ini keputusan yang tepat,
tapi sesuatu di dalam dirinya
terus berkata dia harus datang.
Apa bus ini menuju Peckham?
Ya, jika kau bayar hari ini.
Bagaimana caranya?
Dengan menyentuh Oyster-mu.
Menyentuh...
- Pakai kartu kredit saja.
- Benar. Jelas. Masuk akal.
- Pergilah.
- Baik. Maaf.
Anak zaman sekarang.
Tunggu.
Kau tak mengira
itu cerita lengkapnya, 'kan?
Ollie!
Hei! Kakakku, ini lagu kepulanganmu!
Maaf soal ini.
- Luther.
- DJ Jonesy.
Aku punya Instagram.
- Kejutan.
- Kita akan ditahan.
Karena apa? Kejahatan lagu kerenku?
DJ Jonesy. Cari aku di Instagram.
Baiklah, ya. Mungkin kita harus pergi.
Sebelum mengatakan apa pun,
aku tak mengamen,
aku menyambut kakakku dari Amerika.
- Lakukan di tempat lain.
- Ya, Pak. Dimengerti.
- Kita baru mau pergi, 'kan, Ollie?
- Aku menunggu seseorang.
Aku tidak peduli.
Baiklah. Ayo pergi.
- Apa itu?
- Senang bertemu.
Senang bertemu.
Bagaimana penerbanganmu, Penggerutu?
Sebenarnya tak apa-apa.
Mengejutkan.
- Kau akan lakukan eulogi musik dansa?
- Astaga, kau bagaimana?
Matematika?
Aku akan berpidato,
seperti manusia normal.
Membosankan.
Akhirnya di Peckham,
Oliver Jones bersiap untuk acara hari itu.
Ini, tentu saja, melibatkan
mengenakan kostum Shakespeare.
Bagaimana keadaanmu, Romeo?
Aku bukan Romeo. Aku Macbeth.
Yah...
Kau terlihat luar biasa.
Baiklah, Bugs Bunny. Ayo lakukan ini, ya?
- Aku Bottom.
- Bottom?
- Tentu.
- Karakter Shakespeare.
Ya, versi jeleknya.
Meski ada satu Puck,
dua Hamlet, dan lima Juliet.
Ini bukan pesta bertema Shakespeare biasa.
Malah, ini sama sekali bukan pesta.
Hei, Ayah.
Senang bertemu dengan Ayah.
- Bagaimana penerbanganmu?
- Mengejutkan.
- Dia tak mau cerita.
- Kau tak apa?
- Di mana Ibu?
- Ini.
Hai, Ibu.
Oliver.
Selamat siang, Teman-teman.
Terima kasih semua sudah datang
ke acara yang hanya bisa digambarkan
sebagai peringatan hidup Tess Jones.
Atau putra kami, Luther,
menyebutnya pesta perpisahannya.
Dia agak kurang cerdas.
Tapi kami sayang dia.
Ya, terima kasih sudah membantunya
mewujudkan impiannya memiliki
semua teman, dan beberapa musuhnya
tampil untuknya.
Eulogi yang bisa diterima
adalah lagu musikal,
tarian interpretatif...
Terima kasih banyak, Gloria. Ya.
Dan pentameter iambik karya sendiri.
Tanpa basa-basi lagi,
bintang malam ini, dan pusat perhatian,
ingin mengucapkan beberapa patah kata.
Jadi, inilah dia.
Cinta sejatiku.
Hari musim panasku.
Tess.
Terima kasih, kalian semua, untuk...
berada di sini hari ini.
Ya, jadi yang terjadi adalah
Val dan aku merencanakan pemakamanku,
dan itu berubah menjadi
pertunjukan yang sangat brilian
sehingga aku sadar
aku ingin hidup untuk melihatnya.
Dan kau benar.
Aku benci saat orang mengatakan
hal baik tentangku di belakangku.
Menurutku, itu sampah yang tragis.
Kita hanya benar-benar tahu
kisah macam apa yang kita punya
saat kita tahu akhir ceritanya.
Dan...
kini aku tahu bahwa punyaku
adalah kisah cinta.
Aku merasa hidupku benar-benar dimulai
pada hari pertama aku bertemu Val
di kelas Shakespeare.
Di kampus. Dia sedang
berperan sebagai Richard III.
- Dengan brilian.
- Mengerikan.
Namun, seperti kata Penyair,
"Siapa yang pernah mencintai
tanpa cinta pada pandangan pertama?"
Aku bisa bilang apa? Seleraku eksentrik.
Dan sejak itu, kami telah
menulis kisah terindah bersama
dengan dua putra kami
yang tersayang, gagah,
dan pemberani.
Aku pun amat berterima kasih pada kalian
karena telah menjadi bagian dari itu.
Ini sungguh luar biasa.
Jadi, mari bergembira.
Ayo makan sebanyak mungkin,
dan mabuk berat.
Satu-satunya aturan hari ini adalah...
jangan lupa berpamitan.
Baiklah. Ini dia!
Tamat.
Terima kasih.
Kita harus ada di sini
setidaknya semalam saja.
Singkirkan sesepuh ini dari panggung.
Sekarang, dengan senang hati kuumumkan
aku akan menampilkan
rampai Shakespeare-ku...
Peringatan hidup Tessa Jones
berlangsung satu jam 32 menit.
Dua puluh enam eulogi ditampilkan,
termasuk sembilan monolog...
...kejujuran atau...
Sial, aku sudah pikun.
Benar-benar terlupakan.
Aku kesulitan mempelajari ini.
...lima puisi...
Dia mencintaiku.
...delapan lagu,
tiga tarian,
satu rap gaya bebas,
dan set DJ yang aneh.
Saat aku bilang, "DJ",
kau bilang, "Jonesy".
DJ!
- Apa? Siapa?
- Apa?
Lebih baik lagi.
- DJ!
- Jonesy!
87% tamu terharu sampai menangis.
Kata "cinta" disebutkan 39 kali.
Dan seorang putra
berharap masih berpegangan tangan
dengan gadis dari pesawat.
Saat Oliver Jones
menjauh dari peringatan ibunya,
Hadley Sullivan melaju
rata-rata 19 km per jam ke tempat itu.
LANGIT ADALAH BATASNYA BERSAMA BANK ESM
Peckham House.
BERHENTI
Permisi.
- Ya.
- Hai.
Bisa bantu aku? Ponselku mati.
Aku mau ke Peckham House.
Baiklah. Ya.
Jadi, belok kanan di Queen's Road,
belok kiri di King's Grove.
Ada di kiri melewati gerbang.
Bagus, keren. Terima kasih.
- Kau tak tahu betapa aku membutuhkannya.
- Semoga kau temukan dia.
Tunggu.
Di sini kau rupanya.
Ada apa?
Aku baik-baik saja, Bu.
- Bicaralah.
- Hei, duduklah.
Ayo. Ibu akan melewatkan pestanya.
Oliver...
Bicaralah.
Aku hanya...
Aku hanya tak mengerti
kenapa Ibu tak mau dirawat.
Aku sudah baca datanya.
Aku tahu
jika Ibu mulai kemoterapi
dengan diet anti-peradangan,
Ibu bisa hidup enam bulan,
12 bulan, bahkan mungkin 18 bulan lagi.
Kenapa?
Pertanyaan serius.
Agar Ibu bisa
sakit
sepanjang waktu?
Ibu akan ada di sini.
Ibu tahu. Maafkan Ibu.
Namun, tiga bulan, enam bulan,
12 bulan, tidak ada bedanya.
Ibu tetap akan mati.
Ibu ingin tetap menjadi diri Ibu.
Ibu ingin menikmati hidup sebelum pergi.
- Ibu mohon.
- Ya.
Kemarilah.
Ibu sangat menyayangimu.
Baiklah.
Ayo berpesta dengan Ibu. Ibu tahu kau mau.
Mari jadikan penampilan kita besar, hebat,
- dan tak terlupakan.
- Ibu.
Aku hanya butuh waktu.
Baiklah.
- Sayang kau.
- Aku sayang Ibu.
AULA BESAR
Permisi. Apa ini peringatannya?
Untuk Tessa? Ya.
Apa kalian tahu jika ada Oliver di sini?
Sudah lama tak melihatnya.
Mungkin Luther tahu.
Baiklah. Terima kasih.
Luther?
- Ya?
- Kau adiknya Oliver, 'kan?
Kau orang Amerika.
Ya.
Apa Oliver ada di sini? Aku temannya.
- Gigi yang bagus.
- Terima kasih.
Van yang bagus.
Ya, itu Sprinter.
Aku bisa melihatnya.
Ayo cari Ollie. Lewat sini.
- Hai, Ibu, Ayah.
- Ini dia.
Kalian lihat Ollie?
- Tidak, sejak dia pergi. Kenapa?
- Ada yang mencarinya.
Aku perkenalkan teman Oliver.
Teman Oliver!
Hai, ya. Hadley. Senang bertemu kalian.
Val.
Tessa.
Hadley.
Kau baik-baik saja, Sayang?
Kau seperti melihat hantu.
Maaf. Aku hanya...
Aku diberi tahu... Kukira
ini peringatan. Jadi, aku...
Kau kira aku sudah mati.
Aku amat senang kau tak begitu.
Aku juga.
Aku bawa... Entah apakah ini aneh,
tapi aku bawa ini, jadi...
- Kau harus menerimanya.
- Kurasa kini tak terlalu aneh.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Jangan cemaskan soal kebingungannya.
Tak lazim bagi seseorang
untuk mengadakan peringatan sebelum mati.
Meski begitu, itu ide yang genius.
Maksudku, apa gunanya semua orang ini
mengatakan hal baik tentangmu
jika kau tak ada untuk mendengarnya?
Pendapatku pun begitu.
Ayo berdansa.
Ayo, Bu.
- Ayolah.
- Angkat aku.
- Ini dia.
- Senang bertemu.
- Aku juga.
Hai.
Apa?
Gaunmu.
Ini mengerikan.
- Aku suka.
- Tidak.
- Ya.
Itu cantik.
Untuk memar.
Jadi, bagaimana?
- Pernikahannya?
- Ya.
Itu tak penting.
Ayolah.
Itu,
menyebalkannya, indah.
Charlotte benar-benar tak bisa dibenci
dan ayahku bahagia sungguhan, jadi...
Astaga, kedengarannya buruk.
Itu yang terburuk.
Aku merasa tak enak karena mengeluh
soal ayahku selama penerbangan itu.
Kenapa?
Karena dia... tidak sekarat.
Kenapa kau tak bilang?
Ini agak rumit. Bukankah begitu?
"Hei, senang bertemu.
Omong-omong, ibuku sekarat
karena kanker paru-paru,
jadi aku pulang ke London
untuk peringatannya,
tapi, kejutannya,
sebenarnya dia belum mati.
Dia hanya mengadakan
pesta perpisahan bertema Shakespeare,
yang lazim dilakukan
saat seharusnya dia dirawat."
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Sungguh.
Cuma 9% pasien kanker paru-paru
yang hidup lebih dari sepuluh tahun.
Kenapa kau selalu begitu?
Apa?
Menjelaskan hal-hal
dengan angka dan semacamnya,
bukan dengan
berkata sejujurnya saja.
Seperti...
Entahlah. Seperti apa pun.
Sesuatu yang kau
benar-benar rasakan.
Maaf, aku...
Aku mau.
Aku hanya merasa ini bukan...
- Kau bilang harus jujur.
- Ya.
Itu hal paling jujur
yang kulakukan seharian.
Maaf.
Aku merasa kau sedang banyak pikiran,
tapi bersikap seolah
tak ada yang mengganggumu.
Kau mau aku bilang apa?
Kau mau aku bilang
bahwa aku sangat kecewa?
Bahwa aku sudah merindukannya?
Bahwa ini hari terburuk dalam hidupku
selain yang kutahu akan terjadi?
Aku hanya berusaha ada untukmu.
Mungkin aku tak mau mencurahkan isi hatiku
pada gadis yang baru kutemui di pesawat.
Hei, Ollie.
Orang-orang pergi.
Jika kau mau pidato, ini saatnya.
Ya. Baiklah.
Kau harus pergi.
- Bodohnya aku datang.
- Aku tak bermaksud begitu.
Tidak apa-apa.
Aku juga harus kembali. Jadi...
Beri tahu keluargamu
aku senang bertemu mereka.
Ayolah, Ollie.
- Maaf.
- Tak apa-apa.
- Kau baik-baik saja, Romeo?
- Ya.
Sekitar 17,6% orang
akan meninggalkan cinta sejati mereka.
Oliver akan menjadi salah satunya.
Permisi. Maaf, kurasa tasmu ketinggalan.
Itu bukan...
Terima kasih.
Baiklah...
Aku tak sempat bicara saat eulogi, jadi...
Ini dia.
Tiga puluh tujuh,
jumlah drama yang ditulis
Shakespeare dalam hidupnya.
Itu pun jumlah yang dibacakan
atau ditampilkan ibuku
untukku dan adikku saat kami kecil.
1,900 adalah jumlah hari
dia mengantar kami ke sekolah,
sebelum aku mulai bisa menyetir.
Dua kali
adalah jumlah dia membuatkanku
bolu gulung selai stroberi
saat seorang gadis mematahkan hatiku.
Masalahnya...
aku...
Aku mencoba mengukur
kehidupan ibuku dengan angka.
Itu kebiasaanku.
Ibu tahu ini sifatku.
Kebiasaanku pada semuanya.
Itu membantuku
memahami dunia, mungkin.
Namun, masalahnya, itu, yah...
Tessa Jones bukanlah angka.
Dia bukan drama yang dia mainkan,
makanan yang dia buat,
atau saran yang dia berikan.
Dia ibuku.
Aku akan sangat merindukan Ibu.
Permisi. Apa ini jalan ke stasiun?
Entahlah. Maaf.
Sial.
Ranselku.
Apa kau mau menerima tukar barang?
Permisi, maaf.
Apa ini dekat Spitalfields?
Sebentar. Aku sedang melayani pelanggan.
- Maaf.
- Maaf soal itu.
Pak, boleh kupinjam ponselmu sebentar?
Terima kasih. Sebentar saja.
- Halo?
- Ayah?
Hadley, kau tak apa-apa?
Kami baru berangkat ke resepsi.
- Kau tak angkat ponselmu.
- Baterainya habis.
Maaf, aku...
Ada apa?
Aku tersesat.
Jalan apa? Di mana kau?
Jalan Ezra, E2.
Baiklah. Tetap di sana.
Ayah akan menjemputmu.
Baiklah. Terima kasih.
Hadley!
Hei.
Maaf aku merusak hari penting Ayah.
Ayah hanya khawatir.
Ada apa?
Janji Ayah tak akan kesal?
Tidak, tapi Ayah
masih mau tahu apa yang terjadi.
Aku...
Aku pergi mencari pria
yang kutemui di pesawat.
Seorang pria.
- Berapa usianya?
- Ayah.
Maaf.
Namanya Oliver.
Dia kutu buku matematika.
Dan dia
baik dan
mengejutkan dan...
Kukira dia datang ke sini
untuk pernikahan sepertiku,
tapi ternyata untuk peringatan ibunya,
yang sebenarnya belum wafat,
dia hanya sakit keras.
Dan...
Entahlah. Aku hanya
merasa harus ada untuknya.
Aku tahu itu terdengar sangat bodoh.
Kenapa itu terdengar bodoh?
Karena aku baru mengenalnya
selama delapan jam dan...
Aku duduk di sebelahnya di pesawat,
dan kini aku meninggalkan
pernikahan Ayah untuk mencarinya.
Itu gila dan tak masuk akal.
Seharusnya tidak.
Kedengarannya kau berani.
Kenapa Ayah tak berjuang demi Ibu?
Kenapa Ayah tak berjuang demi kita?
Hadley.
Kenapa?
Kenapa tidak?
Ayah tak tahu
apakah ada jawaban bagus untukmu.
Ini sulit.
Suatu ketika, kami hanya
berhenti saling berusaha.
Saat Ayah datang ke sini,
kami tahu.
Cinta itu sulit.
Itu sebabnya Ayah memilih Charlotte?
Karena itu mudah atau...
Tidak.
Tidak, Ayah sudah belajar dari pengalaman.
Ayah juga tak mau kehilanganmu.
Aku suka kehidupan lama kita.
Aku tak mau itu berubah.
Maafkan Ayah.
Ayah tak bermaksud menyakitimu.
Aku tahu.
Tak apa-apa.
Sungguh. Tak apa-apa.
Aku senang Ayah bahagia.
Benarkah?
Ya, aku tahu.
Itu mengejutkan bagiku juga, tapi...
Ya, aku senang.
Terima kasih.
Sama-sama.
Senang bisa bicara.
Aku rindu Ayah.
Haruskah kita ke pesta sekarang?
Hei, trainers yang keren.
Sneakers, Ayah.
Charlotte.
Ayah tahu. Kurasa jika
kau beri dia kesempatan...
Bukan, Charlotte.
Hei, Sayang!
Halo, Sayang.
Aku lapar. Aku belum makan seharian.
Sebulan, kalau boleh jujur.
- Kau mau?
- Tidak. Terima kasih. Aku tak mau.
- Semua baik-baik saja?
- Ya. Kami hanya bicara.
Maaf aku kabur begitu saja.
Tak apa-apa. Semua tekanan
yang kuberikan padamu
dengan pengiring pengantin, dan dansanya,
aku akan kabur juga.
Bukan itu sebenarnya.
Tidak, aku hanya tahu
betapa pentingnya dirimu bagi ayahmu.
Aku hanya ingin kau menyukaiku.
Maaf, aku bersemangat lagi.
Tak apa-apa.
Kau tak mau ini?
- Aku tak suka mayones.
- Dia tidak suka.
Ya.
Kau tahu? Ibu sangat menyukainya.
Tak mudah untuk datang ke sini.
- Ditambah, dia menyukaimu!
- Ibu, diamlah.
- Apa kita akan membicarakannya?
- Tidak.
Kalian tahu seburuk apa
peluang hubungan jarak jauh?
Sekitar 56%. Aku tak mau melakukannya.
Tunggu. Hadley Ella Sullivan,
lahir tanggal 16 Januari.
- Bagus sekali.
- Ayolah.
Kau harus kembalikan ini padanya.
- Tak bisa. Aku tak tahu di mana dia.
- Itulah gunanya internet.
Tak kusangka kau begitu. Tunggu.
Itu bukan...
Jangan bertengkar.
Ibu sekarat. Jangan bertengkar.
Hentikan. Jangan ganggu dia!
Permen.
Buku yang sangat bagus.
Dan apa ini?
Di Gereja Saint Luke.
Resepsi setelahnya
di Naval College pada pukul 18,00.
Ini dia. Itu bagus.
Ayah mau aku datang tanpa diundang?
Pergilah saja.
Siapa yang peduli peluangnya?
Ayo, Bu.
- Ayo pulang.
- Ya. Ide bagus.
Baiklah. Bangun.
Akan kubawa tabung oksigennya.
- Oke.
- Sebaiknya kau pergi.
Kau tahu,
jika Ayah tahu peluang
bahwa ibumu akan terkena kanker
dan meninggal
saat Ayah jatuh cinta padanya,
kau tahu apa yang akan
Ayah lakukan secara berbeda?
Sama sekali tidak ada.
Pernikahan sialan.
Maaf. Hai. Aku hanya selalu terlambat.
Jika bisa membuatmu merasa lebih baik,
aku sudah terlambat seharian.
Sepertinya ada cerita di situ.
Bisa dibilang begitu. Ya.
Apa berakhir dengan baik?
Entahlah.
Tentu ada beberapa hal
yang kuharapkan berakhir dengan berbeda.
Namun, kemudian...
Ya.
Ya, kurasa memang begitu.
Mungkin itu tak ditakdirkan.
- Hei.
- Hadley.
Giliranmu.
Terima kasih sudah melakukan ini,
dan maksud Ayah,
bukan cuma dansanya, tapi semuanya.
Ayah bersyukur kau ada di sini.
Aku juga.
Sungguh.
Kau boleh tinggal untuk Natal jika mau.
Tidak memaksa.
Ayah tahu itu takkan sama
seperti sebelumnya dengan Ibu,
tapi bisa menyenangkan.
"Apa lebih baik memiliki hal baik
lalu kehilangannya,
atau tak pernah memilikinya?"
Our Mutual Friend.
Kau membacanya!
Belum, tapi akan kubaca.
Kurasa kini aku paham.
Kalau begitu, ada satu pertanyaan lagi.
Oh, tidak.
Siap menari boogie?
Begitukah?
Silakan.
Baiklah.
Semuanya?
Boleh aku menumpang ke Greenwich?
- Sopir, ayo.
- Naiklah.
Semua naik!
Bukankah ini bisa lebih cepat?
Tanggal 21 Desember adalah
hari terbaik untuk jatuh cinta di London.
Dengan 2,380.000 lampu Natal
menerangi kota,
dan ratusan cangkir cokelat panas
mengepul di tangan yang dingin,
ini adalah hari paling populer keempat
untuk lamaran pertunangan.
422 pasangan akan menikah,
39 pasangan akan merayakan
ulang tahun pernikahan ke-45 mereka,
dan ribuan orang asing
akan bertemu untuk pertama kalinya.
Tapi dari semua pasangan
yang jatuh cinta pada hari indah ini,
hanya kisah satu pasangan saja
yang benar-benar penting.
- Tidak, itu saja!
- Tidak.
- Bukan itu yang terjadi.
- Kau taruh kucingnya di kulkas.
Kau bilang kau kira kucingnya kepanasan.
Tamasya keluarga itu yang terbaik.
Kita sudah lama tak melakukannya.
- Ya, ini sangat bagus...
- Ini salah. Ini bukan...
Dengar, Ayah cuma bilang,
kita akan sampai di sana.
Kita akan sampai.
Kita di mobil tercepat di London.
Lebih macet di jalan lurus itu.
Kau tahu?
Jangan buat aku stres.
Aku tak bisa menyetir dengan ocehanmu.
Belok kiri di belakang sana. Belok kiri.
Ini jalan yang salah.
- Aku mengikuti GPS.
- Ada di seberang.
- Kau salah jalan.
- Ini sedekat mungkin.
Ini dia. Itu.
- Astaga.
- Ibu mau aku bagaimana?
Berkendara melintasi rumput?
- Kau harus percaya Ibu.
- Berhenti.
- Apa?
- Luth!
- Apa? Berhenti.
Berhenti!
Apa?
Itu menyenangkan.
Terima kasih tumpangannya.
Aku suka mobilnya.
Kejar dia, Macbeth.
Hadley!
Katakan sesuatu.
Kau yang katakan.
Baiklah...
Kejutan.
Itu yang kutakutkan.
Kejutan dan kegelapan.
Dan kuman.
Baiklah.
Kenapa memberitahukan itu?
Kau bertanya apa yang kutakutkan
saat kita bertemu.
Itu dia.
Aku takut
dikejutkan oleh hal-hal seperti
kanker atau
patah hati.
Alangkah bagus
jika kau bisa bilang sesuatu sekarang.
Kau suka kejutan itu?
Ya, kurasa aku bisa terbiasa dengan itu.
Meski dari gadis
yang baru kau temui di pesawat?
Terutama dari gadis
yang baru kutemui di pesawat.
Kau harus kembali?
Aku punya waktu.
Aku berencana melewatkan
penerbanganku besok, jadi...
Benarkah?
Apa kau tahu satu dari tiap
50 hubungan dimulai di bandara?
- Benarkah?
- Ya.
Sebenarnya, sekitar 8% pasangan
bertemu karena hubungan yang terlewat.
Apa yang sebenarnya kau teliti?
Yang sebenarnya?
- Yang sebenarnya, ya.
- Baiklah.
Probabilitas statistik
cinta pada pandangan pertama.
Hadley Sullivan dan Oliver Jones
akan berciuman 12,872 kali
dalam hidup mereka.
Mereka akan menikah selama 58 tahun,
bertengkar 1,462 kali,
dan bercinta 5,787 kali.
Hadley akan memegang tangan Oliver
saat Tessa mengembuskan napas terakhirnya.
Oliver akan memegang tangan Hadley
saat Hadley meninggal.
Mereka berdua akan memegang
tangan putri mereka pada hari dia lahir,
serta mengagumi jari-jari mungilnya,
dan betapa semua itu mustahil terjadi,
jika bukan karena ketinggalan pesawat,
sabuk pengaman yang rusak,
dan pilihan
untuk saling mencintai setiap hari.
AWAL MULANYA...
v ip2 1.e u. or g