Namaku Mi.
Aku suka menulis lagu,
dan bermimpi menjadi seorang musisi.
Aku tinggal sendirian di TP HCM.
Dan bekerja paruh waktu di sebuah kafe.
Aku ingin membagikan musikku kepada orang-orang.
Jadi aku sering mengunggah lagu-laguku di Youtube.
Dan penghargaan untuk penulis lagu terbaik...
Jatuh kepada G-Feel, untuk lagu "Kuharap Kau Tak Bahagia"!
Selamat!
Kedepannya, kami akan terus menulis lagu
yang lebih baik lagi!  [Donut Music Award]
Terima kasih banyak!
Aku wartawan dari SBC.
Ah, ya. Gija-nim.
Kau terus menerima penghargaan untuk G-Feel.
Kapan kita bisa melihat G-Feel?
Maaf, kami tak punya banyak waktu.
Kita harus pergi sekarang.
Hanya satu pertanyaan lagi!
Aku sangat menyesal, mari bicara nanti./
Tolong berikan sepatah kata.
Permisi.
Aku bilang jangan
mengganggu G-Feel.
Siapa yang
mengganggu?
Setidaknya, kita harus memberinya penghargaan!
Tidak apa-apa. Aku sudah memonitornya.
Sudah kubilang, bedebah.
Hei, G-Feel.
Kerja bagus.
Aku berhutang budi sekali lagi.
Bukan apa-apa. Itulah gunanya teman.
Tapi... Tolong, jangan asal menerima setiap tawaran.
Kenapa? Apa terlalu banyak?
Kita akan memilahnya.
Tapi bagaimana lagu Kim Daepyo?
Belum selesai?
Karena mereka bilang itu populer,
mau gimana lagi.
Aku tak ingat laguku sendiri.
Aku mengerti apa maksud perkataanmu.
Kami seharusnya lebih memikirkanmu.
Apa yang baru saja kau katakan?
Hei, anjingnya kaget.
Dengarkan aku kali ini.
Kau mau kemana?
Dan penghargaan
untuk penulis lagu terbaik
jatuh kepada G-Feel,
untuk lagu "Kuharap Kau tak Bahagia!"
Selamat!
Kenapa kau datang sangat pagi?
Tadi malam, kau menonton
Penghargaan Musik Korea di Youtube?
Komposer favoritmu menang lagi!
Aku tahu. Aku menontonnya juga.
Aku penasaran, kapan aku
akan memenangkan salah satu penghargaan itu.
Hei. Bagaimana karier musikmu akhir-akhir ini?
Semuanya baik-baik saja?
Tidak terlalu.
Pianoku baru saja rusak.
Satu kunci sekarang tak berfungsi.
Jadi aku tak bisa bermain lagi.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kukira harus berlatih di tempat lain.
Ah, aku tahu, toko barang antik.
Tempat kau membeli vas itu?
Ya itu. Kupikir ada piano di sana.
Tak ada yang pernah menggunakannya.
Pergi ke sana dan tanyakan ke pemilik lama.
Akan lebih bagus
jika aku bisa berlatih di sana!
Terima kasih!
Aku ganti baju dulu./
Oke.
G-Feel, maaf jika aku terus meneleponmu.
Tapi kapan lagu Kim Daepyo-nim akan siap?
Dia terus bertanya.
Oppa, lama tak bertemu!
Aku mengerjakan lagu yang kau minta,
ingin dengar?
Baiklah.
♫   Attention Boy,
aku menyanyikan lagu ini hanya untukmu...
♫   Begitu banyak anak laki-laki yang mengejarku...
♫   One out of them, you're no longer my baby...
Bagaimana menurutmu?/
Tidak terlalu buruk.
Oke, aku akan menyelesaikan
dan mengirimkannya padamu.
Permisi?
Wow, aku beruntung.
=-Cafe Danver=-
Permisi?
Kau baik-baik saja?
Ya... Ada yang bisa kubantu?
Bisa pesan susu panas?
Maaf.
Akan kubuatkan susunya.
Ini.
Siapa itu?
Siapa?
♫   Kau sangat manis seperti strawberry...
Lumayan, tapi.../
Oke.
...ayo kita coba lagi dari "strawberry".
Baik, aku paham.
♫   Kau sangat manis seperti strawberry...
Permisi, kita ulang lagi./
Baik.
Ayo lebih di pikirkan.
Siljang-nim, ada masalah?
Kau tahu kau tak bisa masuk saat kami rekaman.
Itu tak penting sekarang.
Daepyo-nim sedang mencarimu, ayo keluar.
Kenapa tak memberitahuku apa masalahnya?
Apa kau tak tahu?
Kau...
Tidak peduli seberapa sibuknya kau...
Kenapa kau menyebarkan lagumu ke mana-mana?
Ketika aku mendengarkan lagu perusahaan lain,
semuanya terdengar seperti milik kita!
Aku membayar dua kali lipat
untukmu agar berhati-hati karena lagu ini
akan menjadi lagu kami!
Kumohon pergi saja.
Kau tahu siapa pun tak ada
yang boleh masuk selama rekaman.
Apa? Siapa pun?
Apa aku hanya "Siapa pun" ?
Kaulah yang datang padaku
untuk menjual lagumu!
Kau lupa dari mana berasal
dan melontarkan omong kosong itu kepadaku?!
Dengar!/
Dengar pantatku!
Siljang-nim!
Kami akan mengambil lagunya kembali.
Ambil uangmu kembali.
Ambil semuanya.
G-Feel, ayo pergi.
Hei!
Enak 'kah?
Lagian kau bukan orang Korea,
kenapa suka kimchi?
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa!
Ya, makan yang banyak.
Biar kau punya tenaga untuk membuat musik yang bagus.
Silakan makan./
Ya.
Apa yang salah denganku?
Apa karena insomniaku?
Hei, telepon.
Angkat teleponnya.
Ah, berisik!
Angkat.
Halo?
Siapa?
Apa?
Ya.
Siapa itu?
Apa?
Apa katamu barusan?
Meninggal?
Siapa?
Ya.
Aku paham.
Apa itu?
Siapa yang mati?
Bagaimana dengan G-Feel?
Kenapa?
Di Vietnam...
...Yoon Hui meninggal.
Ayo makan.
Sudah selesai masaknya?
Tentu, sudah selesai.
Walaupun ini pancake kimchi tanpa isi,
ini bukan sembarang pancake.
Telur gulung dan ikan rebus
yang paling tak kau sukai,
Baiklah, baiklah.
Aku tak suka ikan.
Bagaimana dengan ini?
Suka.
Kau bukan anak-anak.
Kenapa tak bisa memisahkan duri ikan?
Biar kau yang pisahkan duri ikannya.
Dasar gombal!
Enak sekali!
Maaf.
Untuk apa?
Aku tak menghasilkan uang banyak...
Dan membuatmu menjalani kehidupan yang sulit.
Ini adalah persiapanku untuk masa depan.
Persiapan?/
Benar, ini persiapan...
Aku sedang bersiap untuk menjalani kehidupan
yang baik ketika kau menjadi kaya dan terkenal.
Aku akan menjadikanmu wanita paling dicemburui di dunia!
Serius, kan? / Lihat saja!
Aku benar-benar akan membelikanmu rumah
yang sangat mahal dan mobil mewah.
Lupakan, makan saja ikannya
untuk otakmu.
Baiklah.
Aku selalu mendengarkan perkataanmu.
Kau hanya perlu mendengarkanku untuk satu hal.
Jangan pernah berubah.
Hanya untukku seorang.
Malangnya.
Kenapa?
Kau tahu gadis yang selalu memesan susu?
Yang rambutnya hitam panjang?
Ya.
Dia meninggal.
Apa?
Bagaimana kejadiaanya?
Dia jatuh di Sungai Saigon.
Kau baik-baik saja?
Bersulang!
Aku suka minum bersamamu.
Kau selalu minum bersamaku.
Kapan? Kau selalu minum
dengan teman-temanmu.
Tak benar!
Tak benar apanya?
Jika kita menikah, kau mungkin
akan ajak teman ke bulan madu kita.
Gila! Kenapa aku mengajak temanku?
Aku ingin berbulan madu romantis bersamamu saja!
Mau pergi ke tempat yang kuinginkan?
Ke mana?
Ke Vietnam lagi?
Berkat sejarahnya dengan budaya Prancis, Eropa,
dan Asia bertemu di Vietnam?
Bisa berhenti?
Baiklah. Ke mana pun kau ingin pergi,
aku akan pergi bersamamu.
Ayo pergi ke Vietnam.
Janji yah.
Oh, benar.
Inilah yang memberi kita judul lagu.
Dia adalah penulis lagu baru
bernama Kang G-Feel.
Kau cukup bagus!
Selamat malam. Mohon kerjasamanya.
Bersulang!
Matikan telepon
untuk sementara waktu.
Ajeossi, ini 20.000 won.
Terima kasih.
Kenapa minum sangat banyak?
Karena kerjaan.
Minum.
Lalu minum lagi.
Kenapa harus sampai seperti ini?
Ayo jalan.
Senang bertemu denganmu hari ini.
Semoga kita bertemu lagi segera.
Lakukan satu-satu, bedebah!
Entah menulis lagu atau minum.
Sadarkan dirimu. Mau bagaimana lagi?
Hentikan.
Hei, kau ditolak lagi?
Lagu menyedihkan untuk girl grup?
Sambil mengerjakan lagu mereke,
tidakkah kau pikir memikirkan penolakan lebih penting?
Hentikan!
G-Feel, jika tak bisa melakukannya,
hentikan saja.
Kita kerjakan pekerjaan lain saja.
Kenapa tidak? Kita harus terus melanjutkannya.
Baik, aku akan menulis ulang lagunya.
Itu tak baik. Kau sudah ditolak empat kali.
Aku bilang hentikan.
Keluar.
Pergi. Pergi saja.
Hey apa yang kau lakukan?
Aku bilang hentikan!
Aku tak butuh ini.
Tapi kau sudah mengumpulkan itu
selama bertahun-tahun!
Benar. Hapus saja semuanya.
Ternyata kau manusia juga./
Hei!
Jika kau terus melanjutkan seolah-olah tak ada
yang terjadi sesudah kematian Yoon Hui...
...maka kau bukan manusia.
Berhenti bedebah!
Teruslah minum sampai mati, bedebah!
Yoon Hui sedang menunggumu di atas sana.
Oppa. Ayo bicara.
Bersulang untuk duet baru!
♫   Aku tak bahagia dan tak apa-apa
jika aku tak pernah mencintai lagi...  ♫
♫   Kau akan selalu menyesal...  ♫
♫   Akan kudo'akan semoga kau tak bahagia...  ♫
♫   Sorry...  ♫
♫   Karena aku tak tenang dan menyumpahimu...  ♫
♫   Dan karena hanya ini yang bisa kulakukan...  ♫
♫   Sorry, sorry...  ♫
Aku akan segera pulang.
♫  Karena aku tak berusaha membuatmu bahagia... ♫
♫   Tapi apa lagi yang bisa kulakukan?  ♫
Aku akan segera kembali.
Apa yang kau lakukan di sini?
Cepat kembali. Semua orang menunggu.
Rumah Sakit - Jam 3 sore
Permisi.
Apa ini?
Ini mimpi yang sama.
Melodi yang sama.
Kenapa terus muncul?
Melodi apa selanjutnya?
Mi! Pianomu sudah diperbaiki?
Belum diperbaiki.
Masih rusak.
Dan akhir-akhir ini,
aku terus bermimpi setiap malam.
Dan mimpi itu terasa nyata.
Pernahkah kau memimpikan mimpi
yang sama berulang kali?
Kenapa belakangan ini selalu bermimpi aneh?
Apa sesuatu terjadi padamu?
Yah... Itu hanya...
...hanya saja terlalu sering.
Dan mimpinya juga sangat jelas.
Bagaimana jika itu semacam ilusi?
Terkadang, mimpimu itu adalah kenyataan.
Apa? Benarkah?
Lupakan. Mungkin bukan apa-apa.
Jangan terlalu banyak dipikirkan.
Semangat! Ya?
Hei, Chun Bae.
Apa?
Aku tak tahu...
Atau apa aku pura-pura tak melakukannya?
Apa maksudmu?
Sepertinya itulah yang kuharapkan.
Kenyataan bahwa Yoon Hui menyukaiku...
...aku menerima begitu saja.
Tapi...
Perlahan aku merasa pengap.
Cintanya padaku membuatku merasa terjebak.
Jadi kukatakan padanya...
"Karena aku ingin hidup,
akan lebih bagus jika kau menghilang saja."
Kenapa kau bersamaku?
Apa arti diriku untukmu?
Aku lelah.
Apa?
Sudah kubilang, aku lelah.
Kau menangis lagi?
Padahal kau tak cinta atau apapun itu.
Apa yang kau lakukan sebenarnya?
Mari bicarakan
setelah kau selesai menangis.
Lalu kudengar dia sudah meninggal.
Sama seperti lagu yang kutulis.
Dia hidup dalam ketidakbahagiaan.
Kukatakan aku berharap kau menghilang,
lalu dia menghilang untuk selamanya.
Bagiku...
Musikku lah yang membunuhnya.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Haruskah aku unggah saja?
Ini bukan laguku.
Tapi kenapa seperti terasa...
Akulah yang menulisnya.
Kau baik-baik saja?
Ngomong-ngomong, ada banyak lagu bagus
yang ditulis oleh artis baru
di Youtube akhir-akhir ini.
Dengarkan.
Mereka akan memberimu konsep
ketika kau sedang buntu.
Kedengarannya bagus!/
Wow, serius.
Sudah bangun?
Bagaimana?
Hei, ini sebenarnya cukup bagus.
Kau tetap oke.
Tetap saja, itu hanya demo.
Ini untuk siapa?
Solo pria?
Wanita?
Tidak. Orang lain yang menulisnya.
Apa? Bukan punyamu?
Musisi di Youtube. Itu lagunya.
Maka, kau harus membelinya sekarang.
Benar, akan kuhubungi.
Mi!/
Ya?
Kau tak makan kimchi?/
Ya.
Aku ingin mencoba sesuatu
yang baru hari ini.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Oh ya,...
Pak!
Ada pekerjaan belakangan ini?
Ajak aku...
Karena pianoku rusak kemarin-kemarin.
Aku harus pergi ke toko barang antik
untuk berlatih.
Sekarang, aku harus cari uang
untuk beli piano baru.
Jika ada info,
kau akan memberitahuku?
Kau membuat kepalaku sakit.
Pelan, pelan.
Maksudku.
Pianoku rusak.
Aku butuh uang.
Mengerti!
Piano rusak.
Kau butuh uang?/
Ya.
Oke?
Baik, aku akan membantumu.
Terima kasih, Pak.
Namaku G-Feel,
aku seorang musisi dari Korea.
Sesudah menonton klipmu di Youtube,
Aku ingin menghubungimu.
Aku minta maaf.
[Laporan Kematian]
Kami tak dapat memberikan informasi lebih lanjut
Kecuali kau anggota keluarga.
Tunggu sebentar!
Aku tak seharusnya memberimu ini.
Tapi kau terlihat sedih.
Aku tak tahu apa ini dapat membantu.
Ini alamat terakhirnya
di Vietnam sebelum dia meninggal.
Hei, G-Feel!
Omo, sudah lama sekali.
Kau baik-baik saja?
Kau masih sangat cantik!
Sudah terlalu lama.
Aku sangat merindukanmu!
Kau dan omongan manis mu!
Aku minta maaf.
Bisa berhenti?
Tak apa-apa.
Minuman yang biasanya?
Ya.
Kudengar mereka ada di sini./
Halo.
Bedebah ini...
Lihatlah kalian.
Kalian pikir aku tak dapat menemukanmu
jika kau bersembunyi di bar ini?
Kau pikir dia tak dapat menemukanmu?
Karena aku masih berbicara dengan baik?/
Itu melegakan.
Karena aku masih berbicara dengan baik,
kau harus berhenti.
Apa katamu bedebah?
Beraninya bedebah sepertimu berbicara sembarangan?!
Apa aku anakmu?
Aku anak ibuku.
Tidak. Kau adalah anak anjing Kang G-Feel.
Kau mengemis pada temanmu.
Aku tak punya apa-apa untuk dikatakan
kepadamu, menjauhlah dari sini.
Pertimbangkan kata-katamu!
Daepyo-nim, kuberitahu, anak nakal ini tak normal.
Mereka bahkan merobek cek terakhir kali.
Lalu melemparkannya ke wajahku.
Kapan aku begitu...
Aku bilang keluar!
Apa yang sedang kau lakukan?!
Tiga puluh tahun dalam bisnis ini,
aku belum pernah melihat orang gila seperti kalian,
yang hanya tergila-gila pada uang!
Lagu-lagu kalian semuanya sama saja!
Artis macam apa kalian?
Tolong jaga sikapmu.
Apa? Jaga sikap?
Kau mencoba mengajariku sekarang?
Kau baru saja menyerang anak buahku.
Apa?
Juga, jujur kuberitahu...
...kau harus memeriksa bakat artismu lagi.
Mereka mungkin akan menghabiskan banyak uang.
Rekatkan lagi uangnya, lalu gunakan.
Ayo pergi.
Hei, t-tunggu!
Hei, bedebah!
Kenapa datang kesini?
Kang G-Feel baru saja merilis lagu baru.
Lupakan. Aku mendengar dia tak waras sekarang.
Bagaimana bisa?
Pamanku bekerja di perusahaan hiburan.
Ada rumor,
G-Feel menjual lagu-lagunya
kepada siapa saja yang membayarnya.
Omong kosong.
G-Feel tak akan melakukan hal seperti itu!
Dia jenius.
Jenius apanya!
Bakat sesunggunya sudah lenyap.
Tentu saja, dia jenius. Semua lagunya menjadi hits!
Itu sih dulu.
Lagi pula, kudengar dia mulai menghasilkan uang
dengan menjual ceritanya tentang mantan pacarnya.
Sepertinya dia lebih mencintai uang sekarang.
Bagaimanapun, lagunya akhir-akhir ini semuanya
memiliki akor yang sama
dengan melodi yang sedikit berbeda.
Apa? Sangat mengecewakan! Ayo pergi.
Kemasi barang-barangmu.
Apa?
Ayo kita pergi.
Kemana?
Ke Vietnam.
Dia tak normal akhir-akhir ini.
Laguku terus ditolak.
Dan katanya aku tak normal sekarang.
Kau ingin aku minum seperti orang gila?
Sudah lama kita tak bepergian.
Kemasi barang-barang kalian.
Sungguhan?
Hei, mau kemana?
Apa ini?
Ayo pergi!
Apa itu?
Kau bilang berkemas.
Aku mengemas pakaianku.
Aku tak percaya punya teman sepertimu, sungguh.
Kau memang beda.
Kau juga ikut, kan?
Ya, ayo lakukan ini, lalu kita mulai dari awal lagi.
Tapi kenapa Vietnam?
Aku perlu menemukan seseorang.
♫   Daripada sikap dinginmu disiang hari  ♫
♫   Aku lebih suka malammu yang penuh gairah  ♫
♫ Angin sejuk membuat cintamu tumbuh,
malam hari membuat cintamu tumbuh  ♫
♫   Melihat cahaya bulan yang cerah di atas langit malam  ♫
♫   Dan angin sejuk yang begitu segar...  ♫
♫  Angin sejuk membuat cintamu tumbuh... ♫
Mi! Halo!
Pak! Halo!
Dari mana?
Pasar bunga.
Bunga ini sangat indah.
Untukku?
Ya.
Terima kasih./
Datanglah ke restoranku.
Aku baru saja membuat kimchi.
Kimchi?/
Ya.
Oke, dah!
Sampai jumpa lagi, Pak!
Ide siapa untuk datang ke sini?
Bagaimana seseorang bisa bepergian,
ketika sangat panas begini?
Ini sangat panas!
Sudahi merengeknya.
Tak ada pemandu wisata.
Ayo kita makan sesuatu dulu.
Baik.
Cepat.
Hei! Bedebah.
Teman-teman...
Ini tak benar, kan?
Makan saja.
Bagaimana hotel kita?
Aku sudah mereservasi.
Kalian orang Korea?
Ya, benar./
Halo.
Katakan padaku jika butuh sesuatu.
Mau kimchi tambahan?
Tidak, ini cukup.
Ini beberapa ramen tambahan./
Ya.
Terima kasih.
Nikmati makananmu./
Ya.
Permisi, Sajang-nim./
Ya?
Maaf mengganggu.
Apa kau kenal seseorang
untuk menjadi pemandu wisata kami?
Pemandu wisata?
Apa ini pertama kalinya kalian di Kota Ho Chi Minh?
Ya./
Ya, kami disini hanya sebentar.
Jika mengenal seseorang, beri tahu kami.
Lebih baik jika mereka orang Korea.
Orang Korea?
Meskipun dia bukan orang Korea,
dia suka makanan Korea dan
seorang gadis Vietnam yang sangat baik.
Cantik?
Tentu saja cantik!
Tolong, kenalkan dia pada kami.
Kenalkan?
Dingin.
Ini sangat bagus!
Aku ingin bertemu
denganmu secara pribadi,
bahkan jika kau bilang tidak.
Ayo kita ambil foto.
Hyeong Sik, foto bareng!
1, 2, 3...
Ini bukan laguku.
Tapi kenapa rasanya
Seperti aku menulisnya sendiri?
Melodi yang sering kudengar dalam mimpiku.
Bagaimana jika aku mengakuinya sebagai milikku?
Hai.
Kalian berasal dari Korea?
Aku Mi, pemandu wisata kalian.
Silakan duduk.
Terima kasih./
Hai.
Kudengar, ini pertama kalinya kalian ke sini.
Jadi, sekarang mau pergi kemana?
Belanja, minum, makan?
Atau berkeliling? Atau apapun itu?
Ya. Bagaimana dengan Sungai Saigon?
Sungai Saigon?
Kau ingin pergi ke Sungai Saigon?
Ya, aku ingin pergi ke sana.
Hei G-Feel. Ayo istirahat dulu,
perginya nanti saja.
Ya, Sungai Saigon nanti saja.
Sekarang, kita makan dulu.
Dan tak ada makanan Korea saat ini.
Baik, kita akan makan dulu.
Ayo makan dulu.
Yo!/
Yo! Bersulang!
Enak./
Ini sangat keren!
Tempat yang bagus!
Ini restoran yang sangat terkenal di sini,
makanan enak dan pemandangan indah.
Bagus.
Jadi, aku hanya akan memesan untuk kalian?
Yeah, yeah, yeah. It says merry, merry.
Permisi. Aku pesan ayam rebus dengan serai.
Ikan dan sup asam.
Terima kasih.
Yo! Yo!/
Yo, bersulang./
Bersulang!
Indahnya!
Orang-orang bodoh.
Mereka tak bisa menyadari kejeniusan.
Takkan ada yang sejenius dirimu
dalam seratus tahun dari sekarang.
Aku merasa kesepian.
Benarkah?
Aku merasa terjebak.
Ya, perasaanku seperti itu.
Tidakkah kau akan melewatkan momen ini?
Apa?
Momen seperti ini.
"Aku merasa seperti itu."
"Karena itu sangat sulit,
kubilang, aku merasa kesepian
ketika aku berjalan dengan Yoon Hui"
"Dan dia sedih mendengarnya"
Bukankah musik yang bagus seperti itu?
Sesuatu yang mengingatkan kita
pada ingatan kita saat mendengarkan.
Lalu kita mengingat momen
dengan musik itu.
Dengan begitu, hatimu akan mengingatnya.
Aku yakin kau akan membuat lagu seperti itu.
Kau tahu aku selalu berada di sisimu.
♫   Aku minta maaf dan berterima kasih  ♫
♫   Aku bahagia dan sangat mencintaimu  ♫
v ip2 1.e u. or g
♫   Aku menyukaimu apa adanya..  ♫
♫   Sesudah membuang cintaku dan berbalik  ♫
♫   Aku mencoba menghibur diriku  ♫
♫   Membiarkanmu pergi  ♫
♫   Melepaskanmu  ♫
♫   Janji yang sepertinya bertahan selamanya  ♫
♫   Hari-hari itu  ♫
Permisi?
Hei, aku dari Korea.
Pernah melihat gadis ini?
Halo. /
Halo.
Polisi mengambil semua barang bawaannya
dan barang-barang lainnya.
Aku menemukan ini
di bawah tempat tidur.
Terima kasih.
G-Feelku
4 Maret
Aku memimpikan itu lagi.
Mimpi itu lebih jelas.
Aku tak ingin seperti ini. Aku takut.
2 Mei
Aku sangat merindukannya.
Tak bisa berkata "Aku rindu"
kepada seseorang,
aku tak tahu akan sesakit ini.
Bahkan jika bersamanya membuatku kesepian,
aku masih ingin bersamanya.
Aku butuh G-Feel.
Pak.
Aku suka semua barang di tokomu!
Tapi aku ingin tahu...
...harganya bisa agak diturunkan?
Apa yang kau suka?
Piano itu.
Ini dia.
Jadi kau suka ini?
Setiap instrumen punya jodohnya sendiri.
Terutama yang terikat dengan pemilik sebelumnya.
Jodoh?
Benar.
Setiap instrumen memiliki jiwa.
Kau tahu itu, kan?
Ya. Aku mengerti sekarang.
Tapi pak, aku sangat suka piano ini.
Bagaimana jika kau menjual piano kepadaku
dengan harga lebih murah?
Kau sangat menyukainya? /
Ya.
Ambil kalau begitu.
Permisi?
Mainkan apapun itu.
Terima kasih.
Sungai Saigon...
Wanita Korea...
Dan piano.
Kenapa kedua wanita ini
terlihat sangat mirip?
Hai, Mi. Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja!
Terima kasih!
Halo?
Ya?
Ya, aku mengerti.
Apa yang mereka katakan?
Hey bangun!
Apa?
Bagaimana ini?
Sepertinya sesuatu yang tak diinginkan terjadi.
"Komposer Kang G-Feel: Orang genius atau penipu?"
Ada apa ini?
Itu lebih baik daripada para seniman
yang mendapat uang dari apa yang disebut seni.
Hei, tak bisa dibiarkan begitu saja!
Kau sudah bekerja sangat keras
untuk sampai ke sini!
Jadi bagaimana sekarang?
Tentu saja, kita harus menghadapinya!
Jika kita pulang sekarang,
kita akan terganggu oleh para wartawan!
Kau pikir itu ide yang bagus?
Aku tak suka kembali ke Korea.
Apa?
Maksudmu akan membiarkannya?
Hariku disini belum selesai.
Ayo pergi, kita berdua saja. /
Apa?
Jika dia kembali pun, masalah takkan selesai.
Kau dan aku, kita pergi saja.
Kita bekerja sangat keras untuk sampai seperti ini.
G-Feel, jika ada yang harus dilakukan di sini,
selesaikan, lalu pulanglah.
Tolong, Yoon Hui.
Ini waktu yang paling penting untuk G-Feel.
Jika kau benar-benar mencintainya...
Jadi jika aku menghilang,
Akankah G-Feel lebih baik?
G-Feel sendiri,
menginginkan ini.
Kenapa?
Ada masalah?
Aku...
...sedikit sakit.
Jadi, jika aku tak ada,
...tolong...
...tetap di sisi G-Feel.
Jaga dia baik-baik.
Ini satu-satunya bantuan yang kuminta.
Bukankah restoran ini terlalu mahal?
Tidak.
Ayo makan yang enak,
lalu pergi ke bioskop.
Baik, setuju.
Aku akan memanggang semuanya untukmu.
Sudahkah kau mengajukan pinjaman?
Sebentar.
Ya, kupikir aplikasi pinjamanmu akan disetujui.
Persiapkan dokumenmu.
Ya, aku mengerti.
Maaf.
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.
Makan!
Tolong sebentar.
Lagi?
Aku akan segera kembali.
Aku minta maaf.
G-Feel, G-Feel?
Kenapa pergi?
Lepas.
Ada apa denganmu?
Lepas tanganku.
G-Feel, bukan itu yang kau pikirkan.
Ayo putus.
G-Feel.../
G-Feel,
jangan lakukan ini padaku.
Aku benar-benar minta maaf,
tolong jangan katakan itu.
Lepaskan!
♫   Waktu yang kita habiskan bersama  ♫
♫   adalah hal yang paling menyakitkan  ♫
♫   Aku baru menyadarinya sekarang  ♫
♫   Aku minta maaf dan berterima kasih  ♫
♫   Aku bahagia dan sangat mencintaimu  ♫
♫   Aku hanya menyukaimu karena itu kau  ♫
Halo.
Bunda?
Ini aku.
Aku bukan bundamu!
Kau meninggalkan keluargamu sendiri
karena pria.
Bunda.
Aku tak punya anak perempuan sepertimu!
♫   Itu mungkin menjanjikan  ♫
♫   Aku benar-benar tak tahu mereka
tak menganggapku  ♫
♫   Kau tahu  ♫
♫   Sudah terlambat
untuk kembali  ♫
♫   Kata-kata yang sulit berkata pada dirimu sendiri,
selamat tinggal  ♫
♫   Aku merindukanmu  ♫
♫   Aku mungkin tertidur sambil menangis  ♫
Halo!/
Halo!
Apa pekerjaanmu di Korea?
Aku membuat musik...
Bisnis musik. /
Aku juga suka musik.
Benarkah? /
Ya.
Aku belum terkenal,
dan tak punya album.
Tapi banyak orang Korea yang menghubungiku
dan meminta musikku./ Orang Korea?
Ya. Aku hanya mengunggah laguku di Youtube dan--
Kau baik-baik saja? Permisi, permisi.
Ini, ini.
Maaf, maaf. Maaf, maaf.
Tidak masalah.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih sudah menemani.
Terima kasih. Silakan istirahat.
Terima kasih./
Terima kasih.
Pianonya sudah diperbaiki?
Aku... Aku... Aku...
Kenapa belum diperbaiki?
Ini satu-satunya teman putriku.
Karena dia tak bisa bicara.
Aku...
Aku minta maaf, Pak.
Aku akan memperbaikinya besok.
Jangan biarkan aku berkata lagi!
Aku minta maaf, Pak.
Tuan Putri! Kau baik-baik saja?
Jika Bapak tahu tentang ini...
Kau baik-baik saja?
Baik, aku akan memasak sesuatu.
Ini adik perempuanku.
Dia...
...sangat...
...cantik.
Kau tak bisa bicara rupanya.
Permisi.
Kau baik-baik saja?
Itu kau.
Lagu ini bukan milikku,
...tapi seperti rasanya akulah yang menulisnya?
Lagu yang kudengar dalam mimpiku.
Jika aku memberitahu mereka
bahwa lagu itu milikku...
Tuan Putri! Tuan Putri!
Maaf, Tuan Putri!
Halo!/
Halo!
Ini untukmu.
Apa ini?
Pria Korea memintaku
untuk memberikan ini padamu kemarin.
Sungguh?
Akankah akhirnya hari yang indah
datang padaku?
Di hari yang cerah,
duduk bersebelahan dimobil,
mendengarkan lagumu sendiri.
Aku ingin berbicara denganmu secara lembut.
Kau menjawabku dengan senyum,
dan mengusap lembut rambutku dengan tanganmu,
Mungkin, momen sepertinya itu tak terlihat istimewa,
tapi bagiku, itulah mimpiku.
Bisakah kita memiliki hari yang indah?
Kau hanya perlu mendengarkanku untuk satu hal.
Jangan pernah berubah.
Hanya milikku seorang.
[Judul: Love Again]
Aku yakin kau bisa menciptakan musik seperti itu.
Kau tahu aku selalu di sisimu
Ternyata itu kau!
Berkatmu. Kupikir, aku bisa terus hidup.
Dan jatuh cinta sekali lagi.
Ternyata...
Orang yang mengirim pesan padaku adalah kau.
Lagu itu...
Pasti itu kata-kata terakhir gadis itu,
sebelum menenggelamkan dirinya
ke dalam air dingin.
Kata-kata penuh kasih yang ingin
dia sampaikan kepada seseorang.
Terima kasih,
karena membiarkan kami mendengarkannya.
Mari hidup
seperti melodi yang kita tulis bersama.