Tommaso, kita benar-benar
perlu memancing dekat pulau?
Kau terlalu khawatir.
Entahlah. Bagaimana
jika mitos itu benar?
Ayolah, Giacomo. Kau
percaya monster laut?
Banyak hal aneh
terlihat di perairan ini.
Semua hanya cerita.
Untuk menjauhkan kita dari
lokasi memancing yang baik.
-Namun, Tommaso...
-Kita baik-baik saja.
Ini lebih baik.
Apa itu?
Kau meleset. Ayo pergi
sebelum dia kembali.
Sudah kubilang mereka nyata.
Monster seram!
Mengerikan!
Ikan-ikannya kabur!
Tidak!
Ibu akan marah besar!
Caterina!
Tunggu!
Selamat pagi, Tn. Branzino.
Juga, aku minta maaf.
Bagaimana kabar Ny. Branzino?
Hai, Luca.
Permisi, Bu. Apa kau...
Ya.
Giuseppe, kembali!
Kau mau kabur seperti
temanmu Enrico?
Aku punya berita untukmu.
Entah dia sudah mati, atau dia...
di luar sana. Suatu
tempat. Melihat dunia.
Namun, mungkin dia sudah mati.
Sudah semuanya.
Monalisa, kenapa kau tersenyum?
Ada yang lain?
Giuseppe.
Apa yang tadi kita bicarakan?
Oh, Giuseppe.
Baiklah. Ayo jalan.
-Halo.
-Selamat pagi.
-Hai, Ny. Aragosta.
-Hei, Luca!
-Selamat pagi!
-Pagi!
Baik. Aman.
Beri tahu aku
jika butuh sesuatu.
Ada?
Tidak? Baik.
Giuseppe...
Monster darat!
Semuanya, sembunyi!
Luca!
Makan siang sudah siap!
Aku segera datang!
Ayo! Kita harus kembali.
Kau terlambat dua
menit. Ada perahu?
-Kau bersembunyi?
-Ya, Bu.
Andai mereka
melihatmu sekilas saja...
Pikirmu mereka
mencari teman baru?
-Tidak.
-Untuk mengobrol.
-Mereka datang untuk membunuh.
-Hanya memastikan kau tahu.
-Terima kasih, Bu.
Ketika masih kecil, kami pergi
berminggu-minggu tanpa melihat perahu...
dan kuberi tahu,
perahunya tak ada motor.
Hanya monster darat
berkeringat dengan dayung.
-Hai, Nenek.
-Hei, Sayang.
-Hai, Ayah.
-Luca!
Lihat Pinchy-Pessa.
Dia ganti kulit.
Oh, menakjubkan.
Inilah juara kontes
kepiting jika memang ada.
Oh, bagus.
-Jangan lihat matanya!
-Maaf.
Jangan minta maaf. Dia
bisa merasakan kelemahan.
Makan, Luca. Ayo.
Kita harus kalahkan Branzinos
di pertunjukan kepiting tahun ini.
Semua berpikir Bianca Branzino
begitu hebat dengan kepiting juaranya...
dan pintar meniru
lumba-lumba. Yang benar saja!
Siapa pun bisa.
Benar?
Entah kenapa suara
lumba-lumba seperti itu.
Kenapa mereka tidak bicara saja?
Luca. Sedang memikirkan apa?
Aku hanya ingin tahu...
Dari mana perahu datang?
Kota monster darat.
Tepat di atas permukaan.
Nenek pernah menang
main kartu di sana.
Ibu! Apa yang Ibu lakukan?
Dia cukup usia
untuk mendengarnya.
Nenek pernah ke
permukaan dan berubah?
Tidak! Selesai! Cukup!
Aku hanya ingin tahu.
Ikan yang ingin
tahu akan ditangkap.
Kita tidak membicarakan,
memikirkan, membahas, merenungkan...
atau mendekati permukaan! Paham?
Ya, Bu.
Ini. Ayo kembali bekerja.
Hei.
Lihat mata Ibu.
Kau tahu Ibu
menyayangimu, bukan?
Aku tahu, Bu.
Kita mengkhawatirkan dia, benar?
Tidak, terima
kasih! Aku kenyang.
Tenang. Aku bukan manusia.
Syukurlah.
Pegang ini.
Kau tinggal di sekitar sini?
Di sini? Tidak. Aku kemari
untuk ambil barang-barangku.
Hei! Tunggu, itu punyaku!
Pak? Kau lupa harpunmu dan...
Oh, ya. Terima kasih!
Apa? Apa yang kau lakukan?
Tidak!
Oh, tidak!
Tolong aku!
Pertama kali?
Tentu saja! Aku anak yang baik!
Hei, tenang.
Tarik napas.
Bagaimana? Hebat, bukan?
Tidak! Ini buruk, dan
seharusnya aku tidak di atas sini.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Selamat tinggal. Lagi.
Nenek...
sungguh pergi ke atas...
Semuanya. Ini Smuca.
Sekarang dia yang
berwenang. Paham?
Itu sulit untuk dilihat.
Ini.
Ayo.
Tunggu. Rasanya
seperti masih ada.
Namanya ekor hantu.
Kau akan terbiasa.
Benar. Berjalan.
Tenang, kau beruntung.
Aku yang menciptakannya.
Untuk memulai, susun
secara bertumpuk.
Seperti tumpukan batu.
Bagus! Maksudku, terserah.
Berjalan sama seperti berenang.
Namun, tanpa sirip atau ekor.
Juga, tidak ada air. Jika
ada, maka akan sama saja.
Cobalah.
Bukan begitu. Coba lagi.
Cobalah kepala lebih
maju. Tidak, perut maju.
Itu berbaring di tanah.
Bagaimana kalau ini?
Melangkah tanpa memikirkannya.
Tidak, jangan dipikirkan.
Aku tak tahu cara tak
memikirkan sesuatu.
Baik. Perhatikan.
Arahkan kakimu mau ke mana.
Lalu letakkan
kakimu sebelum jatuh.
Ya, benar.
Bagus.
-Ya!
-Aku bisa!
Tidak buruk, Nak.
Alberto Scorfano.
Luca Paguro.
Ini cara manusia. Aku ahlinya.
Apa artinya?
Yang barusan kau katakan?
Ayo. Kutunjukkan
beberapa hal lagi!
Demi mutiara!
Kau tinggal di sini?
Ya. Aku dan ayahku.
Dia jarang di sini, jadi
aku bisa berbuat sesukaku.
Bukankah itu berbahaya?
Itu yang terbaik! Semua
yang di atas permukaan baik.
Apa lagi?
Udara!
Gravitasi! Juga
dikenal sebagai jatuh!
Langit. Awan. Matahari.
Jangan dilihat. Hanya
bercanda. Kau harus melihatnya.
Juga, ada hal-hal manusia.
Seperti bisa kau lihat,
sudah lama aku mengoleksi...
jadi tanya aku apa saja.
Ya. Itu Mesin Ajaib
Wanita Menyanyi.
Sayangnya sedang rusak.
Kau memperbaikinya!
Apa itu?
Itu hal terbaik yang
pernah dibuat manusia.
Vespa.
Duduk di atasnya, dan
kau bisa ke mana saja.
Ke seluruh dunia ini!
"Vespa adalah kebebasan."
Asyik!
Keren, bukan?
Ya.
Kau akan membuatnya? Kau
punya semua suku cadang.
Benar, aku punya.
Aku akan membuatnya! Mau bantu?
Aku? Ya! Tunggu! Aku tidak bisa.
-Aku harus pulang.
-Sekarang?
Ya, jika orang tuaku
tahu aku di atas sini...
Itu buruk. Terima
kasih, tetapi...
Selamat tinggal. Selamanya.
Satu jam kemudian...
Sekarang, aku
benar-benar harus pergi.
Baik. Sampai jumpa.
Empat puluh lima
menit kemudian...
Serius, aku harus pergi
sekarang. Sekarang juga.
Sampai jumpa.
Dua jam kemudian...
-Lebih bagus dari yang di gambar.
-Benar.
Aku harus pergi.
Sampai besok!
Luca! Dari mana saja kau?
Jangan katakan permukaan.
Permukaan.
Apa katamu?
Kenapa kakimu?
Luca.
-Aku...
-Mau katakan kau dari mana?
Ini salahku.
Aku menyuruhnya
mencari teripang.
Benar! Maaf,
Nenek, tidak ketemu.
Ibu, hidupnya mungkin
lebih penting dari camilan.
Terima kasih.
Bagaimana cara menurunkannya?
Kukendarai.
Tidak. Kudorong keluar
dari jendela belakang.
Butuh waktu untuk
perbaikan, tetapi sudah beres.
Kau siap mengendarainya?
Terima kasih, tetapi
tidak, terima kasih.
Mungkin aku bisa mati.
Baik, aku akan mengendarainya.
Tahan rampanya.
Mungkin sebaiknya
kita pikirkan dahulu?
Apa pun yang kau
lakukan, jangan bergerak!
Aku tak cocok untuk ini.
Aku pencari gagasan...
Bawa aku, gravitasi!
Ini normal! Tetap berfokus!
Jangan bergerak!
Dia mati. Aku membunuhnya!
-Tunggu. Itu bagus?
-Ya ampun...
Kau lihat setinggi apa aku tadi?
Rampanya bagus.
Ayo, kita buat lagi.
Ayo, Luca!
Apa masalahmu, Bodoh?
Kita harus kendarai bersama.
Jika tidak menahan kedua sisi...
motor ini akan berantakan.
Siapa yang menahan rampa?
Kura-kura. Ayo. Dia lebih
cepat dari kelihatannya.
Baik. Ini dia.
Kau ikut?
Aku tidak bisa. Tidak
dalam satu juta tahun.
Aku tahu masalahmu.
Ada Bruno di kepalamu.
-Bruno?
-Ya. Terkadang aku juga mendengarnya.
"Alberto, kau tidak bisa."
"Alberto, kau akan mati."
"Alberto, jangan
masukkan itu ke mulut."
Luca, ini sederhana.
Jangan dengarkan Bruno.
Kenapa namanya Bruno?
Tak peduli. Tak penting.
Terserah kau mau panggil apa.
Bungkam dia.
Katakan, "Diam, Bruno."
Diam, Bruno.
Lebih keras! "Diam, Bruno!"
-Diam, Bruno.
-"Diam, Bruno!"
Diam, Bruno!
-Masih mendengarnya?
-Tidak! Hanya suaramu!
Bagus! Sekarang, pegangan!
Asyik!
Diam, Bruno.
Ya!
Kita masih hidup!
Sulit dipercaya!
-Rasakan, Bruno!
-Ya!
Itu cahaya-cahaya kecil apa?
Ikan teri. Mereka
ke sana untuk tidur.
-Benarkah?
-Ya.
Ikan besar melindungi
mereka. Pernah kusentuh sekali.
-Rasanya seperti ikan.
-Wah.
Hidupmu jauh lebih keren dariku.
Aku tak pernah ke mana-mana.
Hanya memimpikannya.
Kau datang ke sini.
Berkat kau.
Jika tidak, aku takkan
melihat semua ini.
Pernah ke kota manusia?
Ya!
Tidak.
Ayahku sudah menceritakan semuanya.
Maka, sebenarnya aku sudah ahli.
Ayahmu keren.
Kau beruntung dia
memberimu kebebasan.
Ya. Tentu.
Kau ingat kita hampir
menabrak batu?
Kita terbang dan saya berseru,
"Ya!" Lalu kau berteriak, "Tidak!"
Pasti seru jika punya
Vespa sungguhan.
Ya. Itu impian.
Ya.
Luca, lihat!
Vespa liar!
Luca, pegang kemudi!
Asyik!
Ayo, lebih cepat!
Ya!
Aku melakukannya, Alberto!
Alberto?
Gawat! Aku tertidur!
Apa?
Daniela, apa kita
perlu melakukan ini?
Melakukan apa?
Nak, kau dalam masalah besar.
Kau harus berjanji...
kau takkan diam-diam
ke permukaan lagi.
Aku minta maaf.
Namun, di atas tidak
begitu berbahaya.
Aku bisa perlihatkan.
Sudah kubilang.
Anak kita ingin mati.
Namun, Bu, kami berhati-hati!
"Kami"?
Aku dan temanku, Alberto.
Tenang. Dia seperti kita.
Ya. Biasanya ada pengaruh buruk.
Untung kau memanggilku.
Luca, ini saudara
Ayah, Paman Ugo.
Sekali lagi terima kasih
sudah datang meski mendadak.
Tentu.
Halo, Luca. Senang bisa...
Luca, tolong pukul jantungnya.
Benar. Warna merah. Pukul itu.
Lebih keras!
Terima kasih. Terlalu
banyak oksigen di sini.
Tak seperti kedalaman.
Kau akan tahu nanti.
Apa?
Tak ada sinar matahari, tetapi
memang tak ada yang bisa dilihat.
Atau lakukan. Hanya
kau dan pikiranmu...
dan bangkai ikan paus
sekuat kau mampu makan.
Potongan kecilnya mengapung
masuk ke mulut. Kau tak bisa hentikan.
Kau tak bisa melihatnya.
Jadi, jika kau...
Mulut terbuka, bangkai
ikan paus masuk.
Ya, bagus. Aku menyarankannya.
Ayo. Jangan buang waktu.
Bu, apa maksudnya?
Kau akan tinggal dengan
Paman Ugo sepanjang sisa musim.
Aku tidak bisa!
Dua musim. Mau tiga musim?
Kenapa Ibu melakukan ini?
Dunia sangat berbahaya, Luca...
dan jika harus mengirimmu ke dasar
laut agar kau aman, akan Ibu lakukan.
Kau tak tahu rasanya di atas!
Ibu mengenalmu. Ibu
tahu yang terbaik untukmu.
Titik.
Hei. Lihat mata Ibu.
Kau tahu Ibu
menyayangimu, bukan?
Mereka mengirimku ke kedalaman!
Tinggal dengan paman
yang tembus pandang!
-Aku harus bagaimana?
-Tinggal?
Di atas sini? Mereka
akan mencariku.
Mungkin itu benar...
tetapi apa mereka akan
mencarimu di sana?
Tidak. Itu gila.
Tempat itu pasti penuh dengan
Vespa. Pasti ada satu untuk kita.
Vespa sungguhan.
Kita bisa hidup di sana?
Kau dan aku? Kita bisa
melakukan apa saja.
Kita berenang ke Kota
Vespa, mencari Tn. Vespa...
Tunggu. Menurutmu
ada Tuan Vespa?
-Masuk akal, bukan?
-Ya. Lanjutkan.
Kita katakan, "Tn.
Vespa, buatkan kami satu!"
Ini gambar terhebat
yang pernah kulihat.
Aku tahu. Luca, pikirkanlah.
Setiap hari, kita
pergi ke tempat baru...
dan setiap malam,
kita tidur di bawah ikan.
Tidak ada yang mengatur
kita. Hanya kau dan aku.
Bebas.
Bawa aku, gravitasi!
Diam, Bruno.
Ya!
Ayo!
Ayah, apa itu?
Bagaimana cara kita masuk?
Ini mudah.
Pokoknya jangan sampai basah.
Kota ini tampaknya agak ramai.
Hei! Diam, Bruno.
Apa masalahmu, Bodoh?
-Berhasil.
-Benar, bukan?
Ikuti saja arahanku.
Kota manusia
klasik. Keren, bukan?
Giliranmu. Ucapkan saja.
Ibu-ibu, apa masalah
kalian, bodoh?
Mungkin aku salah
mengucapkannya?
Wah!
Alberto, ini terlalu berbahaya.
Mari kita pergi.
Pergi ke mana?
Itu Tuan Vespa!
Ya ampun! Mulai lagi.
Astaga! Tolong, jangan lagi.
Halo!
Bip, bip!
Kebanggaan Portorosso mau lewat!
Halo, Cantik!
Kau membuatku tersipu.
Sekarang, siapa mau
menontonku makan roti lapis besar?
Itu dia. Itu cara
untuk melihat dunia.
Boleh minta tolong?
Astaga! Bicaralah dengan
Ercole. Kau terluka?
Kepalaku sakit...
Bukan kau, Ciccio! Minggir!
Oh, Anakku, jika
sampai ada goresan...
Ada yang beruntung hari ini.
Siapa yang beruntung?
Orang luar kota?
Biarkan aku menyambutmu.
Ciccio?
Senang bertemu denganmu,
Nomor Satu dan Nomor Dua.
Aku suka pakaian bergayamu.
Dapat dari mana? Mayat?
Mayat.
Aku bercanda.
Dengar, Tuan Vespa...
Tuan Vespa?
Orang ini lucu.
Aku Ercole Visconti. Lima
kali juara Piala Portorosso.
Portorosso apa?
Piala Portorosso!
Pikirmu bagaimana aku
bisa membeli Vespaku?
Hei, berhenti melihat.
Terlalu indah untukmu.
Aku suka.
Si kecil bahkan tak bisa bicara.
Juga, baunya seperti toko ikan.
Bau temanku harum.
Maaf. Aku akan menebusnya.
Ciccio, Guido.
Apa yang kau lakukan?
-Luca!
-Alberto!
Hanya sedikit mandi.
-Tidak!
-Ini lucu.
Tidak!
Hei! Ercole, cukup!
Oh, lihat siapa yang
datang. Spewlia.
Begitu caramu
berlatih untuk balapan?
Kekuasaan terormu...
-akan berakhir!
-"Akan berakhir."
Seperti tahun lalu? Saat
kau berhenti di tengah lomba?
Karena kau tidak
bisa berhenti muntah?
Aku tak berhenti. Mereka
menyuruhku berhenti.
Itu lebih buruk.
Sekarang, pergilah.
Aku bersenang-senang
dengan teman baruku.
Mereka ikut aku.
Naik. Aku butuh bobot tambahan.
Pergilah buka klub.
Untuk pecundang!
Sersan Mayor! Penampakan
lain. Kali ini di pelabuhan.
Aku tahu. Kami menyiapkan imbalan.
Ada yang akan dapat hadiah bagus.
Aku! Aku akan dapat hadiahnya.
Ciccio! Ambilkan harpun ayahmu!
Kita akan menangkap
monster laut.
Dia pikir dia bisa menyombong
karena terus menang...
yang seharusnya dia tidak ikut lagi
karena sudah tua dan menyebalkan!
Kita pecundang harus
saling mendukung.
Apa maksudmu pecundang?
Pecundang. Anak-anak
yang berbeda...
berpakaian aneh, lebih
berkeringat dari biasanya.
Berlebihan? Berlebihan.
Kau di kota untuk lomba?
Piala Portorosso?
Percakapan menarik.
Aku harus mengantarkan
ini. Selalu berlatih.
Kita tanya dia tentang
lomba Piala Portorosso.
Kata manusia berisik
dari situ dia dapat Vespa.
Giulia!
Hei, Spewlia?
Giulia. Namaku Giulia.
Ketika kau berlomba di
piala, kau dapat hadiah apa?
Soldi. Hadiah uang.
Baiklah.
-Tidak! Teruskan!
-Apa? Kenapa?
-Tanya tentang hadiah uang!
-Itu tak berguna.
-Mungkin menjadi Vespa.
-Bagaimana mungkin...
-Tanyakan saja!
-Baik.
-Halo lagi.
-Hai.
Kita bisa mengubah
uangnya menjadi hal lain?
-Misalnya...
-Itu.
Tidak. Namun, kau bisa beli itu.
Indah sekali.
Kita membutuhkannya.
Jadi, kita harus menang lomba.
Kau harus mengalahkan Ercole.
Baik, kita kalahkan Ercole.
Sungguh? Dia pikir
bisa mengalahkan Ercole.
Pertama-tama, antre!
Setiap musim panas, orang
itu membuat hidupku sengsara.
Jadi, tak boleh ada yang
mengalahkannya kecuali aku!
Kedua, ini bukan lomba biasa.
Ini triatlon tradisional Italia
yang penuh perjuangan.
Berenang, bersepeda,
dan makan pasta.
Jadi, kau butuh rekan.
Kami akan pikirkan.
Terima kasih, gadis manusia.
Hei, tunggu. Tunggu, Alberto.
Bagaimana jika kita
bergabung timnya?
Ide yang lebih baik.
Hei, Spew... Gadis!
Demi mozzarella.
Selamat, kau bergabung
dengan tim kami.
Aku berlomba sendirian.
Kami juga bisa
menjadi pecundang.
Tidak apa-apa, Luca. Dia lebih
suka berlomba sendirian lagi.
Mungkin kali ini dia
tidak muntah banyak.
Tunggu.
Kau ingin masuk timku?
Kita lihat kemampuanmu.
Cobalah melompat ke atasnya.
Tidak. Tunjukkan kau bosnya!
Demi mozzarella. Lihat ke depan.
Melihat ke bawah
membuatmu jatuh.
Aku bisa.
Jadi, kami bisa masuk tim?
Bisa menghindari rintangan?
Bagaimana jika ada
wanita tua lewat?
Kau bisa menahan
serangan verbal pasif-agresif?
"Sepedanya bagus,
Nomor Satu dan Nomor Dua.
"Aku bercanda.
Sepedamu memalukan."
Terakhir, sanggup
menghadapi medan yang sulit?
Diam, Bruno.
Berhenti. Bagaimana denganmu?
Setidaknya kau bisa berenang?
Ya, aku sangat
buruk soal berenang.
Kau tak bisa berenang,
hampir tak bisa bersepeda.
Dari mana asalmu?
Itu rahasia kami! Kami pelarian.
Pelarian? Entahlah,
teman-teman...
Kumohon.
Keluargaku mau mengirimku
ke tempat yang mengerikan.
Jauh dari semua yang kucintai.
Jika menang balapan ini...
kami bisa bebas.
Hidupku indah. Aku
hanya membantunya.
Beri aku satu kesempatan lagi.
Tidak.
Kalian juga menginginkannya.
Kau merasa lapar.
Itu yang terpenting.
Jelas aku lapar.
Sempurna! Kau makan, kau
bersepeda, dan aku berenang.
Pecundang?
Pecundang.
Kita butuh uang
untuk biaya masuk.
Dari ayahku.
Biar aku yang bicara
dan bersikaplah normal.
Dia mudah merasa takut.
Hei, Ayah! Aku mengajak
teman untuk makan malam.
Apa cukup untuk berempat?
Apa masalahmu...
Dia gunakan untuk membunuh apa?
Apa pun yang berenang.
Lihat surat kabar hari ini?
Foto itu palsu, Ayah.
Semua orang di Portorosso
berpura-pura percaya monster laut.
Ayah tidak berpura-pura.
Terpeleset.
Makan malam sudah siap.
Trenette al pesto.
Baiklah.
Dari mana asal kalian?
Mereka teman
sekelas. Dari Genova.
Luca dan...
-Alberto.
Apa tujuanmu ke Portorosso?
Kebetulan Ayah bertanya.
Mereka datang untuk lomba.
Perlombaan?
Ya.
Jangan khawatirkan itu.
"Jangan khawatirkan itu"?
Giulietta. Ayah mau bicara.
Ayah tidak ingin kau berlomba
lagi. Kau jadi begitu murung.
Ayah, kumohon, aku
punya tim sekarang.
Ada biaya masuk.
Kita sedang berhemat.
Aku akan kerja ganda
di toko ikan. Apa saja.
Ayah tak bisa
menjual yang tidak ada.
Ayah harus menangkap
lebih banyak ikan.
Permisi?
Kami bisa bantu.
Kau tahu ikan?
Kami? Kami tahu banyak ikan.
Mungkinkah wajah ini kalah?
Kau ingin bekerja? Aku
akan memberimu pekerjaan.
Sungguh?
Terima kasih, Ayah.
Machiavelli! Jangan...
Tidak! Machiavelli!
Maafkan kucingku.
Entah dia kenapa.
Tidak apa-apa. Kami
akan kembali ke...
Kalian perlu tempat menginap?
Keren.
Maaf. Ini adalah...
Persembunyianmu.
Ya. Persembunyianku.
Selamat malam, teman-teman.
Terpeleset. Sampai
jumpa besok pagi.
-Hampir saja.
-Ya.
Manusia ayah itu besar sekali.
Orang itu pasti pembunuh.
Kupikir kita akan
mati seratus kali.
Tenang. Kita mahir
dalam hal manusia.
Ya. Kau benar.
Kau melihatku naik sepeda?
Kata Giulia, "Lihat ke depan," dan
mendadak, aku mengendarainya.
Ya. Vespa kita akan
lebih baik dari sepeda.
Karena begitu mendapatkannya,
kita pergi dari sini.
Aku tidak sabar.
Kenapa ibuku beri tahu dia
tentang kota gila dan sadis ini?
Aku masih tak percaya dia
melakukan ini. Dia tidak begitu.
Waspadalah. Akan ada
monster darat di mana-mana.
-Daniela! Tunggu!
-Tidak! Tidak hari ini, monster darat!
Ini aku!
Kau menakutiku!
Kau kuat!
Maaf, aku sedikit tegang.
Aku butuh itu. Membuatku sadar.
Kita terlihat mengerikan.
Jijik.
Ayo. Kita cari anak kita.
Gawat! Alberto! Bangun!
Apa? Langitnya bocor!
Kalian di situ!
Selamat pagi.
Kalau ingin punya biaya
masuk, kalian harus berusaha.
-Giulietta, kau pengiriman.
-Baik!
Sedang kukerjakan! Dah!
Kalian ikut denganku.
Aku dapat pisau yang mana?
Kau tidak dapat.
Selamat pagi, Massimo!
Perhatikan kalau-kalau
ada monster laut.
Kami mengandalkanmu.
Tenang, Tommaso.
Mataku terbuka lebar.
Mereka tidak akan lolos.
Hei, ini bukan jalan-jalan.
Buat diri kalian berguna.
Hei, jangan main-main.
Monster laut memakannya.
Apa?
Tidak. Aku terlahir begini.
Sebal, hari ini dapat sedikit.
Mungkin karena kita di
atas kuburan ikan berhantu.
Kita tahu tidak berhantu.
Ikan pikir berhantu.
Saat-saat ini,
banyak ikan di sana.
-Halo, Giulia.
-Halo.
Rekor baru terbaik!
Demi pecorino.
Teman-temanmu tahu
cara menangkap ikan.
Bagus! Ayo kita mendaftar.
Sekarang, apa rencana
kita? Pikirkan, Daniela.
Semua selalu kau yang urus.
Aku ingin beraksi.
-Kau yakin?
-Ya. Aku bisa tangani.
Halo, Anak Muda.
-Kau tidak menipu siapa pun.
-Lorenzo...
Kau pikir bisa lolos?
-Renzo...
-Kau pikir kami takkan menemukanmu?
-Coba tebak?
-Aku tak berpikir...
Waktunya kita pulang.
Biar itu jadi pelajaran untukmu!
Ayo! Lari sebelum ibunya datang!
Ternyata aku tidak bisa.
Aku bisa. Aku akan
tahu anakku ketika aku...
...melihat dia.
Ah, sebal.
Terima kasih, Ayah! Ayo,
sebaiknya kita bergegas.
Baik.
Warga Portorosso!
Ini aku, Giorgio Giorgioni!
Pembunuh monster laut
dan penyedia pasta tercinta!
Pembunuh monster laut?
Itu Ny. Marsigliese.
Dia bekerja untuk sponsor lomba.
Ini akan memakan waktu lama.
Pasta terbaik di Liguria dengan
harga terjangkau bagi setiap keluarga.
Langsung ke peraturan!
Antusiasme. Senang melihatnya.
Untuk menang lomba terkenalku...
tim kalian harus yang pertama
menaklukkan perairan berbahaya di teluk...
melahap mangkuk
misteri pasta lezatku...
lalu bersepeda ke puncak
Gunung Portorosso dan kembali!
Semua terdengar sulit.
Ya. Sulit untuk kalah.
Kita akan menang.
Aku suka percaya dirimu. Namun,
ingat, kita harus mengalahkan...
Juara mau lewat.
Halo!
Ercole.
Bukankah kau
terlalu tua, Ercole?
Nyonya! Usiaku 16 tahun.
Itu katamu tahun lalu.
Tahun ini benar.
Sebaiknya simpan
uangmu, Anak-anak.
Tahun ini, Ercole akan memecahkan
rekor sehingga enam kali berurutan.
Oh, tidak. Aku tidak percaya.
Spewlia, kau satu tim
dengan gelandangan ini?
Abaikan dia.
Kuharap kau bisa.
Teman-temanmu masih belum
membayar pajak orang luar kota yang aneh.
Hei! Ercole! Kau
harus kembalikan!
Ercole tak perlu
melakukan apa-apa.
Dia juara Piala
Portorosso, pertama.
Kedua, hidupnya luar biasa
dan semua orang mencintainya.
Mereka tidak mencintaimu.
Mereka takut kepadamu.
Angkat tanganmu
jika mencintaiku.
Lihat? Semua orang. Bahkan kau.
Cukup. Ayo, Luca.
Para gelandangan
ingin berkelahi.
-Alberto?
-Diam, Bruno.
-Ingat, ini untuk Vespa kita.
-Berhenti.
Vespa?
Sampah sepertimu
tak bisa naik Vespa.
Ercole, kau hanya takut
kami akan mengakhiri...
-kerajaan jahat yang tidak adil.
-"Kerajaan jahat yang tidak adil."
Apa ada yang baru?
Ya. Ini ada yang baru.
Kau terlihat seperti...
-Ikan lele.
-Ikan lele!
Mereka tinggal di dasar air,
dengan dua kumis menyedihkan.
Diam!
Dengar, Nak...
aku makan anak-anak
sepertimu untuk sarapan.
Kucelupkan mereka
di cokelat panas dan...
beres!
Ini, mendaftar.
Kujadikan misiku
untuk mengalahkanmu.
Lomba ini akan menarik.
Maaf, tidak ada
tanda tangan hari ini.
Kau boleh menurunkan tanganmu.
Luca! Bravo, kita berhasil!
Giulia Marcovaldo.
Hai, Giulia. Tim satu orang?
Tidak hari ini.
-Luca Paguro.
-Alberto Scorfano.
Kita punya satu
minggu untuk berlatih.
Aku bisa.
Tunggu, apa?
Setiap tahun pastanya diganti.
Kau harus siap untuk apa pun.
Bisa saja cannelloni, penne,
fusilli, trofie, bahkan lasagne.
Kau harus menggunakan
garpu. Itu peraturannya.
Aturan untuk orang
yang mengikutinya.
Astaga. Tidak. Aku tidak bisa.
Aku tahu.
Ingat, Nak...
Luca, jangan biarkan dia
pengaruhi pikiranmu. Kau pasti bisa.
Baiklah. Diam, Bruno. Ini dia.
Aku tidak bisa!
Kurasa begitu cara
manusia berenang?
Itu memalukan.
Ada monster laut?
Tidak. Namun, aku melihat umpan.
Gawat! Itu Ercole! Ayo!
-Luca! Lebih cepat!
-Kenapa tidak bergerak?
Ercole?
-Guido!
-Aku terpeleset.
Ciccio, tampar Guido.
Lagi. Bersungguh-sungguh.
Satunya lagi ke mana?
Ercole!
Giulia! Ini wol.
Tidak bisa basah!
Ciccio, cepat keringkan!
Luca? Alberto?
Kalian baik-baik saja?
Kami baik-baik saja! Baik.
Cukup latihan untuk hari ini.
-Ya. Setuju.
-Ya.
Ciccio! Motor! Mereka
perlahan-lahan lolos!
Guido, tampar Ciccio.
Dengan penghinaan!
Tendang.
Aku punya ide.
Sayang?
Boleh aku ikut main? Maaf! Aku
tak terbiasa menggunakan kaki.
Baiklah.
Rebut bolanya!
Kemari dan ambillah!
Bukan anak kami.
Coba suruh Bianca
Branzino melakukan itu!
Bagus, tim. Kau pantas
dapat pasta malam ini.
Boleh makan dengan tanganku?
Di mana dia?
Setidaknya kau menang. Kupikir.
Ya, kurasa aku menang.
Ayo. Kita harus terus mencari.
Alberto? Kurasa aku
melihat orang tuaku.
Tak mungkin. Sudah
kubilang, mereka tidak kemari.
Bagaimana jika benar? Mereka
akan mengirimku ke kedalaman.
Tenang. Itu takkan terjadi.
Hari ini lumayan, tetapi
mari kita bicara tentang teknik.
Hei, anak-anak! Aku butuh
bantuan dengan jaring.
Kau. Yang besar dan kuat.
Aku segera kembali.
Hei, kita akan menang.
Kau akan dapat Vespa.
Kenapa kau ingin Vespa?
Karena pasti menyenangkan.
Setiap hari, aku dan Alberto
akan pergi ke tempat baru.
Setiap malam, kami
akan tidur di bawah ikan.
Ikan? Bagus.
Kau? Apa yang akan kau
lakukan kalau menang?
Aku akan berkata di depan semua
orang, "Sudah kubilang aku akan menang!"
Ya.
Lalu apa?
Itu saja.
Selama sekolah, aku tinggal
dengan ibuku di Genova.
Setiap musim
panas, aku kemari...
dan semua berpikir
aku hanya anak aneh...
yang berbeda.
Aku tahu perasaanmu.
Benar? Itu sebabnya
kita harus menang.
Kota ini akan
menyerukan nama kita.
Hidup Ercole akan hancur!
Maaf. Berlebihan?
Kata ibuku terkadang
aku berlebihan.
Tidak. Tidak untukku.
Kau tahu itu bukan ikan?
Tentu itu ikan. Alberto
menjelaskan semuanya.
Ikut aku.
Ini teleskop.
Bernardi tua
mengizinkanku memakainya.
Membuat yang jauh
jadi tampak dekat. Lihat.
Lihat ada ikan?
Lalu itu apa?
Bintang. Seperti matahari.
Bola api besar
yang menyala-nyala!
Alberto salah.
Bintang-bintang
dikelilingi oleh planet.
Lihat.
Itu Saturnus. Favoritku.
Planet yang paling ringan.
Kata orang jika ada lautan cukup
besar, planet itu akan mengapung!
Ayo, Luca!
-Begini cara mesin terbang?
-Ya.
-Ada desa besar yang disebut kota?
Lebih besar dari Portorosso?
Seperti Genova!
20 kali lebih besar.
Kita di atas batu bundar besar,
melayang memutari bintang...
dalam "tata surya"?
Keren, bukan?
Apa ada sesuatu
di luar tata surya?
Hanya galaksi yang
penuh tata surya.
-Lalu apa?
-Alam semesta yang penuh galaksi!
Lalu apa?
Lalu...
Aku tidak tahu.
Namun, tahun depan di Astronomi Lanjutan,
akan kugunakan teleskop sekolahku.
Mungkin aku akan mengetahuinya.
Teleskopnya besar. Andai
aku bisa menunjukkannya.
Berjanjilah kau akan
ceritakan semua yang kau lihat!
Maaf. Berlebihan?
Tidak.
Hei, Luca, aku
mencarimu ke mana-mana.
-Oh, maaf.
-Ayo. Mari kita pergi.
Boleh kupinjam ini?
Hanya untuk malam ini.
Kau boleh ambil.
Alam semesta milikmu!
Terima kasih!
Luca!
Baik.
Kita mau ke mana?
Ayo. Ada yang ingin kutunjukkan.
Hei, kau takkan percaya
ini. Itu bukan ikan.
-Apa?
-Ya.
Giulia menjelaskannya kepadaku.
Itu api. Namun, satu
juta kali lebih besar.
Bukan.
Kau akan segera menjadi
milik kami, Vespa manis.
Lihatlah.
Kupikirkan setiap hal
yang kita butuhkan.
Juga, aku menambahkan api.
Itu sangat keren!
Kita juga bisa membawa teleskop!
Ya! Yang menembak petir!
Tidak.
Kau melihat melaluinya.
Kata Giulia ada yang
lebih besar di sekolahnya.
Bagaimana jika kita
mengunjunginya di sana?
Untuk apa?
Kedengarannya menarik.
Tujuan kita punya Vespa
adalah untuk hidup bebas.
Kita tak perlu sekolah.
Kita tak butuh siapa pun.
Bisakah kita mencobanya?
Hanya untuk beberapa hari?
Luca, monster laut
tidak bisa bersekolah.
Menurutmu apa yang akan
terjadi saat mereka tahu kau ikan?
Hei, lihat siapa itu.
Tidak ada Giulia
yang melindungi kalian.
-Ayo. Kita pergi.
-Tidak.
Kalian mencurigakan.
Maksudku, selain bau.
Kalian menyembunyikan sesuatu.
Apakah kami lebih pintar darimu?
Kami tidak menyembunyikan itu.
Ini cukup jelas.
Orang berpikir aku baik
hati. Selalu bercanda.
Namun, sebenarnya tidak.
-Hentikan!
-Tunggu giliranmu, Nak.
Aku ingin perjelas.
Pertama, ini kotaku...
kedua, aku tak
ingin kau di kotaku.
Aku bilang hentikan!
Letakkan itu, Nak.
Kau bisa melukai dirimu.
Lepaskan dia!
Pergi. Sekarang. Sebelum
aku berubah pikiran.
Tak ada yang ingin kau
di sini! Teruslah berlari!
Kenapa kau membuatnya
marah? Seharusnya kita pergi.
Tidak. Kita baik-baik saja.
Situasi terkendali.
Kau hanya perlu
mengikuti arahanku, ingat?
Waktunya bangun!
Ayo! Ayo, Alberto! Ayo!
Bukan.
Monster laut!
Ugo?
Waktunya bangun!
Perlombaan dua hari lagi.
Espresso.
Ayo, Luca!
Ayo!
Hei, jangan bersorak untuk dia!
Ini menyenangkan!
Hei!
Itu luar biasa!
Wah!
Entah, Lorenzo. Apa aku
terlalu keras kepadanya?
Tidak. Kau hanya
berusaha melindunginya.
Ini salahku.
Aku tidak cukup
memperhatikannya.
Namun, akulah yang
menyuruhnya pergi.
Aku tak menyangka
dia akan melakukan ini.
-Seakan aku tidak tahu...
-Kau bisa, Luca!
...siapa dia!
Ayo!
-Luca!
Luca, berhenti!
Luca!
Kita ke mana?
Jalan pintas.
Terjal, medan yang
berat... Aku suka.
Kenapa kau tidak berlatih?
Aku selalu berlatih.
Bravo, Luca. Itu
rekor tercepatmu.
Teman-teman, lihat!
Itu kereta ke Genova.
Untuk ke sekolahmu?
Ya.
Aku ingin tahu, apakah sekolahmu
terbuka untuk semua orang?
Butuh sedikit uang,
tetapi kurasa bisa.
Bagus. Terima kasih, Giulia...
untuk menunjukkan hal membosankan
yang membawa kami ke tempat buruk.
Sekarang, bisa fokus
pada hal penting?
Jika kita kalah, kita
tidak akan ke mana-mana.
Demi mozzarella. Lereng.
Sepertinya
menakutkan. Ketahuilah...
Kau bisa berhenti mengatur?
Apa masalahmu?
Aku temannya. Aku
tahu yang dia butuhkan.
Oh, ya? Apa yang dia butuhkan?
Aku. Kami akan melaju
seperti di pulau. Bersama.
Tidak!
Alberto, berhenti!
Itu Bruno berbicara!
Tidak! Aku yakin itu aku!
-Berhenti, Alberto!
-Lepaskan!
Awas!
Astaga, apa itu?
Jangan sekarang,
Ciccio! Awasi air!
-Cepatlah!
-Baik.
Oh, tidak! Luca! Alberto!
Dia akan melihat kita. Ayo!
Aku hanya menunjukkan
cara yang benar.
Kau tidak tahu caranya!
Kita menuruni bukit, bukan?
Kau jatuh! Ke laut!
Semua baik-baik saja.
Semua kacau! Orang
tuaku melihatku!
Luca, orang tuamu tidak di sini.
Kau tak tahu yang kau bicarakan!
Kota ini membuatmu gila.
Kita perlu memenangkan
Vespa itu dan pergi dari sini.
Tidak akan berbeda.
Aku tidak ingin...
Aku ingin bersekolah.
Soal itu lagi? Kita
tidak bisa bersekolah.
Kau takut kau tidak bisa.
Aku tidak takut.
Kaulah yang takut.
Diam!
Bagaimana kalau dia melihatmu?
Ketika orang lain melihatmu?
Lepaskan aku!
Kalian masih hidup!
Kau tidak boleh
naik sepedaku lagi.
Tetaplah latihan makan.
Apa yang terjadi?
Tidak ada. Ayo kembali latihan.
Ada sesuatu yang
ingin kami tanyakan.
Apa boleh kami ikut
denganmu ke sekolah?
Demi pecorino! Itu ide terbaik!
Ya! Tentu saja!
Giulia, sekolahmu
menerima semua jenis orang?
Bagaimana jika di
antaranya bukan manusia?
Alberto...
Bagaimana jika,
entahlah, monster laut?
Monster laut?
Aku ragu sekolahmu akan
menerima monster laut.
Itu lelucon aneh, Alberto.
Aku tahu, agak
sulit dibayangkan.
-Biar kutunjukkan!
-Tidak!
-Ayo.
-Giulia, tunggu!
Kita tak punya
waktu bermain-main.
Tolong!
Jangan sakiti kami!
-Lihat? Aku tahu ini akan...
-Monster laut!
Kau dengar itu? Lewat sini.
Luca?
Mundur!
Monster laut! Itu dia!
Teman-teman, sekarang!
Tidak!
Kau membiarkannya pergi!
Ke perahu! Kita akan
membunuh monster laut!
Akhirnya. Kubuatkan
kesukaanmu...
trenette al pesto.
Di mana Alberto?
Dia pergi, Tn. Marcovaldo.
Kau tahu dia ke mana?
Tidak. Kurasa dia tidak
ingin ada yang mencarinya.
Mungkin tidak. Namun,
untuk berjaga-jaga.
Baik.
Kita berdua masih bisa berlomba.
Kau berenang, kau makan, kau
pernah melakukan keduanya...
-Luca, aku...
-...dan aku bersepeda.
Itu diperbolehkan?
-Luca? Luca!
-Seharusnya bisa, kita masih aman...
Tidur di bawah ikan.
Kini aku mengerti.
Aku bisa jelaskan.
Dari semua tempat monster
laut bisa kunjungi, Portorosso?
Kau pernah lihat kota ini?
Ayahku memburu monster laut!
Luca, kau harus pergi dari sini.
Kupikir kita pecundang.
Kau pikir aku ingin kau pergi?
Ini hal paling membahagiakan...
Ini tidak sepadan.
Kau tidak mengerti.
Tidak.
Mempertaruhkan
hidupmu untuk Vespa?
Orang tuaku akan
mengirimku pergi.
Itu sebabnya kami
melakukan semua ini.
Namun, sudah berakhir sekarang.
Selamat tinggal, Giulia.
Maafkan aku.
Alberto?
Sedang apa kau di sini?
Maafkan aku.
Seharusnya aku tak melakukan
itu. Andai bisa kubatalkan.
Terserah. Kau menyesal.
Sekarang, pergilah!
Alberto?
Tanda apa itu di tembok?
Katakan apa artinya.
Kumulai ketika ayahku pergi.
Kau tinggal di sini
sendirian selama itu?
Aku berhenti menghitung
setelah beberapa lama.
Katanya aku cukup
dewasa untuk sendirian.
Aku berpikir...
mungkin dia akan
berubah pikiran.
Jujur, aku mengerti.
Dia lebih baik tanpa aku.
Kau juga.
Itu tidak benar.
Ya, benar.
Kau tak seperti aku.
Kau anak yang baik.
Aku anak yang merusak segalanya.
Diam, Bruno. Itu hanya
suara bodoh di kepalamu.
Kau yang mengajariku itu.
Tentang mendapatkan
Vespa? Melihat dunia...
Lupakan saja!
Seharusnya kita tidak
berteman sejak awal.
Jangan katakan itu.
-Alberto?
-Pergilah!
Aku tidak akan menyuruhmu lagi.
Baik. Aku pergi.
Aku pergi memenangkan lomba.
-Apa?
-Ya.
Ya! Lalu, kita akan punya Vespa!
Kita akan pergi bersama-sama!
Luca, itu gila.
Mungkin aku gila.
Bawa aku, gravitasi!
Luca!
Apa yang kau lakukan?
Aku baik-baik saja.
Besok aku kembali.
Aku akan memperbaiki ini!
Kau ingin membagi timmu?
Ya. Jika diperbolehkan.
Luca? Kau mau apa di sini?
Tenang. Aku lomba sendirian.
Boleh saja jika mau,
tetapi tidak kusarankan.
Terima kasih!
Bagaimana kau akan...
Apa yang terjadi kalau...
Kau tak bisa berenang!
Sendirian lagi?
Relawan, kalian terlambat.
Satu gelas untuk setiap anak.
-Ya. Satu gelas per anak.
-Ya.
-Mengerti.
-Ini.
Untuk saat Giulia,
kau tahu, dia...
Semangat, Giulia
Ciccio, jangan
bergerak. Minyak zaitun.
Dia akan memotong
air bagai pisau.
Pisau berminyak.
Ini membuatku tertawa.
Bahkan teman-temanmu
yang buruk tak mau berteman.
Luca! Ini ide yang sangat buruk!
Hei, Gelandangan!
Tidak mampu beli baju renang?
Hadirin sekalian, Piala
Portorosso akan segera dimulai!
Kita tahu ada beberapa penampakan
belakangan ini, tetapi jangan takut!
Jika ada monster laut, kita
sudah siap menghabisi mereka.
Perenang, ambil posisi!
Apa?
Berenang, Ciccio! Ayo!
Berenang!
Trenette!
Ayo!
Terima kasih.
Jangan berterima kasih.
Berhenti menangis
dan tepuk Guido! Bodoh!
Ayo! Lari!
Selesai!
Ya ampun, Guido! Lebih cepat!
Makan, Bodoh! Lebih cepat!
Itu tidak diperbolehkan.
Dia sudah selesai!
Selesai!
Dia pasti di sini sekitar sini.
Haus? Ada yang mau air?
-Kumohon, jangan!
-Jangan lagi!
Itu dia. Itu dia!
Luca, berhenti!
Maaf, Ibu! Maaf, Ayah!
Aku harus melakukan ini!
Kembali sekarang juga!
Wah. Dia cepat.
Apa?
Maaf.
Aku akan menyusulmu
di... lereng!
Spewlia, kau tidak pernah
berhasil mencapai lereng.
Apa?
Tidak mungkin!
Dia curang! Wasit!
Tidak!
Jangan sekarang! Ayolah!
Aku hampir menang!
Luca!
Diam di situ!
Alberto.
Aku datang!
Ada apa, Nak?
Takut dengan hujan?
Hei!
Untuk terakhir kali,
tempat kalian bukan di sini.
Keluar dari kotaku!
Monster laut! Di sana!
Ciccio! Harpunku! Cepat!
Alberto...
Tidak, berhenti! Diam di situ.
Kau masih baik-baik saja.
Alberto, tunggu!
Tidak!
Apa?
Kau benar-benar gila!
Aku belajar darimu!
Ayo kita ke air!
Tidak! Ciccio!
Ini.
Halo. Permisi.
Beri jalan! Minggir!
Luca!
Maaf!
-Oh, tidak! Luca!
-Nak!
Seharusnya kau
pergi saat kusuruh.
Sekarang, aku harus
membunuh monster laut!
Selamat tinggal, kerajaan
jahat yang tidak adil.
Tidak!
Giulia!
Monster laut! Berikan!
Giulia. Kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Terima kasih, teman-teman.
Giulietta?
Ayah! Aku...
-Lihat itu!
-Kalian tak boleh pergi. Ayo.
Aku lihat pertama!
Imbalannya milikku!
Kami tidak takut kepadamu!
Namun, kami takut kepadamu.
Semua orang takut
dan jijik kepadamu...
karena kau adalah monster.
Hentikan! Mereka bukan monster.
Oh, ya? Lalu siapa mereka?
Aku tahu siapa mereka.
Mereka adalah
Luca dan Alberto...
dan...
mereka adalah pemenangnya.
-Luca!
-Biarkan kami lewat!
-Apa?
-Sungguh?
Mereka tidak bisa menang.
Mereka bukan orang!
Nyonya Marsigliese?
Secara teknis, secara hukum...
ya, mereka menang.
Kita menang?
Siapa peduli mereka
menang? Mereka monster laut.
Apa? Ayolah! Hei!
Ciccio! Guido! Harpun lain.
Bodoh! Bergunalah sesekali
dalam hidupmu yang menyedihkan.
-Guido.
-Ciccio.
Tidak, sayangku.
Teror sudah berakhir.
Akhirnya berakhir!
-Luca!
Kau membuat kami cemas...
-kau tak boleh melakukan itu lagi!
-Maaf.
Kau berlomba dengan baik dan
mengalahkan banyak manusia!
Ibu bangga, dan
sangat marah kepadamu!
Aku sayang Ibu.
Anakku.
Hadirin sekalian...
pemenang Piala
Portorosso tahun ini...
para pecundang.
Ya!
-Aku tak percaya kita menang!
-Kita menang!
Ya! Pecundang!
-Berikan!
-Ini.
Kita berhasil!
Mereka menang!
Puaskan matamu dengan
Vespa terbaik di dunia!
Sempurna.
Ibu sedang apa di sini?
Ibu sering ke kota
pada akhir pekan.
Kau takkan menangkapku!
Pecundang selamanya!
Perbuatannya
hari ini luar biasa.
Namun, dia tidak
bisa tinggal di dunia ini.
Bisakah?
Beberapa orang
takkan menerimanya.
Beberapa akan menerimanya.
Dia tahu cara mencari
manusia yang baik.
Ke mana kau akan pergi pertama?
Kami akan di sini sebentar.
Kami harus perbaiki ini sebelum
membawanya keliling Bumi.
Baik. Jangan lupa berkemas.
Demi Gorgonzola! Aku lupa
berkemas. Untuk sekolah!
Oh, ya, sekolah. Kau
akan belajar banyak.
Aku bisa pinjamkan
beberapa buku.
Benarkah?
Ayo, Alberto!
-Sudah bawa makan siang untuk di kereta?
-Sudah.
Sweter? Jika udaranya dingin?
Untuk sejuta kalinya, sudah.
Aku juga sayang Ayah.
Demi mozzarella, kita berhasil.
Giulia, aku tak sabar berlomba
musim panas mendatang.
Atau kita bisa bersenang-senang.
Dah, Giulia.
Ayo perbaiki Vespa kita.
Ya, tentang itu.
Ini gila. Aku telah menjualnya.
Luca?
Ibu? Kenapa kalian di sini?
Jika kau berjanji
mengirim surat setiap hari...
dan berhati-hati,
lebih dari biasanya...
kau boleh bersekolah.
Benarkah?
Semua sudah diatur. Kau
tinggal dengan Giulia dan ibunya.
Temanmu membujuk mereka.
Itu tidak mudah.
Luca, kau berjanji?
Ya! Aku berjanji!
Terima kasih.
Ingat, kami selalu
di sini untukmu.
Hei. Lihat mataku.
Ibu tahu aku sayang Ibu, bukan?
Ibu tahu.
Ayo, Alberto. Kereta
akan berangkat.
Di mana barang-barangmu?
Nah, begini...
Kau ikut, bukan?
Aku mau, tetapi Massimo
minta aku untuk tidak pergi.
Pindah mungkin.
Aku hanya berpikir...
Kurasa dia
membutuhkanku. Kau tahu?
Aku tak bisa
melakukan ini tanpamu.
Namun, kau selalu bersamaku.
Kali berikut kau
melompat dari tebing...
atau menyuruh Bruno
berhenti mengganggumu...
itu aku.
Bagaimana aku bisa
tahu kau baik-baik saja?
Kau membantuku
keluar dari pulau, Luca.
Aku baik-baik saja.
Serius, apa artinya itu?
Tidak tahu. Pergi
cari tahu untukku.
Ayo, Luca!
Ayo!
Ya!
TAMAT
FILM INI UNTUK ALBERTO SURACE,
PATTY ANN BUCHHOLZ WILLRETT (1974-2020),
JUGA TEMAN-TEMAN YANG SUDAH
MEMBANTU MENEMUKAN JALAN KAMI
Beberapa orang berpikir
aku gila hidup di kedalaman.
Menurutku mereka yang
gila, bukan aku, tetapi mereka.
Di sini nyaman, sederhana.
Jauh dari keramaian dan hiruk pikuk,
semua hal yang tidak kau inginkan.
Bangkai ikan paus.
Kau akan bersenang-senang.
Kau bisa mendengarku bicara.
Aku bisa bicara tanpa henti...
terkadang selama 12 jam.
Kau bisa mendengarkan,
jadi kau beruntung.
Bagus.