Kehidupan diberikan kepada
kita satu miliar tahun yang lalu.
Apa yang telah kita raih?
Lucy.
Ini mudah. Masuk
dan keluar, beres.
Kenapa tidak kau saja?
Orang ini takkan menduga wanita
cantik yang mengantar kopernya.
Itu akan mengejutkannya. Ayolah!
Apa isinya?
Sayang!
Jangan paranoid denganku.
Kau percaya kepadaku, kan?
Sial!
Richard... aku menyukaimu.
Tapi aku harus
mengurus diriku sekarang.
Aku harus berkonsentrasi
tentang banyak hal.
Hei. Apa yang kaulakukan?
Aku mau pulang, karena
ada ujian hari Senin.
Aku harus mandi dan belajar.
Tempo hari, aku berada
di sebuah museum.
Tahu apa yang kutemukan?
Apa?
Wanita pertama diberi nama Lucy.
Itu untuk membujukku?
Ya.
Tidak.
Nanti kutelepon.
Baiklah.
Aku akan jujur.
Aku tak bisa mengantar kopernya.
Aku ada selisih paham
dengan dia. Bukan hal besar...
tapi jika kau yang
antar, masalah beres.
Kau masuk, pergi
ke resepsionis...
...minta Tn. Jang untuk turun.
Dia turun, ambil kopernya,
beri dia senyum termanismu...
...lalu pergi.
Lihat! Kau bisa melihat
resepsionis dari sini.
Ayolah.
Apa isi kopernya?
Entah, hanya berkas.
Perlihatkan.
Dikunci.
Hanya Tn. Jang
yang punya kodenya.
Aku hanya kurir.
Kau dibayar untuk ini?
Begitulah.
Berapa?
Kita sedang bernegosiasi atau--
Tidak. Kau dibayar
berapa? Aku ingin tahu.
Seribu dolar.
Kau dibayar seribu dolar untuk
mengantar berkas? Sungguh?
Entah. Aku hanya
butuh 10 menit...
...dan aku dibayar seribu
dolar, sisanya bukan urusanku.
Bukan urusanku juga.
- Dengar!
- Apa?
Kita bagi dua.
Masing-masing dapat 500 Dolar.
Richard, nanti kutelepon.
Ini ketiga kalinya minggu ini...
aku muncul di hotel yang sama,
dengan topi koboi yang sama.
Masalah selesai!
Pergilah. Kutunggu.
Lucy, sayang--
Aku sudah sering melakukan ini.
Ini berkas. Mungkin
semacam rancangan...
...yang mereka tukar untuk disalin.
Begitulah cara kerja di negara ini.
Bahkan topi Stetson-ku
dibuat di sini. Lihat.
Tertulis di labelnya,
"Buatan Taiwan."
Sampai jumpa, koboi
dengan Stetson palsu.
Sayang, kumohon.
Richard, aku
harus pergi. Serius--
- Apa yang kaulakukan?
- Maaf.
Aku sungguh menyesal.
Aku butuh bantuanmu.
Hentikan! Hentikan! Lepaskan
kopernya sekarang juga!
- Tak bisa.
- Lepaskan sekarang juga!
Tak bisa, hanya Tn.
Jang yang punya kuncinya.
Kau hanya perlu ke hotel
dan minta bertemu dia.
Tidak! Lepaskan sekarang juga!
Aku menyesal. Aku
tak punya pilihan.
Semakin cepat kau masuk,
semakin cepat kau keluar!
Aku tak percaya kau
melakukan ini kepadaku.
Kutunggu di sini. Aku berjanji.
Janjimu tidak berharga!
Harganya 500 Dolar, di muka.
Kau berengsek.
Dan kau luar biasa.
Nona, bisa kubantu?
Ya.
Aku mencari...
Tn. Jang.
Ya.
Siapa yang mencarinya?
Richard.
Richard mengutusku.
Siapa namamu?
Tidak, Richard.
Richard... Dia sedang
mencari tempat parkir.
Tn. Jang tetap
ingin tahu namamu.
Lucy.
Lucy apa?
Hanya Lucy. Minta dia
cepat, karena aku harus--
Tunggu sementara kuterjemahkan.
Tn. Jang menuju
kemari. Tunggu di sini.
Boleh aku duduk?
Tn. Jang bilang kau
harus tunggu di sini.
Lebih baik jika
kau tetap di sini.
Permisi. Regent Hotel.
Tidak!
Kumohon. Kumohon!
Kumohon!
Aku tak tahu apa-apa!
Aku tak tahu apa-apa! Kumohon!
Tidak! Kumohon!
Kau bisa bahasa Inggris?
Lucy! Ya, aku Lucy.
Ini kesalahan besar.
Aku hanya mengantar koper ini.
Jika kuncinya hilang, kau
tak perlu memotong tanganku.
Kau bisa memotong rantainya.
Kumohon.
Aku mohon.
Tidak, tidak, tidak!
Kumohon!
Halo, Nona. Aku bisa bahasa Inggris.
Aku menerjemahkan untuk Tn. Jang.
Bilang kepadanya aku tak berbuat
apa-apa. Aku tak tahu apa-apa.
Ini hanya kesalahan.
Katakan itu kepadanya.
Baiklah. Tunggu.
Tn. Jang ingin tahu
apa isi koper itu.
Aku tidak tahu.
Kau bisa bahasa
Inggris atau tidak?
Ya, bisa. Aku belajar setahun di
International High School di New York.
Baiklah.
Richard berikan koper ini untuk
kuantar kepadamu, hanya itu yang kutahu.
Katakan itu kepadanya.
Dia memberiku kertas
berisi angka-angka. Apa ini?
Itu kode untuk membuka kopernya.
Apa isinya?
Bukan benda berbahaya.
Kenapa dia tak
membukanya sendiri?
Dia tidak percaya Tn. Richard.
Aku juga tak percaya Richard.
Aku baru seminggu mengencaninya.
Baik, baik, baik.
Tn. Jang bersikeras
kau yang buka koper itu.
Baik.
Tuhan, tolonglah aku.
Dia menyuruhmu cepat.
Tn. Jang punya urusan lain.
Bisa gambarkan isi koper itu?
Empat kantong plastik
berisi bubuk biru.
Mungkin bubuk ungu.
Entahlah. Kelihatannya
menjijikkan.
Tn. Jang ingin
menawarkanmu pekerjaan.
Pekerjaan?
Aku tak mau pekerjaan.
1 Persen
Jika kehidupan dimulai
satu miliar tahun lalu...
...kita harus menunggu
400 ribu tahun...
...untuk melihat penyimpangan
sel saraf yang pertama.
Di sini kehidupan yang kita kenal dimulai.
Berat otak hanya beberapa miligram.
Mustahil menentukan
tanda-tanda kecerdasan.
Lebih bersifat refleks.
Satu neuron, kau
hidup. Dua neuron...
...kau bergerak, dan dengan
gerakan, hal-hal menarik mulai terjadi.
Kehidupan hewan di Bumi
berawal jutaan tahun lalu.
Namun sebagian besar spesies baru
memakai 3 sampai 5 persen kapasitas otak.
Barulah pada manusia...
...di puncak rantai hewan...
ada spesies yang memakai
kapasitas otaknya lebih besar.
10 Persen
10 persen mungkin
terlihat sedikit...
...tapi itu besar jika kau lihat apa
yang telah kita perbuat dengannya.
Kini mari kita
bicarakan kasus khusus.
Satu-satunya makhluk hidup
yang menggunakan otaknya...
...lebih baik dari kita.
Lumba-lumba.
Diperkirakan bahwa
hewan mengagumkan ini...
...menggunakan sampai
20 persen kapasitas otaknya.
Khususnya...
...ini membuat
lumba-lumba dapat...
...memiliki sistem ekolokasi...
...yang lebih efisien dari sonar
mana pun yang diciptakan manusia.
Tapi lumba-lumba tak menciptakan
sonar, itu berkembang alami.
Dan inilah bagian
terpenting dari...
...refleksi filosofis hari ini.
Apakah kita bisa menyimpulkan...
...bahwa manusia
lebih tertarik dengan...
...memiliki...
...dari pada menjadi?
Lucy.
Kau apakan perutku?
Bukan apa-apa!
Hanya potongan horizontal kecil.
Dilakukan dengan baik.
Dalam sebulan, luka
itu takkan terlihat lagi.
Kau bisa memamerkan perutmu
di pantai musim panas nanti.
Aku tak peduli bekas lukaku.
Maksudmu kenapa kami membedahmu?
Yakinlah, kami tak
mengambil organ tubuhmu.
Kami hanya menaruh
paket kecil di bawah perutmu.
Itu narkoba baru yang akan
disukai di Eropa, percayalah.
Apa itu?
Istilah ilmiahnya
adalah C.P.H.4.
Itu tidak seksi dari
sudut pandang penjualan.
Kami masih memikirkan
nama yang lebih memikat.
Ada saran?
Permisi.
Selamat datang!
Selamat datang, masuklah. Indah!
Bagus,bagus!
Luar biasa! Indah.
- Apa kabar?
- Bagus, sayang.
Baik.
Baik. Pertama...
...terima kasih sudah ambil
bagian dalam bisnis ini...
...yang kuyakin
akan berjalan lancar.
Paspor dan tiket ini...
...akan memulangkanmu
dalam 24 jam.
Begitu tiba, kau akan
dikawal oleh orang kami...
...agar kami dapat
mengambil barang kami...
...dan akan mendapat
kebebasan yang pantas kau terima.
Aku yakin tak perlu mengingatkan,
tapi bagi yang mencoba...
...memperingatkan atau
menyerahkan diri kepada polisi...
...kami punya nama dan
alamat keluarga kalian...
...sampai sepupu terjauh.
Karena itu, kami harap
kalian bertindak bijak.
Bagus! Nah...
...tuan-tuan, nona, izinkan aku
untuk yang pertama mengucapkan...
...selamat jalan!
Indah.
Kau akan menjual ini?
Begitulah bisnis kami.
Bagi makhluk primitif seperti kita,
kehidupan hanya punya satu tujuan...
...memperoleh waktu.
Dan melewati waktu tampaknya...
...satu-satunya tujuan
setiap sel dalam tubuh kita.
Untuk mencapai
tujuan itu, sel-sel...
...yang membentuk
cacing dan manusia...
hanya punya dua jalan.
Menjadi abadi...
atau berkembang biak.
Jika habitatnya tidak
mendukung atau memelihara--
selnya akan memilih keabadian.
Dengan kata lain, mencukupi
diri dan mengelola diri.
Pada sisi lain...
...jika habitatnya mendukung...
mereka akan memilih
berkembang biak.
Dengan begitu, saat mereka mati, mereka
menurunkan informasi dan pengetahuan...
...kepada sel berikut
dan seterusnya.
Demikianlah,
pengetahuan dan belajar...
...diturunkan...
...lewat waktu.
Baik. Tetap tenang.
Kau harus menunggu.
Ikuti keadaan.
Kau bisa memikirkannya
di pesawat. Terbang saja.
Terbang saja, pergi dari sini.
Itu yang penting
saat ini. Hemat waktu.
Jangan coba apa-apa. Tetap
tenang. Kau masih hidup.
Kau masih hidup.
Itu yang terpenting.
Tunggu saja.
Hemat waktu.
Aku sedang tidak ingin.
20 Persen
Mari kita bayangkan...
...seperti apa hidup kita jika
dapat menggunakan, katakanlah...
...20 persen
kapasitas otak kita.
Tahap pertama...
akan memberi kita
akses dan kendali...
...atas tubuh kita.
- Pak?
- Ya.
Apa sudah terbukti
secara ilmiah?
Kuakui, saat ini
hanya hipotesis.
Tapi kalau kau pikirkan...
...rasanya aneh
Yunani, Mesir dan India...
tahu konsep tentang sel jauh
sebelum mikroskop ditemukan.
Lalu bagaimana dengan Darwin...
...yang dianggap bodoh ketika
mengemukakan teori evolusi.
Tanggung jawab kita untuk
melewati aturan dan hukum...
...dan berpindah dari
evolusi ke revolusi.
100 miliar neuron per orang...
...yang berfungsi
hanya 15 persen.
Lebih banyak hubungan
dalam tubuh manusia...
...dibanding
bintang-bintang tata surya.
Kita memiliki jaringan
informasi raksasa...
...yang hanya bisa
kita akses sedikit.
- Pak?
- Ya.
Lalu apa tahap berikutnya?
Tahap berikutnya ialah
mengendalikan orang lain.
Tapi untuk itu...
kita butuh akses sedikitnya
40 persen kapasitas otak.
Setelah mengendalikan
diri kita dan orang lain...
...berikutnya
mengendalikan materi.
Tapi kini kita memasuki
alam fiksi ilmiah...
...dan kita tak mengetahuinya sama
seperti anjing memandang bulan.
- Permisi, Pak.
- Ya.
Tapi apa yang terjadi
jika, untuk suatu alasan...
...seseorang bisa mengakses
100 persen kapasitas otaknya?
100 persen?
Ya.
Aku tidak tahu.
Hei!
- Hei! Bisa bahasa Inggris?
- Tidak.
- Kau bisa bahasa Inggris?
- Ya.
- Bawa aku ke rumah sakit.
- Rumah sakit.
Kakiku!
Rumah sakit!
Tunggu aku.
OPERASI RADIOLOGI
Nona! Halo?
Hei! Nona!
Aku butuh bantuan. Ini darurat.
Kau tak boleh di sini.
Kami sedang operasi!
Keluarlah!
Kau tak bisa menolongnya.
Tumor sudah menyerang kulit
otak dan sisi kanan tulang belakang.
Ada yang menaruh sekantong narkoba
di perutku. Keluarkan. Kantongnya bocor.
Lakukan sekarang.
Baik. Akan kuberi bius lokal.
Tak usah.
Baiklah.
Baik.
Tenanglah.
Turunkan senjatanya.
Aku hanya mau periksa.
- Kau keberatan?
- Tidak.
- Halo?
- Ibu?
Hei! Lucy.
Sayang, Ibu senang mendengarmu!
Tapi sekarang
pukul berapa di sana?
Entah, sudah malam.
Tunggu, Ibu matikan
dulu panggilan lainnya.
Aku harus membedahnya.
Ibu kembali. Kau tidak
kebanyakan berpesta, kan?
Kau berjanji akan
menjaga dirimu.
Aku berusaha, Ibu.
Terima kasih sudah
telepon mendadak.
Ayahmu pasti sedih
melewatkan teleponmu.
Dia belum pulang
dari pusat kebugaran.
Biasanya kau
menelepon kami saat pagi.
- Ibu?
- Ya?
Aku merasakan segalanya.
Apa maksudmu, sayang?
Ruang...
...udara...
...getaran...
...orang-orang.
Aku bisa merasakan gravitasi.
Aku bisa merasakan
perputaran Bumi...
...suhu panas
keluar dari tubuhku...
darah di pembuluhku.
Aku bisa merasakan otakku...
...bagian terdalam
dari ingatanku.
Sayang, suaramu putus-putus.
Ibu tak jelas mendengarmu.
Kenapa ingatanmu?
Rasa sakit di mulutku...
...saat memakai kawat gigi.
Aku ingat sentuhan tangan
Ibu di dahiku kala aku demam.
Aku ingat membelai
kucing, lembut sekali.
Kucing? Kucing apa, sayang?
Kucing Siam dengan mata
biru dan ekor yang patah.
Sayang, kau tak
mungkin ingat itu.
Usiamu belum setahun kala itu.
Aku ingat rasa
susu Ibu di mulutku.
Kamarnya...
cairannya...
Sayang, apa yang kaubicarakan?
Aku hanya ingin bilang
aku sayang Ibu dan Ayah.
Sayang...
Dan aku mau berterima kasih...
...untuk ribuan ciuman yang
masih bisa kurasakan di wajahku.
Aku sayang Ibu.
Ibu juga menyayangimu.
Lebih dari apa pun di dunia.
Berapa banyak yang tersisa?
500 gram.
Berapa lama tubuhku akan
menghilangkan sisanya?
Untuk menjawabnya,
aku perlu tahu itu apa.
Bolehkah?
Silakan.
C.P.H.4.
Jelaskan kepadaku.
Wanita hamil memproduksi C.P.H.4
pada minggu keenam kehamilan...
dalam kuantitas kecil.
Bagi bayi, itu sekuat bom atom.
Itu yang memberi janin tenaga
untuk membentuk tulang dalam tubuh.
Kudengar mereka coba
membuat versi sintetisnya.
Aku tak tahu mereka berhasil.
Jika ini benar C.P.H.4...
...dengan jumlah sebanyak ini...
...aku kagum kau masih hidup.
Tidak untuk waktu lama.
Belajar selalu jadi
proses yang menyakitkan.
Seperti kala kau kecil dan
tulangmu tumbuh dan tubuhmu sakit.
Kau percaya aku bisa
ingat suara tulangku tumbuh?
Suara gesekan di bawah kulit.
Semuanya berbeda sekarang.
Suara adalah musik yang
kupahami, seperti cairan.
Ini aneh, dulu aku
begitu khawatir dengan...
...siapa aku dan
ingin jadi apa aku...
...dan setelah punya akses
ke otakku yang terdalam...
...aku melihat semuanya
dengan jelas dan menyadari...
...pada dasarnya manusia...
...ialah primitif.
Semua itu rintangan.
Apa itu masuk akal?
Seperti rasa sakit
yang kaurasakan ini.
Ini menghalangimu untuk paham.
Yang kau tahu hanya
rasa sakit. Hanya itu.
Di mana yang lain?
Yang membawa narkoba itu.
Aku butuh sisanya...
...untuk kebutuhan medis.
Berlin.
Paris.
Roma.
Terima kasih sudah berbagi.
Malam, Profesor.
Makan malam di sini?
Kurasa. Aku lelah.
- Istirahatlah.
- Terima kasih.
Kau menakutiku, menekan
bel seperti orang gila!
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Kau kehilangan kuncimu?
Ya.
- Boleh pinjam laptop-mu?
- Tentu.
Kemarin aku seharian ikut
audisi yang menyenangkan.
Mereka membiarkanmu berdiri terus
karena mereka tak peduli dengan waktumu...
...dan mengobrol
dalam bahasa Tionghoa.
Siapa yang paham
bahasa Tionghoa?
Aku tidak bisa.
Lalu mereka bilang
akan menelepon...
...dan mereka tak telepon
karena tidak mencatat nomormu.
Kecuali satu orang ini, tapi
dia bukan orang Tionghoa.
Dia bekerja di agensi
dan dia tampan.
Dia tampan dan percaya diri.
Seolah dia punya--
Astaga, bokongnya!
Biar kumulai dari situ!
Kau takkan menebak
ke mana dia mengajakku.
Four Seasons, Royal Suites,
dan kami bercinta semalaman.
Maaf, aku membicarakan diriku.
Apa kabar? Richard bagaimana?
Dia mati.
Kalian gila.
Aku mau mandi.
Ya?
Profesor Norman, namaku Lucy.
Aku baru membaca semua risetmu
tentang otak manusia. Kita perlu bertemu.
Semua risetku?
Aku tersanjung, Nona, tapi
aku sulit memercayainya.
Aku menulisnya
tidak kurang dari--
6,734 halaman. Aku bisa
bacakan dari ingatanku.
Kau salah satu teman Emily?
Ini seperti
leluconnya. Dia di situ?
Tidak, aku sendirian.
- Siapa kau?
- Aku baru bilang.
Lucy, kan? Ya, maaf.
Kubaca teorimu tentang
penggunaan kapasitas otak.
Sedikit primitif, tapi
kau di jalan yang benar.
Terima kasih.
Profesor, sel-selku mereproduksi
dalam kecepatan super.
Beberapa juta per detik.
Aku sulit memperhitungkan
waktu kematianku...
Tapi aku ragu akan
bertahan lebih dari 24 jam.
Apa maksudmu?
Maksudku teorimu bukanlah teori.
Aku menyerap sejumlah
besar C.P.H.4 buatan...
...yang memampukanku
memakai 100 persen kapasitas otak.
Saat ini, aku di 28
persen dan teorimu benar.
Begitu otak mencapai 20 persen,
dia akan membuka sisanya.
Tak ada lagi rintangan.
Prosesnya berjalan mudah.
Aku menguasai otakku sendiri.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Memang sudah 20
tahun kukerjakan teori ini...
tapi hanya hipotesis
dan ide riset.
Aku tak menyangka ada yang...
Kau bisa mengendalikan
metabolisme sendiri?
Ya.
Dan aku mulai bisa
mengendalikan tubuh orang lain.
Aku juga bisa mengendalikan
gelombang magnet dan listrik.
Tidak semuanya, hanya
sebagian besar hal dasar.
Televisi.
Telepon.
Radio.
Itu luar biasa.
Aku tak merasakan sakit...
takut...
keinginan.
Seolah semua ciri-ciri
manusia pudar dariku.
Semakin aku tidak
merasa seperti manusia...
...semua pengetahuan
tentang segalanya...
...fisika kuantum,
matematika terapan...
...kapasitas sel
nukleus tanpa batas.
Semuanya meledak di
otakku, semua pengetahuan ini.
Aku tak tahu harus kuapakan.
Jika kau bertanya
harus berbuat apa...
Kau tahu...
...jika kau berpikir tentang...
...tujuan dasar hidup...
Maksudku, sejak dari awal...
...perkembangan sel pertama...
...yang terbagi jadi dua sel.
Satu-satunya
tujuan hidup adalah...
...mewariskan apa
yang telah dipelajari.
Tak ada tujuan
yang lebih tinggi.
Jadi yang harus kaulakukan
dengan seluruh pengetahuan itu?
Wariskanlah.
Sama seperti sel
sederhana lainnya...
...yang melewati waktu.
Waktu.
Ya, tentu saja.
Aku akan tiba dalam 12 jam.
- Kau mau pergi?
- Ya.
- Apa ini?
- Resep.
Sejak kapan kau bisa
menulis bahasa Tionghoa?
Satu jam lalu.
Luce, aku tak
mengerti resep ini.
Ginjalmu tak berfungsi
baik, levermu rusak.
Kau perlu mengubah gaya hidupmu.
Minum obat ini, olahraga,
makan makanan organik.
Kau akan baik saja.
Semalam pukul 11, seorang
wanita menembak mati pasien.
Kejadiannya di Rumah
Sakit Tri-Service.
Tersangka usia 25,
pirang, tinggi rata-rata.
Polisi mencarinya
di seluruh negara ini.
Dia bersenjata dan berbahaya.
Del Rio.
Aku dapat telepon aneh
dari warga Amerika di Taiwan.
Wanita muda beri informasi
tentang komplotan narkoba besar.
- Akan kuterima.
- Akan kurekam.
Halo?
Aku punya informasi tentang
komplotan penyelundup narkoba.
Aku perlu bicara dengan...
...yang punya otoritas.
Kau beruntung, aku yang
paling berotoritas di kantor ini.
Tapi kita mulai dari
awal. Siapa namamu?
Dengar, Pierre Del Rio. Turun
dari mejamu, duduk di kursimu...
...ambil pena merah di kirimu
dan catat semua kata-kataku.
Tidak ada kamera. Cepat!
Aku tak punya banyak waktu.
30 Persen
Katakan.
Akan kukirim perincian tiga
orang yang akan tiba di Eropa.
Masing-masing
membawa sekilo narkoba.
Tangkap mereka
dan ambil narkobanya.
Aku butuh untuk nanti.
Narkoba ini dalam bentuk
apa? Batang? Kapsul?
Bubuk.
Tersembunyi dalam kantong
plastik di dalam usus mereka.
Permisi?
Hati-hati saat mengambilnya.
Produknya sangat kuat.
Percayalah.
Sudah?
Ya.
Bagus.
Aku mengandalkanmu.
Semua baik saja?
Selamat pagi.
BERLIN - JERMAN
Terima kasih.
Itu dia! Tangkap dia.
Ikut aku.
PARIS - PRANCIS
Halo.
Pak, ikut kami.
ROMA - ITALIA
Selamat datang di Roma.
Selamat pagi, Pak.
Ikuti aku. Lewat sini.
Ya, tentu.
Del Rio.
Terima kasih sudah
meneleponku balik.
Kami mendapatkan
kiriman paketmu.
Terima kasih. Akan kukirimkan
berkas untuk pemindahan.
Dah.
Kita dapat tiga-tiganya.
Bapak dan ibu terhormat...
...kita mulai menurun ke
Charles de Gaulle, Paris.
Nona, tolong simpan komputermu.
Usap hidungmu.
Apa?
Boleh minta segelas Sampanye?
Ya, tentu.
Bisa bawakan Sampanye
untuk gadis di sana?
Nona, Sampanye-mu.
Terima kasih.
Maaf, tapi kau harus
menutup mejamu sekarang.
Tentu.
Untuk pengetahuan.
40 persen
Jika habitatnya tidak
mendukung atau memelihara--
Sel akan memilih keabadian.
Dengan kata lain, mencukupi
diri dan mengelola diri.
Tidak! Nona!
Kau harus tetap duduk!
Nona!
Nona! Buka pintunya! Kau
harus kembali ke tempat dudukmu!
Kita akan segera
mendarat. Buka pintunya!
Katakanlah sesuatu.
Kau baik saja? Nona?
Nona, buka pintunya!
Lakukan sesuatu,
tolong aku! Kumohon!
Kita akan mendarat!
Buka pintunya!
Nona! Kau baik saja?
Katakan sesuatu!
Dengan bekas luka
di bagian perut bawah?
Belum lama, dengan jahitan.
- Bagaimana keadaannya?
- Baik. Dia sedang tidur.
Dengan suntikan yang
kuberi, ia akan tidur seharian.
50 Persen
- Dia bangun!
- Kau yakin?
Dia duduk di ranjang.
Itu dia.
- Kau tidak mengikatnya?
- Tentu sudah!
Nona!
Jangan bergerak.
Aku perlu bicara denganmu.
Dan tolong angkat tanganmu.
Kau mendapatkan paketnya?
Ya.
Ada di mana?
Aman.
Di sini...
di Paris.
Lebih aman di tanganku.
Jangan tinggal mobilnya
di sana. Parkirlah.
Sebagai polisi, kau pasti
pernah melihat hal-hal aneh.
Tapi aku harus jujur kepadamu.
Apa yang kaulakukan
di sana membuatku takut.
Membuat semua
orang tidur seperti itu.
Perlu aku cemas?
Tidak.
Bagus.
Kau keberatan?
Tidak.
- Apa itu?
- Bahasa Korea. Aku yang mengemudi.
Hei! Tidak. Ini mobil polisi!
Tak boleh. Ini tidak
mungkin, Nona.
Ini mobil polisi.
Baiklah.
Ayo!
Permisi, Pak.
Aku perlu bicara
kepada seseorang.
Bicaralah kepada polisi.
Aku warga Jerman dan aku
menuntut bertemu pengacara.
Akan kuperiksa
dengan bagian Operasi.
- Carikan makanan.
- Kau tukang makan.
Kau selalu
mengemudi seperti itu?
Aku belum pernah mengemudi.
Hebat.
Hei, itu satu arah.
Kita terlambat.
Aku lebih suka
terlambat dari pada mati.
Kita tidak benar-benar mati.
Maaf, Pak.
Aku merasa mual.
Aku baik-baik saja.
Akan kusuruh mereka
berhenti mengikuti kita.
Tak usah.
Kubawakan daging asap...
Berikan kopernya.
Bunuh dia dan ambil kantongnya.
60 Persen
Jangan berdiri saja, bunuh dia!
Bukalah.
Ayo.
Aku ragu bisa menolongmu.
Ya, kau bisa.
Untuk apa?
Pengingat.
Kita pergi?
Mau ke mana?
Ambil belokan pertama di kiri.
Baik.
Jalan!
Ikuti mobil itu.
Profesor?
- Halo?
- Lucy.
Ini dia!
Halo.
Kau di Paris?
Benar.
Bagus! Bagus sekali.
Aku tak lagi di hotel...
...aku harus ke
universitas, dan aku telah...
...menghubungi beberapa rekanku
untuk membicarakan kasusmu.
Pemikir terbaik dalam bidang
mereka dan dapat dipercaya.
Aku percaya kepadamu.
Terima kasih.
Apa kau bisa menemui
kami di Universitas?
Senang bertemu denganmu.
Sama-sama.
Kapten Del Rio.
Apa kabar?
Mari kuperkenalkan
rekan-rekanku.
Ini Profesor Cartier,
ahli bedah otak.
Aku tahu siapa mereka.
Tentu.
Tuan-tuan, ini Lucy,
wanita pertama yang...
Seperti yang tadi
kukatakan, Nona Lucy telah...
dan aku masih tak tahu
bagaimana bisa terjadi...
membuka porsi
tertentu otaknya...
...yang memberikan akses...
...ke zona-zona otak yang
belum pernah dijelajahi.
Dia punya kemampuan.
Bisa berikan contoh?
Putrimu, Gabrielle, usia enam,
tewas dalam kecelakaan mobil.
Mobil biru, jok kulit...
burung plastik
tergantung di kaca spion.
Bos, 5 orang tewas
di rumah sakit. Maaf.
Berapa yang tersisa?
Ada sekitar 25 orang bersamaku.
Gadis keparat itu
tidak mau menyerah.
Dia penyihir.
Aku tahu itu.
Aku sendiri yang
akan membunuhnya.
Ada orang-orang kemari.
Bisa amankan ruang ini?
- Aku perlu tetap berfokus.
- Tentu.
Cepatlah.
Bagaimana kau mengakses
semua informasi ini?
Gelombang listrik.
Setiap sel tahu dan
berbicara kepada sel lain.
Mereka saling bertukar
ribuan bit informasi per detik.
Kelompok sel membentuk
jaringan komunikasi raksasa...
...yang membentuk materi.
Sel-sel berkumpul,
mengambil satu bentuk...
...merusak, memperbaiki.
Tak ada bedanya, semua sama.
Manusia menganggap
dirinya unik...
...maka seluruh teori keberadaan
didasarkan atas keunikan mereka.
"Satu" ialah unit ukuran mereka.
Tapi itu salah.
Semua sistem sosial...
yang kita gunakan
hanyalah sketsa.
Satu tambah satu hasilnya
dua. Itulah yang kita pelajari.
Tapi satu tambah
satu tidak pernah dua.
Faktanya, tidak
ada angka-angka...
...dan tak ada huruf.
Kita menyusun keberadaan kita untuk
diperkecil menjadi ukuran manusia...
...agar dapat dipahami.
Kita menciptakan sebuah skala
agar melupakan skalanya yang besar.
Tapi jika manusia
bukan unit ukuran...
...dan dunia tidak diatur
oleh hukum matematika...
lalu diatur oleh apa?
Rekam sebuah mobil
mengebut di jalanan.
Percepat gambarnya
tanpa batas...
...maka mobilnya akan hilang.
Lalu apa bukti
keberadaan mobil itu?
Waktu mengesahkan keberadaannya.
Waktu satu-satunya
unit ukuran yang sejati.
Waktu memberikan bukti
terhadap keberadaan materi.
Tanpa waktu...
...kita tidak ada.
Waktu ialah satuan.
Periksa seluruh
gedung dan temukan dia!
Kita tak bisa lagi
menahan mereka.
Waktunya pergi.
Kau yakin butuh dosis besar?
Aku takut kau takkan bertahan.
Beberapa sel dalam diriku akan berjuang
dan membela integritas mereka sampai akhir.
Untuk mencapai beberapa persen
terakhir, aku harus paksakan...
...untuk membuka
sel sampai ke nukleus.
Tapi semua
pengetahuan ini, Lucy...
...aku ragu apakah
manusia siap menerimanya.
Kita begitu didorong oleh
kekuasaan dan keuntungan.
Melihat sifat alami manusia...
...itu bisa menimbulkan
kekacauan.
Kebodohan yang menimbulkan
kekacauan, bukan pengetahuan.
Akan kubuat komputer dan
mengunduh semua pengetahuanku di situ.
Akan kucari jalan agar
kau bisa mengaksesnya.
Ya.
Kuharap kami sepadan
dengan pengorbananmu.
Jangan bergerak!
Kau mengerti bahasa Inggris?
70 Persen
Apa yang dia lakukan?
Dia mencari energi dan materi.
Dan berusaha terhubung
dengan komputer kita.
Chong-Ju!
Aku di sini, Bos.
Habisi mereka.
Baik, Bos!
Ayo.
Siap?
Kau baik saja?
Panggilkan dokter. Cepat!
80 Persen
Astaga. Apa yang terjadi?
Dia membuat apa?
Kutebak komputer generasi baru.
90 Persen
99 Persen
100 Persen
Di mana dia?
Jawab aku.
Jawab aku!
Hei, kau!
Lihat. Komputernya bergerak.
Hei.
Di mana dia?
AKU DI MANA-MANA
Kehidupan diberikan kepada
kita satu miliar tahun yang lalu.
Kini kau tahu harus diapakan.