Jangan khawatir, Zach.
Lihat, Zach? Semua
baik-baik saja.
Ya.
Aaron?
Hampir selesai.
Zach?
Ya Tuhan.
Tidak!
Ya.
Baik. Hei.
Ini dia, pangeran
kecilku. Ini kerajaanmu.
Ini dia.
Hei, ini kamarmu.
Ya, ini semua kawan barumu.
Kau akan menyapa, "halo, jaguar.
Halo, buaya.
Halo, jerapah."
Hei.
Tertidur.
Kau pernah alami momen itu?
Seperti yang kau bayangkan?
Anak ini tidur tak
terusik apa saja.
Hai, Schoenberg?
Guerrero.
Ya.
Ibu mertuaku. Itu
menjelaskannya.
Schoenberg nama gadis
istriku. Aku bisa menandatangani.
Ya, tentu. / Ya.
Ini. / Bagus. Terima kasih.
Baiklah.
Hei, Papo. Mau menyapa bayi Eli?
Hei, Papo, lihat.
Itu adikmu.
Ya.
Itu Eli.
Kita harus menjaganya.
Ini barang kakakku.
Mainan itu. Milik bayi yang...
Yang meninggal.
Aku tidak percaya
takhayul. Aku cuma bilang.
Yang terjadi pada putranya,
dan kecelakaan suaminya.
Apa yang terjadi?
Papo menakutimu?
Ayo, turun di sini.
Baik? Ya.
Papo bersahabat, Eli.
Tidak apa-apa.
Ya, tidak apa-apa.
Telingamu kena. / Ya Tuhan.
Dan hidungmu kena.
Lihat ini.
Ada tulisannya.
Ada musik.
Bahasa Ibrani.
Baiklah, sekolah Ibrani.
Ayo fungsikan dirimu.
Lelucon, baik.
Ayo. Tunjukkan kemampuanmu.
Ini seperti doa, tapi bukan.
Tunggu, ada sesuatu untuk itu.
Itu bagus.
Kau butuh lembar contekan.
Kau mungkin tidak
bicara bahasa Ibrani.
Kupikir aku perlu
menelepon ibuku.
Kupikir yang ingin
kau katakan adalah
terima kasih, Sayang, telah
melepaskan ibuku dari kita
dan membuktikan cinta abadimu untukku
dan Yudaisme dengan berpindah agama?
Terima kasih, Sayang.
Apa tadi?
Lihat, ini dia.
Zemer. Ya.
Benar.
Zemer.
Zemer, seperti himne, lagu religi,
juga seperti lagu pengantar tidur.
Ini sebenarnya indah.
Vivian seperti biasa.
Bisa senandungkan nadanya?
Baik, kita tidak perlu
lagu pengantar tidur.
Halo.
Terima kasih.
Ya, dia keluar dengan
sangat lucu, bayi kecil.
Aku tidak bisa bercerita.
Dia bayi lembut sempurna.
Hei, jadi, sampai di
mana reservasinya?
Kau pikir ini terlalu mudah?
Kita bisa.
Aku yakin pasti tidak
butuh sebulan penuh.
Enam Bulan Kemudian
Tolong, Eli. Berhentilah.
Baik, biar kugendong
agar kau bisa bersiap.
Ayo, Nak.
Biar kupasang ini dulu.
Aku tahu. / Ini dia.
Ya, baik.
Baiklah.
Ya. / Aku tidak
bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa. Lihat aku.
Aku sangat berantakan.
Aku tidak bisa
masuk seperti ini.
Aku cuma tidur 45
menit minggu ini?
Baik. / Aku tidak bisa.
Apa yang bisa kubantu?
Aku tidak tahu.
Restoran itu juga bayiku.
Aku cuma merasa itu
lepas dari genggamanku.
Baik. Naik.
Naik.
Hei. / Rach, Sayang.
Aku melihatmu
membangun restoran itu.
Ya.
Itu tidak akan ke mana-mana.
Aku tahu. / Kau luar biasa.
Aku luar biasa karena
aku tahu caranya.
Aku tidak tahu cara melakukan
ini dan itu bersamaan.
Aku tidak ragu.
Baik, dengar. Aku
akan menelepon galeri.
Kuberitahu teman-teman.
Kau memegang hidungku?
Kuberitahu mereka aku
akan tinggal di rumah.
Aku tidak akan... /
Cuma aku dan kau.
Tidak. / Ya, aku dan Eli.
Jangan.
Ini pameran terbesarmu, Sayang.
Kau harus ke galeri dan pastikan
Ayam Pikedeliknya tepat sasaran.
Itu burung phoenix.
Setidaknya salah satu dari
kita bisa bangkit dari abu.
Aku akan tinggal bersamamu.
Kita akan menyelesaikannya.
/ Ya? Kau yakin?
Aku hampir keluar
dari pintu hari ini.
Kau jelas melakukannya.
/ Ya. Aku mendekat.
Ya. / Kau akan butuh itu.
Kita akan menyelesaikannya.
Keluar dari sini. Keluar
sebelum terlambat.
Baik. / Hei.
Baiklah, kita satu tim.
Kita satu tim.
Kami bisa. Ya Tuhan.
Ya.
Kupikir kita sepakat
dengan truffle putih.
Apa?
Di atas truffle putih.
Ya, tapi kau masih akan duduk.
Kau bisa menangis karenanya.
Hai. Halo, Sayang.
Yang ini, lihat. Menyenangkan.
Senanglah.
Lihat burung itu.
Lihat burung itu. Ya.
Tidak apa-apa.
Lihat.
Mau bertepuk tangan?
Mau melakukan ini?
Aku cuma butuh lima menit.
Baik?
Kau anak baik. Ya.
Kau anak baik.
Tolong, aku cuma
ingin buang air besar.
Eli.
Tidak, jangan makan itu.
Itu benar.
Kita akan...
Baik.
Baik, kita bisa.
Membersihkan?
Vivian, Vivian. Vivian?
Vivian.
Terima kasih, Kak.
Emas di sini.
Ada emas di sini.
Apa itu? Lihat, apa itu?
Berhenti menangis.
Berhasil.
Itu sedikit air liur?
Johnny.
Sayang, kau berhasil.
Aku sangat menyayangimu.
Hei, Sayang.
Kau mendengarnya?
Kudengar, tidak ada.
Tak rewel.
Tak ingusan.
Tidak selama berjam-jam.
Itu lagu pengantar tidur.
Buku kakakmu.
Jadi, kau bisa
membaca terjemahanku?
Itu membuatnya tertidur.
Terima kasih.
Bagaimana ini mungkin?
Kau baru masuk ke pintu.
Muntah bayi.
Itu tidak bisa dihindari.
Ritsleting gaunmu terbuka.
Sungguh?
John?
Persetan ini.
Wajah ibu.
Hebat.
Tebak siapa yang masih tidur?
Elias Samson Guerrero?
Ya.
Anak pintar.
Sial!
Rach.
Tak apa.
Maaf. Kulihat...
Kau tidak perlu meminta
maaf. Reaksimu jujur.
Itulah hidup. Itu yang terjadi.
Hei, tidak, sebentar.
Kita butuh monitor bayi baru.
Aku segera kembali.
Hei, Papo.
Hei
Hei.
Ya.
Apa kabar, sobat? Ya.
Aku tahu. Ya, halo.
Kau tidak marah padaku, 'kan?
Lihat dirimu.
Apa itu?
Baik, mari kita
keluar dari sini.
Halo?
Kau baik-baik saja?
Burung bodoh. Sumpah...
Aku akan menjadikanmu bantal.
Hei.
Hei, ada apa? Apa yang terjadi?
Kupikir ada seseorang
di apartemen. Aku...
Apa maksudmu?
Jadi, baik Ada
pemadaman listrik, lalu aku...
Di sana, kupikir ada sesuatu atau
seseorang... / Sudah telpon polisi?
Tidak.
Halo? / Halo.
Jika ada seseorang
ada di sini, keluarlah.
Hei!
Sayang, semua baik-baik saja?
Ya.
Tetap di aula.
Ya Tuhan.
Sial, tidak.
Tidak, Papo.
Papo. Tidak.
Itu pemberian Ibuku.
Aku memilikinya
sejak usiaku 11 tahun.
Aku sangat menyesal, Sayang.
Jangan.
Itu bukan salahmu.
Itu salahku.
Aku...
Aku tidak baik-baik saja.
Aku berusaha sangat keras
untuk menjadi baik-baik saja.
Tapi kurasa aku tidak
baik-baik saja. Kurasa aku...
Kurasa aku kehilangan akal.
Vivian kehilangan akal sehatnya,
dia menidurkan mendiang bayinya
ke dalam buaiannya
sekitar dua minggu.
Rach, kau bukan Vivian.
Kami cuma stres.
Orang tua dari
bayi yang baru lahir.
Kulihat hal-hal.
Kulihat wanita ini.
Wanita tua penyihir ini
dalam kegelapan, di cermin,
di toko bayi. Aku mau...
Kurasa jika istriku gila,
begitu juga reaksiku.
Tidak, Rach, kau tidak gila.
Kau lihat... Itu yang kau lihat?
Kau melihat sesuatu seperti itu?
Itu dia. / Ya, baiklah.
Di pagi yang lalu, di kamar mandi, bayangan
menyeramkan yang sama muncul di kepalaku.
Benar.
Jadi, kita seperti...
...kurang tidur.
Demam tempat
baru. / Ya, mungkin.
Kemungkinan besar.
Tapi bukan itu yang kau yakini.
Tidak, kau, tidak.
Kita melihat...
Ayolah, kita melihat...
Rach, aku percaya
pada kita. Baik, itu saja.
Apapun ini, apapun yang
terjadi, kita akan melewati ini.
Bersama.
Kita satu tim.
Ya.
Ya, kita satu tim.
Ya, dan ini ke tempatnya.
Ya.
Dan Eli tidur bersama
kita malam ini.
Bayinya menangis.
Biar aku saja. Kau tidurlah.
Baik, Nak.
Aku datang, Eli.
Aku datang.
Eli?
Eli? Eli!
Apa...
Hei!
Kau mencuri dariku.
Itu karma buruk.
Itu nasib sial!
Hei, kau punya tombol
mematikan alarm di sini?
Eli?
Eli, Eli.
Eli.
Bayiku.
Ya.
Kau akan baik-baik saja?
Tentu.
Lagi pula kita sudah lama terlambat
untuk waktu ikatan ayah-anak, 'kan?
Sementara itu, Eli bilang
dia ingin kau bersantai.
Baik. Terima kasih, Eli.
Baiklah, ini dia.
Biar kuambil itu.
Baik. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu lebih.
Daah.
Hei. / Halo.
Vivian Brown, tolong.
Aku adik perempuannya.
Hei, John.
Dan monster kecil itu. Hai.
Hei. Hai.
Apa yang terjadi?
Yahudi punya pengusir setan?
Kemari. Duduklah.
Hei, Viv.
Hei, Rachel.
Boleh aku duduk? / Tentu.
Kakak perempuan Rachel, Vivian.
Datang kepadaku
dengan cerita yang sama.
Pertanyaan yang sama.
Vivian melakukannya?
Apa yang kau katakan padanya?
Kau pikir dia gila.
Ibu mengirim
barang-barangmu. Dari gudang.
Tidak. Kukunci barang itu.
Ibu seharusnya
tidak melakukan itu.
Kutemukan buku pengantar tidur.
Kau menyanyikannya?
Rachel, dengarkan aku.
Zachary diambil.
Aku menyanyikan lagu itu, dan
wanita itu datang, membawanya.
Siapa yang datang?
Siapa dia?
Lilith.
Lilith adalah wanita pertama
yang diciptakan oleh
Tuhan sebagai istri Adam.
Mereka berbaring bersama di Surga,
dan dia menyanyikan lagu untuknya.
Itu lagu spesial mereka.
Dan setiap Lilith dengar
lagu itu, dia pun berlari.
Dia mencintai Adam, tapi dia
wanita kuat dan menolak tunduk.
Menurut legenda dia diusir
dari Taman Surga oleh Tuhan.
Dia menjelajahi gurun.
Dia tidur dengan serigala.
Dan melahirkan ras ciptaannya
sendiri yang tidak sempurna.
Cacat, lapar, setengah manusia,
setengah sesuatu yang lain.
Lilith melihat Adam dan Hawa
serta bayi mereka yang sempurna.
Lalu dia melihat
anak-anaknya hancur.
Dan saat Itu dia mulai
mencuri anak-anak mereka.
Anak-anak kita.
Demikian seterusnya dari generasi
ke generasi, sampai Tuhan Dengar
doa keturunan Adam.
Dan dia mengirimnya ke neraka.
Kau tahu kata pengantar
tidur berasal dari Lilith-abi.
Itu berarti, "Lilith, pergilah."
Para ibu menyanyikan lagu
pengantar tidur untuk menjauhkan Lilith.
Tapi Lilith membawa
dia dan lagu Adam.
Lagu spesial mereka,
dan dia memelintirnya.
Dia mengubahnya menjadi lagu
pengantar tidur yang sebaliknya.
Itu memanggilnya.
Aku menyanyikan lagu itu.
Dan dia datang.
Dia mengambil Zachary-ku.
Dan mayat yang mereka temukan itu
sudah mati entah sudah berapa lama.
Itu bukan anakku.
Aku bisa membantumu, Rachel.
Aku bisa membantu Eli.
Aku harus membantu Eli.
Caranya?
Kau harus
mengeluarkanku dari sini.
Rabi, wanita ini, Lilith.
/ Dia hanyalah mitos.
Yang kuceritakan itu legenda, dongeng
digunakan untuk pelajaran dan bimbingan.
Ya, aku tahu. Itu
sebabnya aku di sini.
Lilith, dia ada dalam
ceritamu, dongengmu.
Kuberitahu kau.
Sesuatu sedang terjadi.
Dan aku ingin menolong.
/ Maka tolonglah.
Pasti ada sesuatu.
Doa yang bisa kau
berikan. Entahlah, apa saja.
Bukan begitu cara
kerja agama kita.
Ini yang kau katakan pada Vivian saat
dia mendatangimu mencari jawaban?
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Rach, kami pulang.
Hei, Nak.
Mau keluar dari situ?
Dan sekarang kita pergi.
Ya, kita tidak akan
melupakan ini, 'kan?
Ya.
Ya? Rach?
Sial.
Baik, tinggal di sini.
Ini dia. Ini mainannya.
Baik? Cuma sebentar.
Sial.
v ip 2 1. e u. or g
Kau meninggalkannya?
Apa?
Tidak, aku cuma
menurunkannya sebentar.
Kamar mandinya...
Dia baik-baik saja?
Vivian.
Mereka di sini.
Para Pelayan Lilith.
Kita tutupi cermin setelah pemakaman agar
orang yang kita cintai tidak menatap kita
dari akhirat.
Begitu pula dengan Lilith.
Kupikir memecahkan cermin
akan berhasil, tapi ini lebih baik.
Ini benar.
Benar.
Bukannya dia harusnya
berada di bangsal RSJ?
Mungkin.
Jadi menurutmu membawa
kakak gilamu kemari ide bagus?
Jangan bicara
tentang dia seperti itu.
Mungkin ini bukan api
yang butuh bensin, Rach.
Aku berpikir setelah semua
yang kita lalui dan alami
dan buku itu miliknya.
Dia kehilangan arah.
Tepat. Dia kehilangan.
Dia kehilangan bayinya.
Dia kehilangan suaminya.
Dia kehilangan akal sehatnya.
Aku tidak kehilangan bayiku.
Yang dikubur bukan anakku.
Lilith mengambil anakku dan
Crone-nya membunuh suamiku.
Kupikir cermin menjatuhinya.
Kau tidak bisa lagi
tidak percaya, John.
Tidak lagi.
Kau menyanyikan lagunya,
dan sekarang dia mengejar Eli.
Apa rencananya?
Tapi bagaimana kami
melindungi putra kami?
Jangan mengalihkan
pandangan darinya.
Dan jika kau melihat
Crone itu, larilah.
Ikut denganku.
Mari selesaikan.
Halo?
Aku tahu kau punya buku.
Siapa ini?
Rabimu bilang kau
butuh bantuan, John.
Ambil pena.
Kau pergi?
Ada sesuatu yang
harus kulakukan.
Jangan khawatir.
Kami akan menjaga Eli.
Ucapan selamat berderetan rapi.
Dengan semua yang terjadi, aku
bahkan belum mengabari Johnny.
Itu datang begitu mudah.
Apa?
Tidak, pikiran ini kadang
muncul di kepalaku.
Aku bahkan tidak ingin
mengatakannya dengan lantang.
Itu pikiran mengerikan.
Bagaimana jika ini cara alam
memberitahuku aku tidak pantas menjadi ibu?
Tidak, Rachel.
Jangan berani-berani
mempertanyakan itu.
Ini yang dia lakukan.
Dia memasuki kepalamu, membuatmu
mempertanyakan apa pantas jadi ibu Eli.
Membuatmu
kehilangan kepercayaan.
Jangan biarkan dia
mengambil ikatan itu.
Kau ibunya dan
akan selalu begitu.
Aku selalu suka lampu ini.
Aku senang kau menyimpannya.
Hei, dari mana buku
pengantar tidur itu?
Bukan tempat menarik.
Toko antik kecil di West
Nowheresville, Maine.
Kenapa tidak membuangnya?
Karena itu nyata.
Karena itu membuktikan
apa yang terjadi.
Itu Shabbes.
Benar, ya.
Maaf.
Aku mencari alamat ini.
Manusia Dybbuk.
Sulit dipercaya.
Rabbi Cohen menunggu.
Astaga.
Kupikir kau
menyerahkannya. Murtad.
Lewat sini.
Kau meneleponku di hari Sabat.
Kau membawa buku itu?
Agak indah dengan
cara menyeramkan.
Kita hidup di masa-masa agak
menyeramkan dan indah, bukan?
Orang tua istriku tidak bicara dengannya
berbulan-bulan saat dia membuat tato.
Ini bukan bahasa Ibrani klasik, tapi
juga bukan bahasa Ibrani modern,
mungkin dari
periode pertengahan.
Lihat, ini cetakan.
Tidak mungkin lebih
lama dari akhir abad ke-15.
Bagus.
Tato ini bukan
satu-satunya alasan
aku tidak akan diterima
di pemakaman Yahudi.
Dan untuk panggilan telepon, dengan
yang kau hadapi, Tuhan akan mengerti.
Kau menyanyikan lagu ini
untuk menidurkan anakmu?
Istriku yang menyanyikannya.
Ini jebakan cerdas, menipumu
mengambil langkah pertama itu.
Memberikan kunci
yang memutar pertama.
Langkah pertama?
Yang pertama dari tiga. Ritual.
Lilith dekat, dia mengawasimu.
Tapi pintunya belum terbuka untuknya.
Lagu itu ritual pertama yang
memanggil pelayannya, Crone.
Dan para pelayannya, Lilim.
Lilim?
Bayi mutasi aneh.
Mutasi?
Baik.
Ritual kedua adalah
pengorbanan darah
dari binatang najis untuk
menajiskan rumahmu.
Tunggu, rabi macam apa kau ini?
Yang menyelamatkan anakmu.
Ada hewan mati akhir-akhir ini?
Hewan peliharaan.
Hal semacam itu?
Ya, kakatuaku mati.
Itu kecelakaan.
Burung beo.
Itu najis.
Apa langkah ketiga?
Langkah ketiga adalah kau
harus menumpahkan darah bayi.
Itu tidak akan terjadi.
Begitu pun mengorbankan
hewan peliharaanmu.
Kau tidak paham?
Pertanda itu halus.
Mereka memanipulasi.
Mereka hidup untuk
membuka pintu bagi Lilith.
Jika Eli menumpahkan satu tetes darah,
Lilith akan datang dan akan mengambilnya,
dan dia akan tinggalkan
tiruan. Golem, sebagai gantinya.
Hei, ada apa?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Sayang?
Apa...
Baik.
Ya Tuhan, Sayang.
Ya Tuhan.
Hei, kau baik-baik saja?
Kepalanya terbentur.
Kurasa kepalanya kubenturkan.
Dia baik-baik saja.
Diam.
Vivian, aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Sini, biar kugendong.
Baiklah.
Ya.
Ya, dia baik saja.
Halo.
Aku mau mengambil
waktu sebentar.
Aku segera kembali.
Tidak usah terburu-buru.
Daah, Bu.
Kau perlu melafalkan
kata-kata ini.
Stevie, tolong.
Lilin-lilin itu harus
menyala sampai subuh.
Lilith tidak bisa masuk
ke dalam cahaya suci.
Kau harus melakukan ini
sampai pagi di Shabbes.
Lalu, setelah itu, Lilith
akan terusir dari rumahmu.
Jadi, itu seperti memercikkan air
suci dan mengucapkan doa Bapa?
Sadarlah.
Ini tentang
menyelamatkan putramu.
Katakan, John. Kenapa
kau pindah agama?
Cinta.
Dan ibu mertuaku.
Sayangnya, Lilith tidak
semudah itu dibodohi.
Dia bisa membedakan
antara sikap apatis
dan orang beriman sejati.
Ambil ini.
Itu menyatakan imanmu, John.
Lilith kuat, tapi dia
tidak sekuat iman.
Dan itu sesuatu yang
perlu kau kumpulkan.
Ini tetap di sini.
Ini jahat dan tempatnya
bukan di dunia ini.
Pergilah beserta Tuhan.
Semua baik-baik saja?
Ya. Dia bersiap-siap tidur.
Nebech.
Bajingan malang.
Hei, Sayang.
Ya, aku menggendongmu.
Kau tahu kata-katanya?
Aku tahu segalanya tentang dia.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada pilihan lain, Rachel.
Ini satu-satunya jalan.
Aku tidak mengerti.
Saat Lilith mengambil anakmu,
Zachary-ku akan kembali.
Kau ingin ini terjadi?
Aku tidak ingin.
Harus.
Kau menyuruh Ibu untuk
mengirimiku buku pengantar tidur.
Kau ingin aku menyanyikannya.
Ya.
Tidak.
Sedikit dari keduanya, Rach.
Setiap malam sejak Eli lahir, aku
duduk di sana berdoa kau bernyanyi
dan berdoa agar kau
tidak melakukannya.
Berikan dia padaku.
Dia akan datang.
Kita akan mengikutinya ke dalam kegelapan,
dan kita akan bawa mereka berdua pulang,
Eli dan Zachary.
Jika kau menyakitinya...
/ Itu cuma tusukan kecil.
Persetan ini.
Bernyanyilah denganku, Rachel.
Ini harus kita hadapi bersama,
sebagai bersaudari.
Kau gila.
Keluar dari sini!
Kembali ke bangsal RSJ.
Aku tidak gila, Rachel.
Kau harus memercayaiku.
Tidak!
Vivian.
Rach?
Vivian?
Eli.
Vivian.
Vivian?
Tidak.
Dia mengambil anakku.
Vivian? / Dia mengambil anakku.
John.
John!
Apa?
Rachel?
John.
Hentikan!
Tolong! Tolong!
Aku memegangmu.
Ayo.
Lepaskan dia!
Ke mana kau membawa kami?
Ini rumah Lilith.
Katakan kau tidak akan
melakukan hal sama untuk Eli.
Kita tidak akan menemukan
mereka seperti ini.
Hei, kau tidak akan
menemukannya seperti ini.
Lepaskan aku! / Kau
tidak akan menemukannya
seperti ini, kau perlu
memanggil namanya.
Dia perlu mendengar suaramu.
Panggil anakmu.
Eli.
Eli?
Rach.
Eli.
John.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau harus menutupinya.
Apa?
Kau harus menutupi cermin.
Apa? / Itu tidak aman.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Kau harus.
Aku berkata Shalom, jalang.
Apa-apaan?
Vivian?
Eli, Eli, Eli.
Eli?
Eli.
Eli, Eli.
Zachary?
Aku tidak tahu ke arah mana.
Eli, Eli.
El, tolong...
Tolong, berhenti.
Baiklah.
Eli.
Ya Tuhan.
Sayang, di situ kau.
Di situ kau.
Lilith.
Tidak.
Pergi. Jangan ganggu kami.
Dia bayiku.
Kembalikan anakku, jalang.
Tidak.
Bajingan!
Bawa Eli dan lari.
Aku akan memperbaiki ini.
Aku menyayangimu.
Tunggu. Tidak.
Pergi, Rachel!
Berhenti.
John.
John, John.
John, di mana kau?
Tidak.
Tidak! Tidak!
John.
Kau baik-baik saja?
Ya Tuhan.
Kau mendapatkannya.
Kau berhasil.
Ya Tuhan.
Dia sudah pergi.
Dia sudah pergi, dia...
Di mana Vivian?
Apa yang terjadi?
Dia tinggal. Dia
mengeluarkan kami.
Ya Tuhan. Apa...
Ya Tuhan, Sayang.
Tidak.
Dia mengganti bayinya.
Ini Zachary.
Tidak.
Rabbi Cohen tahu
kau mengambilnya?
Tidak.
Aku berhati-hati,
seperti yang kau minta.
Lagi pula, untuk apa
kau menginginkannya?
Kau melakukannya, Sayang. Bagus.
Mari lewat sini.
Ada?
Sekarang apa?
vi p 2 1.e u. o r g