Halo?
Callum.
Temui aku 15 menit lagi.
Apa? Malam ini? Sekarang?
Di lokasi ini.
Aku tak akan bisa tepat waktu.
Ya sudah.
Aku bisa mengirimkan
tangkapan layarnya ke pacarmu
atau ke ibumu.
Jangan. Jangan beri tahu ibuku.
Maka, 15 menit lagi kau harus di sini
atau kukirim tangkapan layarnya
ke semua orang di daftar kontakmu.
Sial.
Kenapa harus sekarang?
- Layanan darurat. Butuh bantuan apa?
- Halo?
Damkar, polisi, ambulans?
Ambulans.
Mungkin polisi juga. Ada tabrakan.
Bukan.
Seseorang tergeletak di jalan.
Pria. Mungkin ada orang di mobil.
Kurasa ada...
Baik.
Ya.
Ya. Bisa kuperiksa.
Yang tergeletak sudah...
Tidak, kurasa tidak.
Baik. Tolong jangan tutup teleponnya.
Aku tak mau sendirian.
Sial.
Tidak, kondisi penumpangnya... Parah sekali.
Seolah-olah dia...
Sial.
- Pagi.
- Silakan.
Cerys Jones, karyawati bank, berprestasi,
menghilang tujuh tahun lalu.
Diduga bunuh diri.
Menghilang ke mana?
Menurut pengamatan kami, dibekukan.
Selama tujuh tahun?
Untuk memastikannya, harus lewat uji lab.
Lalu mobilnya?
Mobil curian dari area London Selatan,
10 hari lalu.
Pelapornya bagaimana? Siapa namanya?
Aldrich?
Callum.
Sedang apa di sini?
Kami juga bertanya-tanya.
Pulang kerja dia kemari
tanpa alasan yang bisa dipastikan.
Dia melihat TKP,
menghubungi 999, lalu menghilang.
Dia tak cuma kebetulan ada di sini, 'kan?
Seseorang memancingnya.
Maaf, Anda dilarang lewat.
Aku sudah menunggu terlalu lama.
Siapa itu?
Ibu dari Callum. Corinne.
Corinne, hai. Aku Detektif Luther.
Aku ditugaskan mencari putramu.
Dia di mana?
Saat ini, kami belum tahu.
TKP ini sangat ganjil.
Putraku masih entah di mana.
Kau harus temukan dia.
- Aku akan berusaha.
- Itu tak cukup.
Kau harus berjanji.
Berjanjilah kau akan menemukan Callum.
Baiklah.
Aku janji.
Akan kupulangkan putramu. Ya?
Jangan khawatir berlebihan.
Santai saja. Ini bukan soal dirimu
dan hobimu.
Ada seseorang bernama
Kepala Inspektur Detektif Luther.
Dia mengomandani
pencarian Callum yang malang.
Aku harus menghalanginya.
Dengar.
Setahuku Detektif Luther itu
oknum yang serampangan.
Masalahnya, dia sangat tradisional.
Tak punya jejak digital,
itu sebabnya aku menghubungimu.
Aku ingin semua informasi tentangnya.
Setiap rahasia kotornya,
setiap belangnya.
Aku ingin tahu kebobrokannya.
Beri aku bukti dari segala kelalaiannya.
Segala boroknya.
Segala aturan yang dia langgar.
Aku ingin tahu aibnya.
Situasi gempar di luar Old Bailey London
setelah rilisnya ke media
dokumen-dokumen yang menyeret
Detektif John Luther.
Polisi yang disegani tersebut
ternyata terlibat banyak kejahatan serius.
Kini dia didakwa
dengan daftar kriminal panjang,
termasuk membobol rumah,
mengintimidasi tersangka,
memanipulasi bukti, penyuapan.
Rentetan tindakan main hakim sendiri
yang dikecam karena menunjukkan pribadi
yang merasa berhak semena-mena...
Detektif John Luther
bertanggung jawab atas pencarian
remaja yang hilang, Callum Aldrich
saat penangkapannya.
Sejak itu, kepolisian London dikecam
atas mandeknya perkembangan kasus itu.
Detektif Luther belum lama ini
menangkap pasutri pembunuh berantai,
Jeremy dan Vivian Lake,
sembari memimpin pencarian
remaja hilang, Callum Aldrich.
...kepolisian metropolitan
menyatakan pencarian Callum
tetap menjadi prioritas utama.
Rasakan itu, Bung.
...kita akan melihat Luther
diantar keluar dari Old Bailey
dan menjalani hukuman panjang
di lapas superketat, Hawksmoor.
Sebagai mantan polisi,
entah bagaimana hidup
yang menantinya di balik terali besi.
Baik. Rencana kita bisa dilanjutkan.
Berdiri jika kau benci polisi!
Cepat.
Ayo. Cepat.
Minggir. Ayo. Cepat!
- Ayo.
- Polisi bajingan.
Cepat. Minggir.
Mundur. Ayo.
Awas kau, Polisi.
Persetan kau.
Ayo. Terus jalan.
BERDASARKAN SERIAL TV BBC
KARYA NEIL CROSS
Halo.
Bu?
Siapa ini?
- Bu, bisa jemput aku?
- Siapa ini?
Bu, ini aku.
Callum? Ini benar Callum?
Callum?
Ini Callum. Maaf, teleponmu tak kuangkat.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Halo?
Callum?
Callum, ini Ibu.
Ini Callum. Maaf, teleponmu tak kuangkat.
Callum.
Ini Callum.
Detektif Raine. Ya. Baik.
Reporter kami, John Cunningham,
meliput dari TKP.
Detailnya saat ini belum jelas.
TKP masih diisolasi,
tapi menurut informasi tak resmi,
sejumlah jasad ditemukan
di rumah tersebut.
Kami menanti kepastian salah satu korban
adalah remaja yang hilang, Callum Aldrich.
Polisi belum merilis keterangan resmi.
Delapan korban.
Semua dilaporkan hilang hingga semalam.
Rumahnya milik warga Arab Saudi
yang sudah lima tahun tidak ke Inggris.
Si pelaku pasti tahu itu. Mari telusuri.
Korban pertama hilang sejak 11 tahun lalu.
Yang terbaru hilang tahun lalu.
Selama ini, semua jasad itu
disimpan di mana?
Siapa yang punya ruang, waktu, atau uang
untuk mengeksekusinya?
Pembunuhan berantai ini
direncanakan bertahun-tahun,
banyak data yang harus dianalisis.
Tapi jika ada satu saja mata rantai
di antara korban...
- Pelakunya akan ketemu.
- Baik, Bu.
Mari bekerja.
Cari mata rantainya.
Sial.
Tidak!
Ibu! Tolong...
Ibu! Hentikan!
Ketemu lagi, John.
Kau tahu siapa itu? Kau pasti tahu.
Callum yang malang.
Waktu itu, aku membawanya.
Aku menyembunyikannya
dan aku berdiri di sebelahmu di halte bus.
Aku menawarimu permen min,
lalu kau menerimanya.
Kutatap matamu karena penasaran.
Menguji apakah kau
bisa membaca jati diriku.
Karena begitulah dirimu, 'kan?
Pria yang paham segalanya
soal orang sepertiku.
Ternyata, kau gagal membaca jati diriku.
Kini kau dipenjara
karena aku yang menjebloskanmu.
Kira-kira bagaimana reaksimu
saat melihat hal selanjutnya?
Kau tak apa?
Aman.
Ada tamu untukmu.
Siapa?
Mungkin penyanyi terkenal. Mana kutahu?
Corinne?
Setidaknya kau ingat namaku.
Tentu aku ingat.
Corinne, ada perlu apa?
Corinne, aku...
Kau tahu dia diapakan?
Tidak.
Bisa kau jelaskan?
Untuk apa?
Supaya kau bisa membantu?
Kau sudah pernah berjanji.
Kau menatap mataku dan berjanji.
Tapi sepertinya kau sibuk
dengan urusan lebih penting.
Semoga ada yang memberitahumu
nasib putraku.
Semoga kau terus dihantui.
Corinne, tunggu. Corinne.
Pembohong.
Terima kasih sudah mengantarku.
Aku tak akan mampu kemari sendiri.
Sungguh, jangan khawatir. Aku...
Aku selalu siap membantu.
Sebut saja. Kau tinggal minta.
Polisi belum menyampaikan
keterangan resmi.
Namun, kami menerima informasi
ada beberapa korban jiwa
dalam kebakaran
yang terjadi sebelum tengah malam.
Kami menunggu informasi
dari pihak berwajib
untuk memastikan...
Tak punya tetangga. Ruang luas...
Permisi, Bu. Ada telepon untuk Anda.
Katanya darurat.
Terima kasih.
Detektif Raine.
Detektif Raine, aku Detektif John Luther.
Maksudku, dulu.
Aku eks detektif di kepolisianmu.
Baiklah. Aku kenal namamu.
- Bagaimana kau bisa hubungi aku?
- Callum Aldrich. Aku menangani kasus itu.
Aku tahu itu.
Pembunuhnya menghubungiku dan mengirim
rekaman momen kematian Callum.
Dia juga mengirim pesan untukku.
Maaf sebelumnya.
Pasti mengerikan rasanya, tapi sebenarnya,
dia menghubungi semua orang.
Apa?
Dia mengirim rekaman momen pembunuhan
ke delapan keluarga.
Lantas kenapa dia mengumumkan itu?
Kenapa baru sekarang?
Karena kasus ini masih berlanjut.
Apa pun itu, dia butuh penonton.
Begitulah kepribadiannya.
Kau harus sadar situasi. John, cukup.
Kita harus selangkah lebih depan,
kesampingkan dulu motifnya,
fokus ke aksi dia selanjutnya.
- Kubilang, cukup!
- Astaga.
Pikirmu aku peduli
kasus tak selesai polisi bejat?
Kau pikir aku butuh masukanmu?
Kau tak bisa membantuku, John.
Kau juga tak bisa membantu Callum Aldrich.
Itu masih kasusku.
Bukan. Kini kasusku.
Kau kehilangan kasus itu
akibat perbuatanmu.
Jujur, aku bersyukur.
Aku bersyukur kau merasa malu.
Aku senang kau menyesal di penjara,
sudah seharusnya.
Jangan telepon kantor ini lagi.
Jika berani menelepon lagi,
kau akan masuk sel isolasi
selama sisa waktumu.
Hebat kau, Raine. Aku masih polisi.
Bukan. Kau bukan polisi.
Sudah bukan.
Hubungi Kalapas.
Sita ponsel itu darinya. Terima kasih.
Jujur, entah kenapa
kau repot-repot menelepon.
Itu juga bukan bidangku.
Aku itu pencuri.
Aku tak memintamu menikahiku.
Aku minta kau bekerja.
Bukan masalah pekerjaannya,
tapi siapa kliennya.
Astaga.
Begini, aku tak percaya kepadamu
saat kau masih jadi polisi.
Apalagi sekarang.
Kau sudah melihat berita?
Kasus Bishops Avenue. Sudah lihat?
Kau lihat ulah bajingan itu?
Ya, aku lihat.
Jadi, kau paham
alasanku ingin keluar dari sini.
Yang benar saja.
Aku tahu yang kau dan ibumu alami.
Saat itu, usiamu masih 8 tahun.
Sebab itu aku memilih menghubungimu.
Karena kau benci bajingan seperti dia.
Aku juga benci.
Jadi, kau butuh apa?
Jangan bergerak!
Keberadaanku di sini
pasti menyulitkan pekerjaan kalian.
Serahkan saja aku ke yang lain.
Pindahkan aku malam ini.
Tak bisa tiba-tiba. Ada prosedurnya.
Aku tahu prosedurnya, makanya biarkan
tahanan lain berbuat sesuka hati.
Biar mereka menyerangku
sampai ricuh dan gaduh,
sehingga prosedurnya dijalankan.
Dan aku dipindahkan.
- Biarkan kau diserang?
- Ya.
Solusi itu tak masuk akal.
Aku siap menghadapi.
Bisa atau tidak?
Secara teori bisa, tapi...
Jika sampai lepas kendali,
tamat sudah. Kau bisa dibunuh, John.
Baiklah. Aku siap dengan risikonya.
Biarkan mereka menyerang.
Sial.
Lihat itu. Sial.
Ambil tas P3K!
Cepat! Semua petugas!
Jangan bergerak!
Cepat tiarap!
Buka pintunya!
Ayo! Cepat! Buka pintunya!
Jangan bergerak!
Ayo! Lekas berdiri! Cepat!
Cepat!
Dor.
Aku tak bisa lama.
Aku cuma ingin mampir
dan menunjukkan sesuatu.
Dia mencemaskan sesuatu,
tapi tak mau mengungkapkannya.
Dia takut seseorang.
BERITA TERBARU
SATU LAGI KASUS GADIS HILANG
Menurutmu dia takut siapa?
Brigida yang malang.
...lonjakan jumlah remaja
yang hilang tiba-tiba...
Sayang. Jangan. Bukalah.
Buka matamu.
...kasus hilangnya Brigida serupa
dengan kasus hilangnya murid Prancis,
Camille Fontaine,
dan remaja asal Kroasia, Jacov...
Begini.
Kau selalu bilang...
aku perlu mendiskusikan masalah ini.
Jadi, itulah tujuanku memberitahumu...
karena...
Aku akan membuka diri
Aku ingin dunia tahu
Harus kutunjukkan
Aku akan membuka diri
Aku ingin dunia tahu
Harus kutunjukkan
Astaganaga.
Ini mobil yang kau beli
dari Thommo Chitwood si gemuk?
Ya. Seharga 500 paun
dan album bajakan David Bowie.
Vinil biru. Mobil ini tak mengecewakan.
Pasti awet.
Andai dirawat.
Ini tak terawat.
Begitulah.
Terima kasih, Den.
Kusiapkan yang kau minta.
Sempurna.
Dengar, Luther.
Saat kau meringkus bajingan itu,
tolong siksa dia untukku, ya?
Sakiti dia.
Jaga dirimu, John.
Ya.
Detektif Raine.
Kapan?
Baik.
Baik, terima kasih.
Bos? Ada apa?
Luther kabur.
Luther kenapa?
Kabur.
Superintenden Detektif Schenk.
Martin saja. Aku sudah pensiun.
Tepatnya, dipaksa pensiun.
Aku Detektif Raine.
Penggantiku.
Bagaimana kondisi di kepolisian?
Sibuk. Boleh aku duduk?
Kau pasti ingin tahu detail kasus Aldrich,
tapi kau harus...
Aku tahu harus ke siapa,
tapi itulah masalahnya.
Dia memang di lapas,
tapi jika hanya butuh informasi kasus,
tak perlu dilema memintanya.
Masalahnya dia tak di lapas.
Tapi...
Tentu saja tidak.
Dengar. Dia temanmu?
- Ya.
- Kau sangat mengenalnya.
Paham pola pikirnya.
Jika John temanmu, temukan dia,
minta dia berhenti
mengganggu penyidikanku.
Tapi jika John Luther terlacak
dan menolak menyerah,
dan kemungkinan besar begitu,
Unit Taktis akan menembaknya.
Jadi,
Martin...
Aku tak memintamu menangkapnya.
Itu kami bisa.
Aku memintamu menyelamatkan nyawanya.
65,8 FM MEMINDAI
Tidak!
Ibu! Tolong...
Ibu! Hentikan!
Ketemu lagi, John.
Kau tahu siapa itu?
Kau pasti tahu.
Callum yang malang.
Pembunuhnya menghubunginya
melalui siaran radio FM. 65,8 FM.
Lacak frekuensi ke sumbernya,
John pasti di sana.
Luar biasa. Terima kasih, Martin.
Suruh dia masuk.
Setelah ini, apa acaramu?
Pagi.
Maaf. Kami belum buka.
Aku polisi.
Bisa lihat lencanamu?
Di mantelku yang lain.
Maaf.
Siapa namamu?
Derek.
Derek. Kau kenal siapa aku, Derek?
Aku tidak kenal.
Kau sungguh tak kenal, ya?
Aku tak kenal.
Lalu kenapa kau menyiarkan
rekaman pembunuhan kepadaku?
Hei! Berhenti.
Tunggu!
SIARAN LANGSUNG PEEP SHOW
Sialan...
Duduk!
Ikuti perintahku.
Duduk dan jangan macam-macam.
- Paham?
- Ya.
Archie, sinyalnya terlacak.
Kukirim koordinatnya.
Di mana?
- Di mana?
- Di lemari.
Di lemari. Bodoh.
- Sudah kau dengarkan?
- Belum.
- Sudah?
- Belum!
Bagus, karena ini mengerikan.
Tahu apa ini?
Suara pemuda meregang nyawa.
Pemuda bernama Callum Aldrich.
Rekamannya mengerikan.
Aku mencari bajingan yang merekamnya.
Jadi, jelaskan
kenapa transmiternya di sini.
- Tak bisa.
- Tidak?
Baik. Saatnya aku menyiksamu.
Misalnya, mungkin menato bola matamu.
Bagaimana caranya? Nyalakan! Cepat.
Nah. Jangan bergerak. Berhenti bergerak!
Tak akan kuteruskan. Tahu alasannya?
Aku memiliki sesuatu sejak kecil.
Semacam insting.
Ketika aku memperhatikan
dan membaca bahasa tubuh orang,
bisa kunilai mereka baik atau jahat.
Aku tahu, Derek, kau orang baik.
Ya.
Kutanya lagi.
Bagaimana transmiternya bisa di sini?
Diantar kurir.
- Kau main-main denganku?
- Tidak!
Aku disuruh menyalakannya 24 jam,
lalu membuangnya.
Teruskan.
- Itu saja.
- Apa?
Asal tahu saja, semua sudah terbongkar!
Polisi datang. Aku di sini!
Ayo katakan.
- Aku bertemu pria di internet.
- Ya.
Dia suka pornografi submisif ekstrem.
Kami berbagi fantasi berbulan-bulan.
Lalu kami ingin mempraktikkannya.
Fantasi seksual dia sangat spesifik.
- Dia ingin diculik tiba-tiba.
- Ya.
Dia memberiku data dirinya. Nama, alamat.
Jam pulang kerjanya, kode alarm rumahnya.
Lebih cepat lagi. Astaga.
Suatu malam,
aku menunggu dia pulang di rumahnya.
Kami punya kode untuk berhenti,
tapi dia tak mengatakannya.
Jadi, aku tak berhenti.
Aku tak berhenti...
karena ternyata dia
bukan orang yang mengobrol denganku.
Aku ditipu.
Dijebak orang yang menyamar
sebagai korban yang kuserang.
Dia tak tahu siapa aku
atau alasanku ke rumahnya.
Polisi bersenjata! Mundur!
Lalu?
Aku diperas.
Penipu itu merekam semua perbuatanku.
Siapa dia?
- Aku tak tahu.
- Tak tahu?
Aku tidak tahu! Dengar...
Kami tak pernah bertatap muka.
Aku cuma disuruh olehnya.
Aku harus bereskan kasus ini.
- Sungguh.
- Baiklah.
- Kau akan dihukum.
- Aku tahu.
Tapi tak separah bayanganmu.
Asal kau bantu aku menangkapnya.
Aku tak bisa.
Bisa.
Astaga. Apa ini?
Aku dikirimi pesan.
- Polisi bersenjata!
Dia tak pernah memakai
nomor yang sama lebih dari sehari.
Harusnya serahkan sejak tadi.
Aku tahu.
Polisi bersenjata!
Aman.
Ayo!
Aman!
Lokasinya sudah siap?
Sudah.
Lalu hewan ternak terakhir?
Akan tiba sesuai jadwal.
Jadi, acaranya sudah siap?
Sudah.
Waktunya memulai hidup baruku.
Andai kau bisa mendampingiku
di pesta peluncuran perdana.
SASARAN
RENTAN
TEREKSPOS
JOSEPH MARINOS GAWAI
TV
KAMERA KEAMANAN
Mau bertemu di mana?
SENSOR PENYUSUP TELEVISI
TELEVISI
MONITOR BAYI
KOMPUTER PRIBADI 1
Ya. Sekarang juga.
PORNOGRAFI
HUBUNGAN GELAP
NARKOBA - PENIPUAN
JUDI
MEDIA SOSIAL RASIS PENIPUAN
Astaga! Kau sedang apa?
CALON SASARAN
Schenk.
Hai.
Aku menunggu teleponmu.
Ya. Kau kembali ke kepolisian?
Sebagai konsultan.
Membantu mereka menangkapmu.
Kau melacakku. Bagaimana bisa?
Aku memeriksa sel tahananmu.
Radiomu memutar frekuensi liar.
Setahuku kau pendengar Radio 4.
Ya, Radio 4 atau siaran kriket.
Lihai sekali penyidikanmu.
Ternyata si tua ini belum tumpul.
Aku tak pernah meragukanmu.
Mereka menyadapmu?
Belum.
Kutemukan dia.
Maksudnya?
Hampir kutemukan.
Aku dapat nomornya.
Dari mana?
Itu tak penting, tapi nomornya
belum berguna untuk timmu.
Mereka bukan timku.
Dan mengingat nomor itu
didapatkan oleh buron,
aku ragu ada dasar sah
untuk ajukan surat perintah penyidikan.
Bisa bantu aku?
Bisa lacak nomornya?
Kau tahu aku tak bisa.
Ayolah, Bos.
Memang apa risikonya? Dipecat?
Bantulah kawan lama. Lagi pula,
ini nomor sekali pakai.
Besok tak aktif lagi.
Hubungi aku 15 menit lagi.
Mau taruhan 20 dolar?
Taruhan apa?
Aku menangkapnya duluan
sebelum kau menangkapku.
50 dolar sekalian.
Besar juga nyalinya. Kuakui itu.
Aku paham perasaanmu.
Aku pernah di posisimu, perasaanku sama,
tapi ini bisa dimanfaatkan.
Turuti maunya. Lacak ponsel itu.
Beri tahu dia lokasinya.
Luther menghalangi penyidikan.
Dengar, kemungkinan terburuknya,
dia tertangkap dan dibui sore ini.
Kemungkinan terbaik?
Dia benar dan menuntunmu
ke pembunuh yang kau cari.
Luther pasti sudah curiga
kita merencanakan ini.
Dia pasti tahu, hanya tak peduli.
Yang penting pelakunya
ditangkap dan dihentikan.
Kita harus kerahkan pasukan.
Makin banyak, makin bagus.
Kukira dia temanmu.
Dia temanku,
tapi bukan berarti
kita harus memercayainya.
Baik, Bos. Bagaimana?
- Sepakat, tidak?
- Lokasi ponsel di Piccadilly Circus.
Bagus.
Semua unit, target kita pria kulit hitam
di area Piccadilly Circus.
Jangan dekati subjek. Ganti.
Permisi.
Aku terlambat menemui istriku.
Boleh pinjam ponsel?
Ponselku hilang. Sebentar saja.
Terima kasih. Kau sangat membantu.
Terima kasih.
Dia di mana?
Tak bergerak selama 20 menit terakhir.
Masih di Piccadilly Circus.
Ada yang tak beres.
Dia menunggu apa?
John, identifikasi target,
tapi jangan dekati.
Aku juga mencintaimu.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Baiklah. Luther berjalan kaki
di Soho menuju Piccadilly Circus.
Terus awasi.
Sekarang.
Sudah terdeteksi.
Luther tiba di Piccadilly Circus.
Kita ringkus?
Unit Bravo. Siap beraksi.
Tunggu Luther menemukan tersangka,
lalu ringkus keduanya.
Siap.
MENCARI SUBJEK:
JOHN LUTHER
SUBJEK TERIDENTIFIKASI
Siapa ini?
Kau tahu siapa aku.
Minggir!
Permisi. Hei!
Minggir! Polisi!
- Sekarang!
- Itu aba-abanya.
Hei! Berhenti!
- Mundur.
- Lihat aku.
Mundur!
Ayo!
- Baik.
- Mundur.
- Baik. Tenang. Hentikan!
Berakhir sudah. Ya? Sudah berakhir.
Oh, ya? Kenapa kau bilang begitu?
Ini baru akan dimulai.
Ada apa ini?
Tunggu saja.
Dong.
Apa-apaan kau? Cepat sudahi.
Dong!
- Minggir!
- Polisi, mundur!
Bisa membacaku?
Sudah bisa membacaku?
Polisi bersenjata! Mundur!
Tiarap! Sekarang juga!
- Jangan bergerak. Tiarap!
- Jangan bergerak!
Kalian berdua! Tiarap!
Baiklah!
Tiarap!
Awas!
Hei!
Maaf! Minggir!
Menyingkir!
Kereta akan berangkat.
Harap berhati-hati, pintu akan ditutup.
Keparat.
Kemungkinan itu tersangka.
Akan kuhentikan.
Polisi bersenjata! Polisi!
- Jangan bergerak!
- Sini!
Sini! Kemari dan borgol dia!
- Polisi! Jangan bergerak!
- Borgol dia sebelum menangkapku.
- Jangan bergerak!
- Baik.
- Tiarap.
Sialan!
Tunggu. Kembali kau!
- Tenang, Kawan. Tenanglah.
- Sial.
- Tenang. Siapa namamu?
- Jamal.
Jamal? Dengar. Tatap mataku.
Bisa tatap aku?
Tenanglah, aku akan merawat kakimu.
- Polisi! Mundur!
- Tenang.
- Mundur!
- Tolong dengarkan aku, Kawan.
Silakan borgol
asalkan aku bisa menolong Jamal.
Bantu aku, bisa? Ayo. Kemari.
- Freddie!
- Kita butuh kain kasa.
- Aku bawa.
- Aku tersayat, Freddie.
Baik. Tenang saja, Kawan. Arterimu robek.
- Sial!
- Astaga.
Aku saja. Akan kubalut dengan kasa.
- Serius, Kawan. Jangan bergerak.
- Detektif Luther.
- Taruh di situ. Ya?
- Maaf, aku memukulmu.
Tak apa memukulku karena aku buron.
Wajar memukulku.
Sakit!
Aku pernah bertugas denganmu.
Benarkah? Di kasus apa? Tolong tahan ini.
- Cameron Pell.
- Cameron Pell?
- Yang ada bus sekolahnya.
- Ya?
Aku ingat kau. Performamu bagus.
Jempolan. Kau hebat.
- Dia akan pingsan. Bantu aku.
- Pak, kaburlah. Cepat.
- Aku tak bisa meninggalkanmu.
- Cepat!
Cepat! Aku tak apa.
Freddie bisa membantuku. Benar?
- Ya. Bisa kutangani. Pergilah.
- Cepat.
- Freddie?
- Hadapi orang itu. Pergilah.
- Pergilah.
- Dengar, kau polisi baik.
Jamal, tenanglah. Bantuan akan datang.
Ada petugas terluka!
Jamal.
Sadarlah! Astaga.
Jamal. Ada petugas terluka!
IBU
Kukira bedebah itu di lapas.
Sudah kabur.
Apa dia akan merepotkanku?
Entah. Sejauh ini, dia amat merepotkan.
Kalau begitu...
Urus dia.
Ini hari penting bagiku, Archie.
Apa maksudnya?
Pokoknya, urus dia.
Kau ingat konsekuensinya, 'kan?
Bayangkan wajah istrimu
saat dia mendengar perbuatanmu.
Rekan-rekan kerjamu.
Hakim.
Oh, ya, ibumu juga.
Kau baik-baik saja?
Tidak. Temanmu membuatku senewen.
Ya. Dia memang begitu.
BUNKER MERAH
COBA LIHAT KALAU BERANI
SILAKAN INTIP
UNDANGAN
KE SIARAN EKSEKUSI
CUPLIKAN GRATIS
BERGABUNGLAH SEKARANG!
Ya?
Arkady!
Tolong lanjutkan rencana dan persiapannya.
Aku akan terlambat beberapa jam.
Baiklah. Ada kendala?
Tidak. Tak ada kendala.
Aku cuma perlu mampir
untuk menjemput satu orang lagi.
Bagaimana dengan situsnya?
BUNKER MERAH
SIARAN LANGSUNG
Situsnya siap, hitungan mundur dimulai.
Ramai penonton.
Baguslah.
- Sampai nanti.
Jangan berisik.
Jangan berisik!
John, kau di mana?
Bos, hubungkan saja aku kepadanya.
Apa maumu, John?
Bagaimana kondisinya?
Dia gugur, John.
Kau...
Kau selalu ingin jadi pusat perhatian.
Nyawa polisi baik jadi bayarannya.
Kau pasti bangga.
Dengar, jika ingin menangkapnya,
tahan dia di telepon,
sementara pasukanmu menyergap.
Nah, John.
Tolong sampaikan
yang ingin kau katakan tadi.
Apa yang kalian ketahui
soal metode dia memilih korban?
Nihil. Pemilihan korbannya tidak menentu.
Tidak berpola.
Pasti ada kesamaan di beberapa aspek.
Kalaupun ada, cuma dia yang tahu.
Ya, benar.
Ada info soal para pelompat?
Mereka bukan kelompok masyarakat rentan.
Semuanya pekerja,
memiliki lingkungan suportif
dan kondisi finansial baik.
Gaji mereka termasuk 5 persentil teratas.
Ya. Korbannya orang-orang baik, ya?
Baik. Jelaskan maksudmu.
Siapa pun orangnya,
semua pasti punya rahasia
yang ditutupi dari orang lain.
Rahasia memalukan. Bisa jadi hal seksual,
finansial, ataupun kriminal.
Zaman sekarang, orang memunculkan
jati diri rahasia mereka di internet.
Jadi, si pelaku bersembunyi,
mengorek rahasia,
tanpa menemui korbannya langsung.
Dia tak bodoh.
Risiko tertangkapnya besar. Jadi, dia
memeras para korban untuk dia kendalikan.
Astaga, John.
Semua korban?
Ya, semua korban.
Pelaku mungkin menyadari
bahwa pada kondisi tertentu,
rasa takut dipermalukan, takut dihakimi,
dan takut dipergoki
jauh lebih kuat dibanding takut mati.
Sulit memprediksinya.
Bagaimana menangkap penjahat
yang korbannya acak?
Dia parasit.
Dia memanfaatkan korban.
Dia di Millfield Avenue SE1.
John. Kau masih terhubung? Sinyalnya...
John?
Hei, Ibu.
Anya Raine, kau sejak tadi tidur?
Tidak.
Kau rebah-rebahan seharian?
Ibu sibuk menangani kasus pelik,
mungkin tak bisa mengantarmu besok.
Ya, tak apa. Tak masalah.
Kau bisa naik Uber pakai akun Ibu.
Jangan pesan SUV, kau bukan Rihanna.
Barangkali Ibu tak sempat telepon
sebelum kau berangkat,
semoga berhasil.
Ibu sayang kau.
- Aku sayang Ibu.
- Lalu...
Kalau dapur dibiarkan berantakan,
Ibu akan marah besar.
- Dapurnya bersih.
- Bagus.
Ibu sayang kau. Dah.
Anya.
Manda, kaukah itu?
Corinne, aku menemukannya.
Pelakunya.
Kurasa pria itu tahu sesuatu.
Dia tahu rahasia Callum
yang Callum sembunyikan dari siapa pun.
Contohnya apa? Aku tak paham.
Entahlah. Mungkin dia...
mencuri uang, atau main curang.
- Dia bukan pemuda seperti itu.
- Ya.
Tapi apa pun itu, seremeh apa pun,
mungkin penting bagi Callum.
Hingga dia mau menemui pria itu.
Dan menurutinya.
Corinne, aku paham ini berat.
Dan sebelumnya, aku minta maaf.
Kurasa kau kenal pelakunya.
Dia ada di kehidupanmu.
Aku tak paham maksudmu.
Maksudku, aku ingin tahu
apakah ada orang baru dalam hidupmu
sejak kau kehilangan Callum.
Mungkin seorang teman.
Orang yang mungkin kau temui
di terapi kelompok.
Mungkin di interaksi sosial.
Dia baik. Ramah.
Tanpa pamrih kepadamu. Dia...
Ada Tommy, tapi bukan dia.
Tommy?
Bisa ceritakan soal dia?
Aku mengenalnya di terapi kelompok.
Dia kehilangan istrinya
dalam insiden yang mengerikan.
Sangat mengerikan.
Dia mengantarku ke lapas saat...
Mustahil.
Berarti dia...
Dia pernah ke rumah ini.
Melihat-lihat kumpulan foto.
Dia menyentuhnya.
Bersimpati denganku.
Tak mungkin dia sekeji itu, bukan?
John, kumohon.
Aku ingin pinjam teleponmu. Bolehkah?
Ya, di sana.
Kami menanyai keluarga korban.
John benar.
Setidaknya lima korban
berteman dengan pria berumur 40-an.
Namanya berbeda-beda,
tapi perkiraan umur, tinggi,
dan ciri-cirinya mirip.
- Ada nama yang konsisten?
- Tidak.
Tidak ada,
tapi semuanya mengaku punya istri
yang tewas terbakar
dalam kebakaran di Eccleston Square.
Tanggalnya bervariasi
dari tahun 2007 hingga tahun ini.
Kerja bagus.
TERSANGKA PEMBAKARAN/ECCLESTON SQUARE
2007-2023
Anya, Sayang. Jangan sekarang.
Ibu!
Anya.
ANYA
LAMPIRAN: 1 GAMBAR
Ibu...
Jangan sentuh dia.
Akan kubunuh kau, Bajingan.
Jika kau sentuh dia sedikit saja...
Tenang dulu.
Kau tahu namaku, Odette?
Ya.
Sudah kau umumkan?
- Belum.
- Bagus. Tolong tutup mulutmu.
Kau ingin putrimu kembali?
Bajingan kau. Ya.
Kalau begitu, bantu aku
menyingkirkan Luther.
Bisakah kau mematuhiku
agar Anya bisa pulang?
Karena aku ingin kau membayangkan sesuatu
kalau bisa, Odette.
Coba bayangkan...
kepedihan yang bisa kau rasakan
saat aku bersenang-senang dengan putrimu.
Archie benar. Pencarian buntu.
Odette, kau salah.
- Itu petunjuk solid.
- Tidak. Petunjuk palsu.
Kebetulan saja ada kesamaan. Dengar...
Kau sangat membantu,
tapi belum ada hasilnya.
Silakan pulang,
terima kasih atas bantuannya.
Nanti kuhubungi jika kami butuh.
- Odette, aku...
- Cukup. Terima kasih.
Ada informasi apa?
Kau benar.
Pelaku mendekati keluarga korban
dan menjadi sosok teman.
Baiklah.
Kau tahu namanya?
Ya, aku tahu.
Siapa?
Tak mungkin aku memberitahumu.
Kau berisiko mengacaukan penangkapannya.
- Aku pun tak mau mengacau.
- Baik.
- Tapi...
- Aku berutang kepadamu.
Temui aku di lokasi yang kuminta.
Kau harus terborgol di mobilku.
Jangan macam-macam.
Astaga.
Kau bisa melihat penangkapannya
sebelum dibui.
Cuma ini satu-satunya tawaranku
dan berakhir lima detik lagi.
Kau bisa kupercaya?
Kita sudah saling percaya, 'kan?
Baik, tapi aku yang pilih lokasinya.
SELAMAT DATANG DI PELABUHAN DOVER
Malam, Pak. Mau pesan apa?
Entahlah. Ini hari yang melelahkan.
Apa rekomendasimu?
- Saya merekomendasikan martini.
- Jangan.
Wiski? Kami sedia Glenmorangie
berusia 18 tahun, Tullamore Dew.
Segelas air saja.
Diberi soda juga boleh, asal kau senang.
Detektif Raine.
Siapa dia?
- Di mobil saja.
- Tidak.
Baiklah.
Namanya David Robey, pegawai bursa efek.
Tersangka penyerangan seksual
enam tahun lalu,
tapi tak terbukti.
Istrinya berniat menceraikannya,
sebelum dia terluka dalam kebakaran.
Tersangka pembakaran, tapi tak terbukti.
Istrinya selamat?
Bisa dibilang begitu.
Di mana mobilmu?
Di ujung jalan. Belok kanan.
Odette.
Berjalanlah ke mobil.
Dia memerasmu dengan apa?
- Dia memerasmu dengan apa?
- Putriku.
- Masuk.
- Raine...
Jika kau turuti dia,
putrimu tak akan kembali.
- Kau tahu itu.
- Ini yang kutahu.
Putriku tak akan diculik
andai kau tak terlibat.
Dia akan diculik selama kau buru pelaku.
Dia memanfaatkan putrimu
untuk mengendalikanmu.
- Masuk ke mobil.
- Putrimu masih hidup. Paham?
Dia akan membunuh putrimu
saat momennya tepat baginya.
- Cukup.
- Dan kau dibiarkan hidup.
- Dia menikmati itu, agar kau...
- Diam.
- Singkirkan itu.
- Masuk ke mobil.
- Letakkan.
Dia akan kegirangan
karena nanti kau terpaksa menutupi ini.
- Karena ini aib. Dengarkan.
- Diam.
Dia membutuhkanmu sekaligus putrimu.
- Astaga!
- Cepat masuk ke mobil!
- Masuk!
- Maksudku, coba manfaatkan itu.
Agar putrimu bisa pulang.
Kita bisa menyelamatkannya.
Odette!
Baiklah.
Jika kita bekerja sama,
tak boleh ada yang tahu.
Baik Schenk atau siapa pun.
Dia punya mata-mata orang dalam.
- Aku tahu.
- Dari mana?
Pokoknya tahu. Aku paham pola pikirnya.
Keluar.
Sekarang bagaimana?
Dia sangat lemah dan sulit berbicara.
Terima kasih.
Georgette, aku Detektif Raine, dan ini...
Detektif John Luther.
Kau pasti tahu perbuatan David.
Tolong jangan ganggu aku.
Sayangnya, tak bisa.
Archie, Bos di mana?
Entahlah. Kenapa?
Sial. Dia tak bisa dihubungi.
Mungkin mencari petunjuk. Kenapa?
Luther benar. Kasus ini masih berlanjut.
BUNKER MERAH
SELAMI DUNIA INI
SEGERA RILIS
Astaga.
Orang di layar adalah orang-orang hilang
selama 5-6 pekan ini
dari berbagai penjuru Eropa.
Hosnya di mana? Bisa dilacak?
Tidak.
SAKSIKAN MEREKA TERBAKAR
Jadi...
Ini situs apa?
Pengunjung bisa menonton
dan memilih bagaimana korban dibunuh.
Tunggu sebentar. Aku segera kembali.
SAKSIKAN. MEREKA. MATI.
Dia pria baik.
Bukan, dia bukan pria baik.
Kau kira kami utusannya
untuk mengujimu, tapi bukan.
Tatap aku.
Kemari. Tatap aku.
Kau tidak punya alasan untuk takut.
Tak perlu takut lagi.
Kau pasti berusaha mencegahnya.
Karena itu dia menyakitimu.
Kami ingin tahu dia di mana.
Aku yakin kau tahu
karena dia suka bercerita kepadamu.
Dia menyandera putriku.
Bos.
John.
Kau di mana?
Di gereja.
Bir di sana nikmat, ya?
Benar.
Aku menelepon untuk mengabarkan
pelakunya tak hanya satu.
Kurasa ini kejahatan terorganisasi.
Apa maksudmu?
Mereka menyiarkan "ruang merah".
"Ruang merah" itu tak ada.
Itu cuma legenda urban.
Ya, justru itu.
Pelaku ingin dunia menganggapnya
perwujudan teror.
Bahwa dia momok dan bisa menyeret
siapa pun yang dia incar.
Di mana "ruang merah" itu?
Tak bisa kukatakan.
Begitu.
Momen terakhir, ya?
Kesempatan terakhir mewujudkan
keinginanmu untuk mati
setelah sekian lama terpendam?
Bos, maaf. Aku memang mengecewakanmu...
berkali-kali.
Bukan aku yang kau kecewakan.
Tragisnya adalah kau bisa lebih baik
dari ini, tapi dirimu tak membiarkannya.
Aku tak memintamu percaya,
tapi aku butuh bantuan sekali lagi.
Seperti biasa.
Apa?
Baca pesan.
Bisa?
Tentu saja bisa.
Bagus.
SELAMAT DATANG DI DOVER
Kau cuma minta aku mencarinya,
dan sudah ketemu.
Aku menerima notifikasi
paspornya digunakan.
Digunakan di mana?
Feri penumpang
menuju ke Norwegia.
Tim penyidik tak mengetahuinya?
Cepat atau lambat, mereka akan tahu.
Baiklah, bagus.
Dengar, Archie.
Tidak. Kau yang dengar.
Dengarkan.
Hanya satu orang
yang bisa menuntun Detektif Raine kemari.
Yang jelas, seorang wanita.
Aku ingin kau mengunjunginya.
Pastikan dia tak buka mulut.
Aku tak mau.
- Kumohon.
- Archie.
Bisakah kau tak menggangguku lagi?
Dengar, Kawan,
kau sudah terlibat sejauh ini.
Sudah kepalang basah.
Permintaanku kali ini
sama sekali tidak muluk.
Ya? Setelah itu, sudah.
Kau akan terbebas.
Anggap saja kau sedang membuka pintu
menuju masa depan tanpaku.
Odette, kau sudah siap?
Aku sudah di sini.
Siap hadapi apa pun yang terjadi?
Kau punya anak?
Tidak.
Kentara. Tak mungkin
menanyakan itu jika punya.
Menohok.
Maaf.
Aku terlalu ketus.
Aku dan istriku tak pernah punya waktu.
Kemudian, kami...
kehabisan waktu.
Kau kehilangan dia.
Aku bingung.
Apa?
Tampaknya kau pria baik-baik.
Aku tak paham alasanmu
berbuat melewati batas.
Yah,
tak ada solusi lain.
Untuk apa?
Memecahkan masalahnya.
Maafkan aku.
John bilang akan ada
yang menyerang wanita ini...
tapi dia tidak tahu siapa.
Tapi aku tahu.
Jadi, apa rahasiamu
yang diketahui pelakunya, Archie?
Dan seburuk apa hingga kau setega ini?
Ironisnya...
rahasiaku tak seburuk itu.
Tak seburuk itu.
Menurut Georgette, tinggal 5 km lagi.
Masih 2,5 km lagi.
Jangan berhenti.
Ibu!
- Ibu! Tolong aku!
- Odette. Tunggu.
- Astaga!
- Tidak!
Bu! Tolong aku!
Tolong!
Astaga!
Tidak!
Seharusnya kau saja!
Astaga!
Enyahlah! Enyah!
Ini bukan putriku. John.
John.
Halo.
Nah. Semua kameranya menyala?
Sudah tersiar langsung?
Baiklah. Kita mulai.
Tiga, dua, satu.
Selamat datang di Bunker Merah.
Suara yang masuk telah dihitung
dan kalian mungkin mengira
acara akan dibuka dengan Brigida.
Malah,
ada yang bertanya apakah Jacov
bisa menguliti Brigida seperti ular.
Harus kuakui, aku tergelitik mendengarnya.
Tapi kebetulan,
kami punya tontonan pembuka untuk kalian
karena tamu spesial kita malam ini
adalah Detektif...
Sebenarnya, dia mantan detektif.
John Luther.
Nah, John.
Aku ingin memulainya
dengan bertanya kepadamu
sebagai pakar di bidang ini.
Menurutmu mampukah aku
menahan jati diriku?
Apakah kami semua mampu?
Bung,
peduli setan.
Tentu saja kau tak peduli.
Karena kau tidak tahu rasanya
dilahirkan seperti kami.
Sial.
Seumur hidup tak bebas
mengekspresikan diri kami
karena takut didikte orang sepertimu.
Namun, sekarang kami
tak perlu sendirian lagi.
Kami tak perlu sendiri
karena kami bisa menciptakan
ruang berkumpul
untuk mengekspresikan diri.
Ruang aman dari orang-orang sepertimu.
Ibu!
- Anya. Sayang.
- Ibu!
- Astaga. Maaf...
- Tolong!
- Tidak! Jangan!
- Ibu!
Kumohon, jangan!
Dasar biadab.
Jangan sentuh dia! Jangan!
Tidak.
- Jangan!
- Hentikan!
Jangan sentuh dia! Lepaskan dia!
Dengar.
Dia bisa bebas dari situasi ini.
Persetan. Lepaskan aku. Hentikan ini!
Odette, ingin ini dihentikan?
Kau bisa saja menghentikannya.
Tinggal memohon saja.
Hentikan.
Kumohon.
Aku tak menduga kalian berdua
akan meramaikan malam ini,
tapi karena sudah datang...
Ibu, tolong kami. Bu!
Yang kuinginkan adalah...
Aku ingin kau...
menusuknya.
Bisakah kau menurutiku, Odette?
Jangan dituruti, Bu. Ibu!
Aku tak bisa.
Kau tak bisa. Baik,
kau tahu konsekuensinya, 'kan?
Hentikan! Kumohon, hentikan.
Suruh dia berhenti, kumohon! Hentikan!
Ibu!
- Baik.
- Ibu!
Odette.
Memang ada solusi lain?
Ibu, jangan. Ibu!
Anya, tutup matamu.
Jangan. Kumohon!
Ibu bilang, tutup matamu.
Kumohon.
Langsung saja.
- Maafkan aku.
- Jangan ragu. Tak perlu minta maaf.
Lakukan.
Maafkan aku.
Lakukan saja. Ayo.
- Baiklah.
Akhirnya.
Meski lagak mereka
seperti orang paling benar,
yang membedakan mereka dengan kita
hanyalah siapa yang kita sakiti
dan pada situasi apa.
Apa pembenaran mereka saat menyakiti?
Pembenaran para "orang baik"?
Dengan melabeli kita "jahat".
Ya.
Para monster ini
menuding kalian semua dan aku
bahwa kitalah monsternya.
Baiklah, perempuan pintar.
Perempuan pintar.
Ibu.
Jangan sentuh ibuku!
Bajingan, jangan sentuh dia!
Sekarang...
giliranmu, Bung.
Aku ingin kau
remukkan lutut kirinya dengan palu.
Lakukan dengan cepat.
- Tidak.
- Lakukan.
- Harus.
- Tak bisa. Aku tak mau.
Ibu!
Dia akan dibunuh. Kumohon.
Kalian semua yang menyaksikan ini,
alamat IP kalian dilacak
dan polisi menuju ke tempat kalian.
Kusarankan kalian kabur.
Tak apa. Dia hanyalah
seorang terpidana mantan polisi.
- Dia asal bicara.
- Salah.
Semua bukti akan dimusnahkan
selepas acara.
Kalian semua aman. Ini ruang aman,
tak ada yang tahu keberadaan kita.
Kecuali Georgette.
Ya, dia masih hidup.
Masih sehat.
Dia membocorkan letak tempat ini
kepada polisi.
Mereka sedang kemari
dan sangat berang denganmu.
Georgette mungkin mengamati dari kamera
dan melihat wajah konyolmu
setelah membongkar
seluruh rahasiamu yang memalukan.
Penonton tak bisa melihatmu sejelas kami.
David Robey.
Kami tahu identitasmu
dan sisi yang malu kau miliki.
Kau masih menggertakkan gigi?
Karena gangguan kecemasan. Masihkah?
- Georgette bilang begitu?
- Ya.
Seumur hidup kau menggertakkan gigi,
tapi tak pernah bisa mengendalikannya
karena kau gelisah.
Pria gelisah, lemah, dan menyedihkan.
- Dia bilang begitu?
- Ya.
Itu dia. Dia menggertakkan gigi.
Tidak kelihatan, tapi dia gertakkan.
Jujur, aku ingat kau berdiri
di sebelahku di halte bus
dan menawariku permen karet.
Aku ingat itu.
Kupikir, "Belingsatan sekali si badut ini.
Kenapa dia?"
John! Ayo!
PINTU DIKUNCI
Ayo!
TERKUNCI
AKSES DITOLAK
Tenang. Tak apa, Sayang. Kita akan pulang.
Kita akan pulang. Ya?
PROSES PEMBAKARAN DIMULAI
Kita harus pergi. Ayo.
Tak apa.
Menjauhlah dari keran itu.
Ini minyak tanah.
Jika tak menjauhinya,
kita semua bisa terbakar.
Lebih baik aku terbakar.
PROSES PEMBAKARAN DIMULAI
Berlutut dan taruh tanganmu
di belakang kepala!
- Mundur. Mundurlah!
- Berlutut.
PROSES PEMBAKARAN DIMULAI
Celaka! Terkunci!
Jangan! Jangan sentuh dia!
- Hei, buka pintunya!
- Tolong buka pintunya.
Tolong kami!
- Buka pintunya!
- Tolong!
Bu, tak bisa kuputar!
Berhenti! Jangan!
Tidak!
PROSES PEMBAKARAN DIMULAI
Minggir.
Ambilkan itu.
Tidak!
RUANG UTAMA
Bagus. Semprotkan.
PINTU DIKUNCI - PINTU DIBUKA
- Lewat sini.
- Terima kasih.
Aku tak apa. Bisa rawat dia?
Sudah, aku tak apa. Ya.
Hei.
Sepertinya aku berutang 20 paun.
50 paun.
- Benar juga.
- Ya.
- Kukira kau akan lupa.
- Tidak.
Terima kasih.
Kau paham konsekuensi setelah ini, John.
...bernama John Luther,
mantan detektif kepolisian metropolitan,
yang diduga mengalami luka parah
setelah berhasil melacak tersangka...
- Hei.
Aku di mana?
Rumah persembunyian. Jelas.
- Milik pemerintah?
- Ya.
Hampir semua noda darahnya hilang.
Bekas jahitannya juga tak kentara.
Siapa mereka?
Aku juga tidak tahu.
Tapi kau tak akan kembali ke lapas.
Mungkin ada tawaran pekerjaan?
Permisi.
Antara kita saja...
kinerjamu gemilang.
Lalu ada perlu apa?
Ketua ingin bicara.
VIP21.EU.ORG