Ular melingkar di atas pagar.
Ular melingkar.
-Pak, kau tak boleh masuk!
-Untukmu. Nikmatilah.
Itu lezat.
Katakan saja
dia akan dihubungi minggu depan!
Baik, Tunjukkan Bakatmu.
Peserta 318, kau giliran berikutnya.
Bukan dia.
-Kau nomor berapa?
-Jangan buang waktu.
Sihir ajaib!
Tunggu!
Tidak. Tidak!
Hector, kami sudah bilang, cukup.
Audisi terakhirku
adalah lagu dan menari.
Penampilan baruku akan membuatmu takjub.
TUNJUKKAN BAKATMU!
Bersiaplah untuk Tarian Seribu Merpati.
Ya.
Cukup.
Terima kasih.
Mungkin...
Kembalilah menyanyi.
Keamanan!
Mau nasihat, Bung?
Jangan pakai burung.
Tunjukkan sesuatu yang baru.
Karena apa pun yang kau lakukan,
itu tidak bagus.
HEWAN EKSOTIS EDDIE
Hai.
Aku mencari sesuatu...
...yang tidak lazim.
Tapi lucu. Sangat lucu.
Harga terjangkau.
Bisa muat di bawah topiku...
...saat aku menari.
Ada laba-laba pemakan burung
harga diskon.
Biar aku ulang.
Boa pembelit.
Kelelawar vampir.
Mungkin ada lemur di belakang.
Lemur.
Aku suka seperti itu
Seperti itu
Sayang
Oh, kataku aku suka seperti itu
Aku suka seperti itu
Ya, aku suka seperti
Entakkan kakimu
Jika menurutmu aku keren
Tepuk tanganmu
Jika kau mau lagi
Ya, Sayang
Suka, suka, suka
Aku suka seperti itu
Ya, aku suka seperti itu
Buaya yang bernyanyi.
Sayang, aku suka seperti itu
"Lyle."
Lyle.
Hector P. Valenti,
bintang panggung dan layar,
siap melayani.
Selamat datang, Teman Reptiliaku.
Kita keluarga sekarang.
Ayo.
Ayo, Lyle. Aku tahu kau tak bicara.
Tapi kau bisa menyanyi.
Ini.
Kau bisa mengemas tasmu
Dan mulai berpindah kota
Kau pensiun
Saat pertunjukan berakhir
Tapi ketika dunia berkata
Kau bukanlah "orang terkenal"
Jangan menyerah dahulu
Ketika kau berada pada titik terendah
Satu-satunya jalan adalah ke atas
Kau ditakdirkan mengubah pertunjukan
Bukankah kau senang kita berjumpa?
Ubahlah penampilan solo membosankan
Menjadi duet mengagumkan
Mungkin kita mulai dari kecil
Tapi lihatlah kita sekarang
Lihatlah kita sekarang
Mendadak sekarang setinggi tiga meter
Walau kita tidak punya cukup uang
Kita takut mereka mengatakan
Perjalanan kita cukup sekian
Entah bagaimana
kelak kita akan berhasil
Kawan, kau yang kubutuhkan
Jadi, lihatlah kita sekarang
Kau masih utang
untuk pertunjukan terakhir.
Tapi yang ini istimewa.
Bayar di muka. Tunai.
Aku tak punya uang tunai.
Tapi aku punya sesuatu
yang lebih berharga.
Ketika rencana sempurna
Ternyata gagal
Setumpuk masalah mengikuti kita
Ini waktunya kita latihan
Dan berusaha sebaiknya
Jika salah langkah
Jika tidak selaras
Dan kau terlalu peduli
Pada pendapat para kritikus
Saat menemukan yang kau butuhkan
Kau tidak lagi memikirkan mereka
Karena di tengah lampu sorot
Kita menemukan tempat kita
Mencoba keberuntungan
Dalam setiap lompatan
Lihatlah kita sekarang
Perjalanan mungkin mudah
Mungkin sulit
Lihatlah kita sekarang
Mungkin kita akan gagal
Saat pertama kali mencoba
Siapa menduga
Kita akan dapat kesempatan
Kehidupan bisa menjadi
Sebuah lagu dan tarian
Kawan, kau yang kubutuhkan
Jadi, lihatlah kita sekarang
LYLE, BUAYA MENYANYI
MALAM PEMBUKAAN
30 detik lagi dimulai.
Kursi penuh. Buat mereka kagum.
Bahkan ketika kau takut
Berilah senyum lebar
Karena, Kawan, saat kita bersama
Berdiri berdampingan
Kita akan membungkuk
Untuk pertunjukan besar
Lihatlah kita sekarang
Beri kita lampu sorot dan penonton
Siap menyanyikan lagu kita
Lihatlah kita sekarang
Lyle.
Lyle, menyanyi.
Menyanyi, Lyle. Kumohon!
Lihatlah kita sekarang
Turunkan tirai.
Cepat!
Kenapa raut mukamu begitu?
Hanya kegagalan kecil, biasa saja.
Ya.
Aku akan pergi sebentar
untuk cari uang.
Ambil ini.
Semua lagu yang kau suka ada di situ.
Musik adalah teman terbaik.
Baik.
Aku akan segera kembali.
Ingat: Jika ada yang bertanya,
katakan kau adalah...
...boneka.
Baik.
Delapan belas bulan kemudian...
-Bisa?
-Ya.
-Beberapa lagi.
-Taruh di ruang tamu.
Kita akan tinggal di sini?
Kurasa begitu.
Ini ide yang buruk.
Kalian tahu tingkat kejahatan Manhattan
naik 18 persen dari tahun lalu?
Umumnya orang keluar dari kota
saat punya anak, bukan pindah ke kota.
Siap?
Kalian pasti keluarga Primm.
Senang berkenalan.
Aku Carol dari Sekolah Umum Liberty.
Kami senang di sini.
-Ketua Departemen Matematika barumu.
-Kami senang kau bergabung.
Tolong tanda tangan di sini
begitu sempat.
Dan ini putra kami, Josh.
Belum lagi persoalan meluasnya
penggunaan cat timbal.
-Kota baru, agak gugup.
-Tentu.
Aku penggemar berat buku masakmu.
-Benar.
-Aku menunggu karyamu berikutnya.
Aku sedang mengurangi jam kerjaku
agar bisa meluangkan waktu
dengan Josh.
Ini Tn. Grumps, tetanggamu di bawah.
Apa kabar?
Administrasi perumahan setempat
punya larangan kebisingan yang ketat.
-Pastikan kau membacanya.
-Tentu.
-Kita akan membacanya, benar, Sayang?
Itu kucing terindah yang pernah kulihat.
Loretta bukan kucing biasa.
Dia kucing Persia Perak
yang sangat sensitif.
Jangan beri dia makan
atau membiarkannya keluar gedung.
Mari kita ke atas. Ayo.
Aku akan mengawasi mereka.
Pengacaraku juga.
Sekali melanggar aturan, mereka akan
keluar, dan kau terpaksa menjualnya.
Paham?
Dia hanya asal bicara,
tapi dia memang menjengkelkan.
Tapi kucingnya bagus.
Kita boleh punya peliharaan?
Josh. Alergi.
Aku tahu.
Ada barang-barang
bekas pemilik sebelumnya di loteng.
Semoga tidak merepotkan.
Selamat datang.
Boleh kutaruh di sini? Kau membencinya.
Tidak.
Kota New York.
-Kita pindah kemari?
-Kurasa.
Apa Josh akan baik-baik saja?
Serius? Dia punya lantai sendiri di atas.
Mungkin dia sedang bergembira.
-Suara apa itu?
-Ambulans.
-Ban mobil.
Suara apa itu?
Aku tidak tahu itu suara apa.
"Ini buayaku.
Tolong jaga dia baik-baik.
Hormat, Hector P. Valenti."
Dia milikku yang paling berharga
Namanya Lyle
"Lyle."
Sarapan tahu dan kubis,
orak-arik buncis Swiss,
latte kunyit vegan.
Kupikir ada di...
Tiga resep berbeda
dari tiga buku berbeda.
Sempurna.
Sayang, ini terlihat lezat dan sehat,
tapi aku harus pergi.
Aku tak boleh terlambat.
Di mana Josh?
Aku yang antar Josh, ingat?
Benar.
Bawa makanan.
Lihat kacamataku?
-Terima kasih.
-Hei.
Kau pasti bisa.
Mereka beruntung mendapatkanmu.
Aku beruntung mendapatkanmu.
Jangan lupa mendaftar tim gulat.
-Ayo pergi.
-Josh, masih ada waktu untuk sarapan.
Tidak, kereta dari East 86th
ke West Farms Square butuh 11 menit,
ditambah 4 menit jalan ke stasiun
dan 7 menit ke sekolah.
Jika semua berjalan lancar.
Cepat, Ibu.
Sampai ke ujung
lalu menyeberangi jalan kecil.
Ini Stasiun 86th Street.
Minggir, Nak.
-Awas!
-Minggir, Nak!
Minggir!
Harap menjauhi pintu yang menutup.
Tenang! Kau pasti bisa!
"Kau pasti bisa."
-Serius?
-Apa yang kau lakukan?
Kau lihat kami rekaman?
Ayolah.
-Kau serius?
-Dia sedang merekam.
Ayo.
Tonton di Sweep
seperti yang lainnya, Manis.
Aneh!
Kelas bulu, giliran kalian.
Bergulat!
Incar satu kaki.
Ayo!
cara mencari teman baru di sekolah
Gunakan Pembuka Untuk Percakapan
-BOLEH PINJAM PENA?
-TENTU. SILAKAN.
Aku Trudy, dan aku sedang audisi
untuk Tunjukkan Bakatmu.
Loretta.
Silakan. Susu itu untukmu.
Hei.
Hei, ingat aku
Kau akan selalu mengingatku
Jangan jauh-jauh.
Tidak!
Astaga!
Tunggu! Kembalikan dia!
Kau lihat itu?
Sulit dipercaya!
Tunggu!
Hei, pakai matamu!
Hei!
Hei, Nak.
Berikan ponselmu,
atau apa harus kurampas darimu?
Itu keren sekali!
Tunggu! Tunjukkan aku jalan pulang!
Kotak terakhir.
Kenapa kita membawa semua ini?
Jangan dimakan. Tidak enak.
Apa? Kau suka ini.
Dahulu kau suka memanggang
dengan ceri.
Kau taruh di kue pernikahan kita.
Aku tahu,
tapi itu sebelum kutahu kandungannya.
Itu sarat minyak sawit terhidrogenasi,
gula, dan sirup jagung.
Kita harus beri teladan untuk Josh.
Buang saja.
Di luar, di sampah.
Hei!
Itu tempat sampahku, bukan punyamu.
-Punyamu di belakang.
-Oh. Maaf.
Benar, minta maaf. Jangan kemari,
mengotori tempat sampahku dengan
barang-barang biasa dari pinggir kota.
-Aku tak tahu.
-Ada yang beri makan kucingku.
Aku ingin tahu siapa.
Tahu bahayanya
sindrom iritasi usus besar
bagi kucing mahal seperti Loretta?
Jika kau, istrimu, atau anakmu ketahuan
melihat Loretta saja,
pengacaraku akan menghubungimu.
Apa sudah jelas?
Tunggu.
Ya atau tidak?
-Ya.
-Bagus.
Gunakan lebih banyak air panas.
Sepuasmu. Masih banyak.
Apa? Air panas?
Hei.
Kau sudah bangun?
Ini.
Ini Kartu Kekuatan Plus Empatku.
Kartuku yang paling berharga.
Aku berikan untukmu.
Josh? Kau di mana?
Aku harus pergi.
Aku kembali setelah pukul 15.00.
Peliharaan sungguhan!
-Josh, ayo.
-Aku ambil jalan pintas.
Apa?
Josh!
Tunggu!
Josh?
Lewat sini.
Josh!
Hei!
Josh.
Apa kabar?
Tenang. Aku bisa.
Aku ingin berhenti
JOSH
Seiring Waktu
Dan berterima kasih, Sayang
Aku ingin berhenti
Oh ya
Betapa manisnya
dicintai oleh dirimu
Terkadang terasa seperti gula
Betapa manisnya itu
Oh, bukumu.
-ATURAN RESEP
-Ini indah.
Kue itu akan membuatmu terkenal.
-Itu potongan kecil.
-Tunggu.
Dan berterima kasih, Sayang
Aku ingin berhenti
Ceri Yang Dicelup Cokelat
BUAYA
HEWAN PEMBUNUH
Hei, Animal Planet.
Buat apa buku sebanyak itu?
Kau takkan percaya.
Aku punya...
...peliharaan buaya.
Tak ada orang pelihara buaya.
Sudah kubilang.
Pastinya tak ada yang
memelihara buaya di kota.
Ayahku merawat gigi wali kota gratis
agar ular derik peliharaanku
diperbolehkan di gedung kami.
Aku melihatmu di Sweep.
Maksudku bukan... Aku tidak... Itu...
Kau anak yang aneh, bukan?
Ya.
Permintaan Pertemanan
Trudy
Aku selalu menyamakan hidup kita
dengan resepku.
Dalam keadaan sulit,
kita gunakan bahan-bahan yang berguna.
Namun, sekarang semua berbeda,
dan aku masih rasa bersalah.
Tentang apa?
Josh tumbuh dewasa.
Sayang.
Aku tahu seharusnya aku senang, tapi...
...aku merasa tidak ambil andil.
Hei.
Kau bagian penting dalam hidup Josh
dan ibu yang luar biasa.
Mengerti?
Hei.
Kami tersesat
sampai kau menemukan kami.
Apa?
Kau mau aku...?
Baik. Persoalannya aku belum pernah
mengais tempat sampah, jadi...
Baiklah!
Baik.
Jijik.
Coba lihat...
Kau suka mie?
Astaga!
Tidak, terima kasih.
Aku punya diet yang spesifik,
sebagian besarnya Bagel Bites, jadi...
Entah apakah rasanya...
Ternyata enak sekali.
Aku belum pernah makan ini.
Dari mana asalmu?
Keluarga ibuku dari Taiwan.
Sebenarnya, dia ibu tiriku.
Ibuku meninggal saat usiaku dua tahun.
Kata Ayah, hidungku mirip dengan Ibu.
Aku punya trik keren
dengan buku-buku jariku,
jika kulakukan ini, akan bekertak.
Kau punya buku jari?
Apa itu?
Kau tak bisa bicara?
Dalam kegelapan kota
Ketika matahari telah terbenam
Ada yang berkata itu kenyataan pahit
Banyak orang yang perlu diwaspadai
Tapi ada keajaiban yang menanti
Di kolong langit malam
Ada bintang-bintang menerangi
Ini adalah tempat untuk kau dan aku
Tempat kecil untuk kau dan aku
Di puncak dunia malam ini
Di sini tidak ada yang perlu bersembunyi
Kita di tempat yang aman
dan penuh harapan
Ada harta yang bisa kau temukan
Dalam sesuatu yang ditinggal orang
Di puncak dunia malam ini
Kita bisa tetap begini
Setidaknya sampai terang cahaya pagi
Melalui kegelapan
ada seseorang bernyanyi
Seperti lagu lama yang tidak asing
Seakan-akan kau tenggelam dalam melodinya
Kau berada di tempat yang tepat
Dan ada keajaiban yang menanti
Di kolong langit malam
Dan bintang-bintang menunjukkan jalan
Ke tempat untuk kau dan aku
Di puncak dunia malam ini
Di sini tidak ada yang perlu bersembunyi
Kita di tempat yang aman
dan penuh harapan
Ada harta yang bisa kau temukan
Dalam sesuatu yang ditinggal orang
Di puncak dunia malam ini
Kita bisa tetap begini
Setidaknya sampai terang cahaya pagi
Di puncak dunia malam ini
Di puncak dunia
Ya!
Ya, ini penting.
Pemkot harus menindak
kereta dorong tandem.
Gara-gara ada yang buat kesalahan
punya anak kedua
maka aku terpaksa keluar...
...dari trotoar dan turun ke jalanan.
Mumsykins?
-Semoga harimu menyenangkan!
-Kau juga.
Josh, waktunya bangun. Ayo.
Josh?
Baiklah, Josh. Ayo.
Ibu, tidak! Tunggu.
-Astaga.
-Dia aman.
Tenang, Ibu.
Aku ingin berhenti
Dan berterima kasih, Sayang
Oh ya
Betapa manisnya dicintai oleh dirimu
Ibu, kujamin dia tidak berbahaya.
Dia buaya!
Baik. Benar, buaya berbahaya.
Mereka bisa gigit putus tulang,
suka daging manusia.
Tapi dia tidak begitu. Dia pakai syal.
-Ibu harus kabari ayahmu.
-Jangan, nanti Ayah mengusirnya.
-Ibu setuju.
-Tidak. Kumohon.
Tinggalkan pesan.
Lyle adalah buaya yang baik.
Dia hanya kesepian, seperti aku.
Dia menyayangiku.
Ibu tahu betapa keadaan jadi berbeda
sejak aku bertemu dia?
Aku punya teman.
Ibu, aku merasa betah di sini
karena Lyle.
Josh.
Ibu takkan melihatnya. Dia hewan malam.
Dia bisa menyanyi!
Begitu caranya berbicara.
Jangan berbuat sesuatu
sampai aku pulang.
Hanya itu pintaku.
Kumohon.
-Hei.
-Maaf, tadi kau telepon, Sayang?
Aku hanya...
...ingin memberimu semangat.
Terima kasih.
Aku butuh itu.
Anak-anak kota sangat aktif.
Baik. Sampai jumpa nanti.
Aku mencintaimu.
Sulit dipercaya.
Anak-anak!
Bagus. Bisa kita duduk?
Jangan melempar barang-barang.
Bisa kita tenang sebentar?
Hanya karena sebuah musik berirama
Bukan berarti menarik
Ayo!
Ketika orang mulai menari
Ini tidak mungkin!
Tempat buaya bukan di rumah!
Ketika kau memasak sesuatu
Hanya pakai metode yang terbukti
Kau mengikuti prediksi yang kau ketahui
Mengukur jumlah yang sama
Setiap sendok teh, setiap ons
Tidak ada kejutan
ketika peraturan sudah ditetapkan
Tapi ketika terjadi kesalahan
Rencanamu yang sempurna berantakan
Dan kau berhadapan dengan
sesuatu yang aneh dan baru
Jika kau tidak siap
Jangan langsung takut
Biarkan sesuatu yang liar dan indah
menerobos masuk
Mulai lupakan resepnya
Biarkan apa adanya
Kau melupakan benar dan salah
Ketika kau terhanyut dalam lagu
Sempurna secara tak terduga
Ketika kau melupakan resep
Hidup di dalam batasan
Aman dan sederhana, ikuti aturan
Kau terus menghindari yang tidak jelas
Tapi bumbu yang tak dikenal
Mungkin ada baiknya
Sesuatu yang dua kali lebih enak
dari yang pernah kau coba
Karena ketika terjadi kesalahan
Rencanamu yang sempurna berantakan
Dan kau berhadapan dengan
sesuatu yang aneh dan baru
Sesuatu siap merusak harimu
Kau bisa berharap agar berlalu
Atau biarkan sesuatu yang liar dan indah
menerobos masuk
Mulai lupakan resepnya
Biarkan apa adanya
Jangan merencanakan di muka
Tenggelamlah dalam tarian
Sempurna secara tak terduga
Ibu?
Saat kau melupakan resepnya
Lupakan resepnya
Buat sedikit kekacauan denganku
Kau lupa tentang benar dan salah
Ketika kau tenggelam dalam lagu
Sempurna secara tak terduga
Ketika kau melupakan resepnya
Tiga kamera,
semua terpasang di perimeter atap.
Kau bisa lihat siapa pun
yang masuk atau keluar.
Bagus. Ada yang tak beres dengan mereka.
Takkan ada lagi yang bisa memberikan
kucingku makanan kotor,
benar, Mumsykins?
Tidak.
T-I-D-A-K.
Begitu cara mengeja "Tidak".
Aku akan...
Ya.
KAVIAR
Coba itu.
Benarkah?
Sisakan untuk Lyle.
Halo, Semua.
-Selamat pagi, Sayang.
-Hei, Ayah.
Piza untuk sarapan.
Dapat kaviar dari mana?
Boleh aku...
-Tidak.
-Maaf.
Begini caranya...
Permisi.
-Sampai jumpa.
-Jangan bawa makanan...
Sayang?
Ya.
Kuperhatikan kau...
...bahagia belakangan ini.
Itu bagus.
Aku ingin tahu apakah
bukan karena aku.
Maksudku...
...ada sesuatu yang perlu kutahu?
Oh, Sayang.
Maksudku, apa ada...
...orang lain?
Tidak juga.
Saatnya beri tahu Ayahmu.
Beri tahu apa?
-Cepat!
-Ayah! Tunggu, tidak apa-apa.
Tak seperti dugaanmu.
Ke kolong ranjang.
Lewat sini. Sembunyi.
Ayah, tenanglah.
Tidak! Ada buaya di dalam rumah!
Kupikir juga begitu,
tapi dia bukan buaya biasa.
Apa maksudmu?
Cepat kabur dari sini!
Ikuti aku! Ayo!
Ada buaya...
Salam kenal, Pak.
Hector P. Valenti, siap melayani.
Apa?
Tasku taruh di mana?
Aku tidak mengerti...
Kau tidak tahu aku datang?
Tenang.
Sementara kau menghubungi pihak sekolah,
aku akan membuat diriku nyaman.
Tapi kau... Aku...
Silakan.
Ini perjalanan yang panjang dan sulit
dan aku tak ingin
merenggangkan pinggangku...
Ya ampun.
Oh, Lyle.
Lihat ukuranmu.
Lyle.
Ya.
Aku juga merindukanmu.
Lyle.
Kami tak tahu.
Tak ada yang mengabari kami.
Ya.
Baik, ya.
Terima kasih. Dah.
Apa kata mereka?
Ini adalah rumah keluarganya,
tapi dia kehilangan rumah ini
akibat transaksi bisnis.
Dia mencari jenis pertunjukan baru,
dan ada klausul yang mengatakan dia bisa
tinggal di sini 15 hari dalam setahun.
Apa?
Ini tidak mungkin.
Ada buaya, kini ada David Copperfield,
tinggal di loteng kita.
Ini tidak baik.
Bisa berhenti menggambarnya?
Itu aneh.
Ya!
Ya.
Aku membencimu.
Aku sangat benci mereka.
Ekspresikan dirimu
Selamat pagi, Pak.
Jika ada sarapan, aku minta telur.
Terserah dibuat apa.
Tapi jangan orak-arik. Atau digoreng.
Terima kasih.
Apa pun yang kau lakukan
Lakukan dengan baik
Ya
Ekspresikan dirimu
Oh ya
Oh, lakukan
Lakukan itu
Hari keluarga. Bagaimana?
Museum sejarah?
-Mau ke sana?
-Tentu.
Itu dia.
Aku mau...
Jadi, Ayah tidak ikut.
Ayah butuh waktu sendiri.
Dia tidak suka Hector, ya?
Yah, Hector adalah...
...karakter yang penuh warna.
Rasanya aku bisa makan seekor kuda
jika kau oleskan dengan mentega.
-Kau penggemar Gators?
-Jangan bercanda.
Ini samaran, Kawan. Samaran.
Agar Lyle bisa ikut.
Kita berangkat?
-Kau yakin ini aman?
-Siapa yang mau aman?
Tidak. "Aman" adalah kata yang kotor.
Buang dari pikiranmu.
Kita di sini untuk hidup, bukan?
Hidup adalah hal yang berbahaya.
Kau tidak khawatir ada orang
mengira dia buaya asli?
Tidak, pendapat orang tidaklah penting.
Biar mereka menatap!
Untuk sekali ini,
mereka bisa melihat sesuatu yang indah.
Lihat.
Ini dia.
-Otak beku.
-Pesan lagi.
Kau akan kalah!
Kau akan kalah! Lihat anjing ini!
Hidup Dawgs! Apa yang...
Waktunya tepat.
Kau masuk timku.
Tidak, terima kasih.
Aku agak lelah.
Aku mau ke atas dan mandi.
Kata Hector air panasnya habis.
Maaf!
Baik, tangan kanan merah.
Lyle.
Aku sedang periksa pemanasnya.
Karena airnya dingin. Benar?
Dapat dari mana?
Lyle, kenapa kau lakukan itu?!
Tidak. Tidak hari ini.
Satu, dua, tiga!
Ya!
Sang juara!
Aku kembali!
Aku masih bisa!
20 tahun! Juara negara bagian! '99!
Ayo, satu babak lagi.
Jangan berdiri!
AKU SUKA KEJU NACHO!
Selamat pagi.
Kita coba lagi.
Selamat pagi, Tn. Primm.
-Ayah harus lihat ini.
-Itu kelinci putih?
Kita bisa buat pertunjukan sulap.
Bisa ambilkan itu?
-Ini?
-Terima kasih.
Aku butuh itu. Terima kasih.
Kelincinya sudah ada,
jadi kita bisa mulai pertunjukan sulap.
Untukmu baris depan, Tuan.
Saksikanlah kekuatan ilusi.
Tidak ada apa-apa di sini.
Ikuti kartunya baik-baik.
Sihir ajaib.
Di mana kartunya? Ini dia.
Kau kartu sembilan, dan kau dua.
Terima kasih.
Nyanyikan salah satu lagumu.
-Nyanyikan sesuatu.
-Pasti bagus. Ayolah.
Mungkin kita mulai dari kecil
Lihatlah kita sekarang
Mendadak sekarang setinggi tiga meter
Walau kita tidak punya cukup uang
Kita takut mereka mengatakan
perjalanan kita cukup sekian
Kelak kita akan berhasil
Kawan, kau yang kubutuhkan
Jadi, lihatlah kita sekarang
Kau mengerti artinya, Lyle?
Mereka adalah penonton,
dan kau telah tampil.
Kau tampil, Lyle.
Ya.
Lyle. Lyle?
Kita bisa lakukan.
Kita bisa buat pertunjukan.
Kau dan aku, seperti rencana kita.
Aku buat kesalahan
Ada beberapa hal yang salah
Kita bisa berusaha kembali
ke puncak kesuksesan
Hanya kita berdua
dan lagu yang menggugah
Mengulang debut kita
Kita harus selesaikan yang kita mulai
Inilah diriku dan dirimu yang baru
Diriku dan dirimu yang baru
Walau kita gagal
pada usaha pertama
Siapa menduga
ada kesempatan kedua
Hidup bisa menjadi
sebuah lagu dan tarian
Lihatlah kita sekarang
Ayo.
Mau ke mana? Kenapa dia berdandan?
Ketika dunia melihat Lyle menyanyi
dan menari, kita akan kaya.
Kaya!
Tapi dia tidak butuh uang,
dia butuh keluarga dan rumah.
Ini bisnis pertunjukan, Josh.
Karena Lyle bukan buaya biasa,
dia bintang pertunjukan.
Dah.
Apa dia menginginkan itu?
Josh, ini malam yang penting.
Malam untuk apa?
Pratinjau untuk calon investor
pertunjukan baru kita.
Evangelyne akan mengantar kita.
Siapa Evangelyne?
Hector?
Doakan kami!
Lihatlah kita sekarang!
Hei. Bagaimana?
Panggung bisa terasa sangat kejam.
Kupikir Lyle sudah berubah,
ternyata belum.
Dia terpaku.
Demam panggung.
Dia masih tidak mau menyanyi
untuk penonton.
Asal kau tahu,
aku tak peduli kau menyanyi atau tidak.
Pokoknya, menurutku kau keren.
Beri dia waktu.
Dia akan baik-baik saja.
Kupikir kita pasangan yang sempurna
Lihatlah kita sekarang
Kupikir ada lampu sorot
untuk kita berbagi
Lihatlah kita sekarang
Aku takkan berpura-pura
bahwa aku tidak kecewa, Kawan.
Sekarang satu atau dua pinjaman akan...
...perlu dirundingkan kembali.
Tapi semua bisa kutangani
dengan pesona Valenti.
Ciao.
Lihatlah kita
Sekarang
Ini rumah sekolah.
Bukan rumahmu.
Cukup. Aku tidak menyetujui ini.
Tn. Primm, untukmu.
Bagus. Orang yang dicari-cari.
Kau anggota lingkungan, bukan?
Waktunya membuktikan dirimu.
Baiklah.
Dapatkan uangnya!
Bisnis pertunjukan.
Silakan duduk.
Masuk.
Aku tak ingin jadi tetangga
yang menyebalkan. Sungguh.
Dan aku sangat menyukai musik,
menyanyi, dan menari.
Tapi tidak pada pukul tiga pagi.
Jadi, kumohon agar kau bersedia
untuk tanda tangan petisi
dan membatalkan kuasa sekolah
yang mengizinkan keluarga seperti ini
tinggal bersama kita.
Tunggu.
-Josh berlatih gulat.
-Trampolin.
Di atas trampolin.
Dia bergulat di atas trampolin
yang mau kami buang.
Tentu. Tapi jika bukan itu
dan ada hal lain,
sesuatu yang kau rahasiakan,
sesuatu yang bisa memberimu masalah,
ini waktu yang tepat
untuk mengatakannya.
Boleh bergabung?
Valenti.
Alistair Grumps.
Apa kabar?
Itu sofa yang sama?
Kau tidak mengubah apa pun.
Alistair dan aku besar bersama.
-Kau minum alkohol?
-Ya, benar.
Karena dunia terlihat lebih baik
dengan segelas sampanye.
Segelas sampanye.
Keluar. Ini bukan urusanmu.
Ini urusanku.
Karena keluarga Primm adalah masalah,
maka, sebagai tamu mereka,
aku juga bagian dari masalah, bukan?
Bagian besarnya.
Maka dengan seizinmu, aku juga ingin
menjadi bagian dari solusi.
Boleh?
Terima kasih.
-Lezat.
-Seperti biasa, Hector, kau kelewatan.
Tapi bukan hanya kami
yang kelewatan, bukan?
Kami tidak memasang
kamera keamanan di lingkungan,
merekam warga lain
tanpa seizin mereka.
Tidak minta izin?
-Tidak.
Tidak. Ada persetujuan?
Jika jadi dirimu,
aku akan lapor polisi.
Keluar kalian.
Semua, keluar.
Ayo.
Pertemuan ini akan dilanjutkan.
Terima kasih kedatangannya.
Kau tidak.
Kujamin, Alistair,
tak ada yang bisa kita bicarakan.
Kita lihat nanti.
Hector punya persiapan.
Marjory pun kesal.
-Dia kesal!
-Mulut Tn. Grumps...
Hector! Terima kasih.
-Terima kasih.
-Kau luar biasa!
Tidak. Kalian yang luar biasa.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
Terima kasih, sungguh.
Aku harus persiapkan diriku.
Aku akan segera kembali.
Pawang Hewan Liar
Sembunyikan dia.
Sekarang! Cepat!
Diam di sini.
Hector!
Di mana dia?
Aku akan periksa di belakang.
Mungkin besar.
Mundur!
Tidak!
Dia takkan menyakitimu!
Lyle!
Kau harus menyanyi.
Sekarang.
Tidak!
Hati-hati.
Perlahan.
Sudah!
-Josh.
-Biar aku bicara dengannya.
Sudah kuduga kalian merahasiakan sesuatu.
Menyembunyikan buaya.
Kau melanggar banyak aturan.
Akan kulaporkan ke sekolah.
Mereka akan mengeluarkanmu.
Kalian semua akan pergi
sebelum Thanksgiving.
Kebun Binatang New York
Rumah Reptilia
Lyle!
Hei, Kawan.
Kau baik-baik saja?
Aku datang begitu tempat ini dibuka.
-Lyle.
-Hei, Kawan.
Jangan melewati jeruji!
Terima kasih.
Kau, mundur.
Kita harus berbuat sesuatu.
Dia tak suka di sini.
Josh, mereka paham buaya.
Mereka akan mengurusnya.
Lalu, kenapa mereka tak memberinya
vol-au-vents rosemary
atau Milanese ayam
dengan sedikit salsa verde?
Dia seekor buaya, Sayang.
Kami tahu dia istimewa,
tapi dia tetap seekor buaya,
dan dia harus belajar
untuk hidup dengan buaya lain.
-Kita bisa menolongya kabur.
-Josh!
Ini bukan bank. Ini kebun binatang.
Seberapa sulitnya?
Josh, hentikan.
Kita akan mengunjungi Lyle
setiap hari, Ayah janji.
Kita akan tanyakan
apakah boleh membawakan Lyle
makanan favoritnya.
Kita tak bisa berbuat banyak.
Tidak semua masalah ada solusinya, Josh.
Tidak.
Itu bukan keputusan Ayah.
Bukan untukku. Tidak lagi.
Seumur hidup aku ketakutan
karena Ayah takut.
Namun, aku tidak takut lagi.
Karena Lyle.
Dia mengubah segalanya bagiku.
Bukan hanya aku.
Bagi Ayah juga. Maka...
...aku takkan pergi.
Aku takkan pergi dari sini tanpa...
-Pergi tanpa...
-Josh?
Josh. Josh!
Kau baik-baik saja?
-Ambilkan inhaler.
-Ada di jaketnya.
Panggil ambulans.
Dia mengalami serangan panik
yang memicu asmanya.
Untung dia membawa inhaler.
Dia akan baik-baik saja.
Tidak perlu khawatir.
Terima kasih, Pak.
-Kau baik, Nak?
-Ya.
-Yakin?
Ada malam dengan musik yang tak berakhir
Kita menari sampai dini hari
Kita menyanyikan harmoni yang indah
bersama kota
Tapi mungkin itu lagu orang lain
Kembali ke dalam kenyataan
Kau sudah tahu akhirnya
Lebih baik terima kenyataan
Lebih baik biarkan apa adanya
Kau terjebak dalam keindahan
Kau jadi bersemangat dengan hidup
Kau pikir perasaan ini untuk selamanya
Dan takdir berpihak kepadamu
Semua indah selagi ada
Tapi tidak untuk selamanya
Kau tetap biarkan dirimu terhanyut
Kubiarkan diriku terhanyut
Kita terhanyut
Terhanyut
Kita tenggelam dalam kegilaan
Tapi itu kegilaan kita yang sempurna
Kau hidup dan belajar
Kembali kepada yang aman dan sederhana
Di balik tembok kita
kita kembali hidup normal
Kembali kepada kenyataan
Pura-pura sudah selesai
Karena beginilah semua berakhir
Kini kau di tempatmu yang seharusnya
Kita terjebak dalam keindahan
Kita jadi bersemangat dengan hidup
Kita pikir perasaan ini untuk selamanya
Dan takdir di pihak kita
Semua indah selagi ada
Tapi tidak untuk selamanya
Kita biarkan diri kita terhanyut
Kita terhanyut
Terhanyut
Tenggelam dalam khayalan tentang kita
Semua indah selagi ada
Tapi tidak untuk selamanya
Kita biarkan diri kita terhanyut
Kubiarkan diriku terhanyut
Hei.
Kau percaya?
Aku masih tak percaya.
Kami akan masuk Tunjukkan Bakatmu.
Itu bagus.
Sudah sepantasnya.
Dengarkan.
Jangan menyerah.
Ketika Malfoy kabur,
kupikir aku takkan melihatnya lagi.
Malfoy? Ular derik peliharaanku
dari Paman Ernie yang gila.
Dia hilang enam minggu.
Kami pikir dia mati
lalu tetangga menemukannya
di belakang panggangan mereka.
Keajaiban sungguh ada, Josh.
Itu dia.
Ibu, aku baik-baik saja.
Ibu tahu.
Ibu akan menjaganya tetap demikian. Ayo.
KAVIAR
Mau ke mana?
Membuang sampah.
-Berhati-hatilah.
-Ya, hati-hati.
Kenapa kau tega?
Kutanyakan itu kepada diriku
berulang kali, Josh.
Begini, aku tak punya apa-apa.
Tak punya keluarga, teman.
Lalu kenapa meninggalkannya?
Ketika Lyle terpaku,
aku harus kembali cari uang sendirian.
Lagi. Ya.
Tapi aku tidak bisa
karena tak ada yang tertarik...
...denganku.
Aku berutang banyak uang
kepada banyak orang, Josh.
Sangat banyak.
Ketika Alistair Grumps menawariku uang,
terpaksa kuambil.
Karena butuh, karena takut, karena lemah.
Dan aku sangat membenci diriku.
Bagus. Karena aku juga membencimu.
Tapi ini bukan tentang aku atau dirimu.
Ini tentang Lyle.
Kau dan aku tahu kita tak bisa
meninggalkannya di kebun binatang.
Jadi, jika kau memang siap,
jika kau memang punya nyali
seperti yang kupikir,
kau punya,
kau akan menolongku
menyelamatkan buaya itu.
Ya. Karena kita punya sihir...
...di pihak kita.
Kekuatan ilusi.
Sihir ajaib.
Keajaiban tidak ada, Hector.
Aku di Gerbang Timur pukul 4 pagi.
Pukul empat pagi! Datanglah!
Bergabunglah besok di Kota New York.
Kita akan memahkotai bintang baru
dalam final Tunjukkan Bakatmu.
KEBUN BINATANG
-Ada apa ini?
-Kawan.
Boleh minta bantuan?
Kupikir aku sudah menguasai trik ini,
tapi ada kesulitan.
Tolonglah.
-Baik.
-Terima kasih.
Ini trik borgol? Kelihatannya keren.
Mungkin jika kau bergerak ke sana...
Hei!
Sihir ajaib!
Lepaskan aku.
Ini tidak lama. Aku janji.
Tidak. Jangan masuk ke sana.
Kembali.
Lyle.
Bukan Lyle.
Tidak baik.
Begini rencanamu?
Aku tahu kau akan datang.
Ya.
Naiklah dan tangkap taliku.
Kau harus mengeluarkanku.
Josh?
-Ayo, Josh!
-Lyle.
Lyle.
Tolong aku!
Tolong aku.
Lyle.
Tidak.
Josh?
Josh, bicaralah dengannya.
Suruh dia menolongku.
Bukan aku yang harus bicara
dengannya, Hector.
Melainkan kau.
Tapi...
Aku tahu aku tidak selalu
bersikap baik, Lyle.
Tapi aku menunjukkan dunia kepadamu.
Aku memperkenalkan minyak truffle putih.
Aku mengajarimu moonwalk.
Baiklah! Baik.
Aku menyesal.
Kelakuanku tidak bisa dimaafkan.
Aku memanfaatkanmu,
dan meninggalkanmu.
Salahku kau berada di sini, Lyle.
Tapi, kumohon, kau harus ikut aku.
Kau harus kembali ke tempatmu.
Kembali ke...
Kembali ke Josh.
Dan keluarga Primm.
Kepada keluargamu.
Kami akan mengeluarkanmu.
Semoga tahap kedua dari rencanamu
lebih baik dari yang pertama.
Bukan lebih baik, tapi sempurna.
Evangelyne sudah kuparkir di gerbang.
Kita bisa lolos dari siapa saja.
Tapi Lyle tidak bisa terus berlari.
Tentu bisa.
Kau bisa lari dari apa saja.
Mantan istri...
...kreditur...
...jagawana.
Tidak. Kita tak bisa terus lari.
Kita harus perlihatkan kemampuan Lyle.
Mereka tak perlu takut kepadanya.
Kita harus tunjukkan...
FINAL! TUNJUKKAN BAKATMU!
Pergi. Bawa Lyle. Biar kutangani.
Maaf, bukan yang ini.
Tunggu sebentar.
Bersiaplah untuk benar-benar terpesona.
Tidak ada pengemudinya.
KEKUATAN +4
Cepat!
Ayo, Josh! Ayo!
Mereka meninggalkan taman.
Hubungi polisi.
Baik.
Maaf.
Berapa jauh lagi?
Lyle!
Semua petugas, ada buaya naik motor
memasuki distrik teater.
Ada... apa?
TUNJUKKAN BAKATMU!
FINAL!
Awas!
KHUSUS PESERTA
Di mana Josh? Dia tidak di kamarnya.
Sudah kucari ke mana-mana.
Sedang apa dia di Times Square?
Hei. Aku di tangga.
Aku butuh bantuanmu.
Di mana tempatnya?
Aku di pintu belakang panggung.
Kenapa kau di sini?
Itu...
Ya. Kita harus perlihatkan kemampuannya.
Kami butuh bantuanmu.
Trudy!
Ikut aku.
Kaysha dari Kingsport, baik.
Di mana Kaysha dari...
Keamanan?
Lagi-lagi penampilan yang menakjubkan.
Ingat untuk beri voting
ke nomor panjang di bawah layarmu.
Sekali lagi, Tamia dan Talullah!
Jika kalian berpikir
pertunjukan sudah selesai, kalian...
-Apa yang terjadi?
-Ada apa ini?
Itu buaya asli?
-Kau menemukannya?
-Ya, Pak.
Kau harus percaya aku.
Ini saatnya.
Lyle, kau harus menyanyi.
Tidak apa-apa.
Kita lakukan bersama.
Mungkin kita mulai dari kecil
Tapi lihatlah kita sekarang
Lihatlah kita sekarang
Mendadak sekarang setinggi tiga meter
Kawan, kau yang kubutuhkan
Jadi, lihatlah kita
Kau harus tunjukkan.
Lihatlah kita
Sekarang
Lihatlah kita sekarang
Oh ya
Ketika rencana sempurna
ternyata gagal
Setumpuk masalah mengikuti kita
Ini waktunya kita latihan
Dan berusaha sebaiknya
Karena di tengah lampu sorot
Kita menemukan tempat kita
Beri kami lampu sorot dan penonton
Lihatlah kita sekarang
Siap menyanyikan lagu kita
Pertunjukan besar kita
Debut akbar kita
Kini pertunjukannya sempurna
dengan kau dan aku
Sepertinya mimpi kita
mungkin akan terwujud
Kawan, kau yang kubutuhkan
Lihatlah kita sekarang
Ya
Bagus!
Satu bulan kemudian...
Intinya, Yang Mulia,
ini tidak mengubah apa pun.
Buaya itu bisa bernyanyi. Lalu?
Dan juga tidak begitu bagus.
Kalian kagum karena dia seekor buaya.
Dia tetap kabur dari kebun binatang.
Menurut setiap peraturan kota ini,
dia tidak bisa tinggal di dalam rumah.
Harap tenang!
Kurasa penggugat benar.
Namun, siapa perlu jadi benar
jika kau bisa jadi pemenang?
Selamat pagi, Yang Mulia.
Permisi. Aku punya dokumen
yang dicuri dariku,
dan menurutku penting
untuk kasus ini.
Dokumen apa?
Akta asli untuk rumah
di Jalan East 88th.
Dapat dari mana?
Itu ada di bawah ranjangku.
Aku dituntun oleh teman baruku.
Meong.
Kenapa?
-Coba kulihat.
-Tentu.
Dokumen itu dari masa nenek
dari pihak ibuku,
Evelyn T. Valenti.
Bukan sekadar wanita yang membangun
rumah di Jalan East 88th,
tapi wanita yang mendirikan
Kebun Binatang New York.
Ini omong kosong.
Ini akta khusus
yang diberikan oleh Kota New York.
Sebagai pengakuan
atas kontribusi nenekku kepada kota
dan mengakomodasi minatnya kepada hewan.
"Rumah di Jalan East 88th diberikan
pengecualian khusus untuk menampung
hewan eksotis sebagai peliharaan."
Tentunya Yang Mulia tidak cukup bodoh
untuk menyetujui ini.
Disetujui!
Bagus!
Yang Mulia, ini menggelikan!
Aku menuntut pembatalan sidang!
Ini keterlaluan!
Tunggu. Loretta.
Loretta?
Jauhkan tangan kotormu dari Loretta!
Baik, Semuanya, ayo!
Tenang, masih ada waktu.
Aku mau ambil tabir surya.
Tunggu. Ada apa ini?
Hector, selamat pagi.
-Mau ke mana?
-Masuk ke mobil.
Tunggu. Lyle sudah dapat
200 pertunjukan di New York saja.
Begitu mulai tur nasional,
kita akan berenang dalam uang.
Kita tidak pergi tur nasional.
Kita pergi berlibur.
Apa?
Kau pernah berlibur, Lyle?
Kubelikan pelampung.
Itu lucu.
Baiklah.
Kita tur stadion saja.
Jadwal lebih ringan,
tapi jual tiket sebanyak mungkin.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
Hector?
Ya?
Maaf, Nak, tapi...
Lakukan, Malfoy.
Apa dia punya agen?
Sekarang dia punya.
Dia galak.
Ayo.
Kita berlibur!
Bagaimana kalau...
Mainkan musik Lyle.
Tapi yang paling kunikmati
Adalah melakukan sesuatu
Yang disebut Rock Buaya
Sementara anak-anak lain
mendengarkan rock
Hei, Loretta!
Kami melompat dan menari
mengikuti Rock Buaya
Rock Buaya mengejutkan
Ketika kakimu tidak bisa diam
Aku tak tahu apa yang lebih menyenangkan
Kurasa aku takkan pernah tahu
Oh, astaga, Jumat malam itu
Ketika Suzie berpakaian bagus
Tamat
Rock Buaya sangat menyenangkan
v ip2 1.e u. or g