Aku punya anjing
Dia satu-satunya temanku
Tapi dia menjadi tua dan mati
Kini aku sendiri lagi
Hei, Sayang.
Ayah punya sesuatu
yang akan membuatmu senang.
Purrpetual Petz
adalah impian jadi kenyataan
Karena kini kau punya teman
yang hidupnya lebih lama darimu
Purrpetual Petz
seperti piaraan sungguhan,...
...bedanya mereka membalas
ketika kamu bicara.
Luar bolasa!
Ada lebih dari enam Petz
untuk dikoleksi,...
...masing-masing
memiliki kepribadian sendiri...
...dan reaksi yang spontan!
Hati-hati. Itu bokongku.
Mereka bicara delapan bahasa.
Mereka bisa memotret.
Ayo, Sayang, cari lensanya.
Dan dengan aplikasi khusus,...
...kamu bisa menyuapi temanmu.
Tapi jangan terlalu banyak.
Bersihkan lorong tujuh.
Aplikasi ini diperbarui
konten baru setiap harinya,...
...sehingga kalian bisa
melakukan semua bersama.
Menyaksikan video YouTube,
mempelajari fakta asyik,...
...bermain gim multiplatform,
membeli aksesori untuk Piaraan kamu.
Dengan banyaknya pilihan,
apa yang akan kalian lakukan?
Beri jeli
membuatku enak.
Cady, lihat.
Kita hampir di puncak gunung.
Bisa lihat hotelnya?
Itu menarik.
Tahu apa lagi
yang menarik?
Ups.
Kupikir kita batasi waktu mainnya...
...menjadi 30 menit sehari.
Apa gunanya bilang padaku?
Bukan aku yang memberikannya.
/ Aku cuma bilang.
Cady, bisa kecilkan suaranya?
Aku harus ke toilet.
Kita sudah sampai?
Jika buat aturan,
kita harus menaatinya.
Jika dia tak diberikan itu,...
...dia akan naik-naik kursi.
Kau lebih suka
dia duduk...
...menyuapi mainannya
sampai BAB?
Cady, kecilkan.
/ Sudah kukecilkan.
Apa yang Gemma pikirkan?
/ Dia berpikir,...
"Ini ultah keponakanku.
Aku akan beri dia hadiah."
Dia bekerja untuk perusahaan
yang memproduksinya.
Bahkan mungkin
dia tidak membayar ongkir.
Apa gunanya mainan...
...jika harus dimainkan
di iPad?
Beginilah masa depan.
Hanya perlu membiasakan diri.
Ya Tuhan!
/ Dan kita pergi!
Tak apa.
Kita tak apa.
Harusnya kita pasang rantai
di mobil.
Kita baru tahu itu penting...
...sepuluh menit lalu.
Jangan salahkan aku.
Ya Tuhan! Ryan!
Yang benar saja!
Kau ingin aku melakukan apa?
Bu, aku menjatuhkan Leroy.
Kenapa kau beritahu
pria di gerbang...
...ini berpenggerak empat roda?
Tolong aku, Cady.
/ Kupikir memang itu.
Kelihatan berpenggerak empat roda.
Cady, kau sedang apa?
Cady?
/ Pakai sabuk pengaman!
Yesus Kristus!
Aku tak bisa melihat depan.
/ Kalau begitu berhenti jalan.
Ya ampun..
Kita tak bisa berhenti
di tengah jalan.
Kita tunggu sampai
saljunya reda...
...kemudian kita cari tempat menepi...
...dan menunggu truk salju
membersihkan jalan.
Berapa lama?
Funki, perusahaan mainan untuk masa depan.
Ingat, kunci untuk bersenang-senang
adalah Funki.
Kenapa kita melakukan ini?
/ Karena harus.
Jika kita bisa tunjukkan dia
ciptaan kita..
Tidak.
Kau yang bilang sendiri.
Tunggu dia siap.
Hei.
Itu seperti dugaanku?
Transparansi terlihat bagus.
Karena kita membayar mahal,
sebaiknya begitu.
Kita mulai.
Senang.
Baik.
Sedih.
Bingung.
/ Tunggu. Berhenti.
Kenapa wajahnya begitu?
Apa yang terjadi?
Entahlah, Gemma. Ini kodemu.
Terima kasih.
Aku tahu ini kodeku, Cole,...
...tetapi dia tidak terlihat bingung.
Dia terlihat gila.
/ Kau ingin aku melakukan apa?
Melepas kulitnya kembali?
Dia tidak merespons.
Baik, ini dia.
Sial. Tersangkut.
/ Hati-hati--
Jangan dirobek.
/ Aku tahu.
Aku takkan merobek
Tidak, tidak.
Sial.
Kita harus apa?
Kurasa kita harus
membuka pintunya.
Gem.
Demi Kristus, apa-apaan ini?
David, aku jelaskan sebentar..
Ini alasanmu
memindahkan lab ke sini, Gemma?
Agar bisa menyimpan rahasia dariku?
Tidak. Kita sudah membahas ini, David.
Ya, kita bahas soal
menundanya dahulu...
...sampai kau punya model Petz baru.
Kau habiskan berapa untuk ini?
Apa kau bahkan menyadari kekacauan...
...yang menimpa tempat Furzeez ini?
Maaf, apa?
Furzeez, Furzeez
Lucu dan menyenangkan, berbulu
Kamu tahu Furzeez unggul,
mereka nomor satu
Ada Furzee yang lapar,
suapi makanan
Bokong mereka berubah warna
tergantung suasana hati
Furzeez, Furzeez
Kamu akan suka...
/ Maaf.
Apa kita harus mencemaskan itu?
Itu tiruan.
Kau benar, Gemma.
Itu tipuan.
Mereka melakukan
hal serupa seperti kita.
Dan tahu apa lagi?
Mereka setengah harga!
Sudah kubilang
kita harus lebih sederhana.
Bukankah sudah kuberitahu?
Enam bulan lalu,
aku memohon padamu...
...untuk memberiku opsi...
...yang bisa kujual seharga 50 dolar.
Dan kami mengusahakannya.
Janji.
Ya./ Tapi satu-satunya cara...
...untuk tetap unggul
adalah menghasilkan...
...mainan yang terlalu canggih
untuk ditiru.
Aku tahu teknologi
di Petz nampak...
...lebih rumit, tapi itu karena...
...kujadikan landasan
untuk hal yang lebih besar.
Di setiap Piaraan,
kita memasang model dengar...
...yang menargetkan pola percakapan
di antara anak-anak.
Kau tak mungkin
baru saja mengatakan itu.
Aku tahu dia belum kelihatan bagus,
tapi aku janji,...
...jika kau izinkan kami menunjukkan...
...kemampuan M3gan,
kau akan sadar bahwa inilah...
...yang sedang kami upayakan.
"Megan"?
"Model 3 Generatif Android."
"M3gan" singkatnya.
Tess, muat simulasi intro.
/ Sekarang?
Ya.
M3gan, sapa David.
Maksudnya David si bos?
Kurasa aku harus
memanggilmu Ayah.
Aku ingin memberitahumu...
...sedikit hal
tentang lubang cacingku.
Aku lahir di gubuk roti isi,...
...dan aku serigala
banyak kubis.
Ini tak seharusnya terjadi.
Sebentar.
Maaf tentang kebisingannya.
Gem?
/ Sebentar, Cole.
Mungkin cuma kesalahan proses sumber daya.
Cuma semenit untuk diperbaiki.
Gem, ini bukan kesalahan
proses sumber daya.
Aku mungkin lupa memasang
pembatas polipropilena.
David./ Gawat.
Ya Tuhan.
/ Tess, matikan!
Aku tak bisa.
Aku ingin prototipe Petz sudah ada
di mejaku pada hari Jumat.
Dan aku ingin kau bawa
pertunjukkan boneka siborg ini...
...dan simpan di lemari gelap
tempatnya berasal!
Dan aku ingin kartu gesek
untuk pintu ini!
Apa pun itu,
kupikir dia keren.
Pusat Medis Darurat Oregon
Cady, semua akan baik-baik saja.
Kami akan merawatmu.
Aku hanya perlu
memeriksa tekanan darahmu.
Semua akan baik-baik saja.
Radiologi, ambil saluran empat.
Mau selimut lagi?
Aku bisa berikan yang hangat.
Ini untuk memberimu
hak asuh sementara.
Teken namamu
dan tulis tanggal di bawahnya.
Terima kasih.
Aku tak tahu apa saudarimu sudah punya...
...pengacara keluarga,
tapi jika belum punya,...
...itu harus dipertimbangkan
untuk ke depannya.
Tetap trip ski!
Hei! Hei! Celia!
Bisa jaga anjingmu
untuk tetap di sisi lain pagar?
Aku baru saja menghabiskan
80 dolar untuk kerah kejut.
Mungkin coba perbesar dayanya.
Siapa wanita kecil ini?
Itu keponakanku, Cady.
Dia menetap di akhir pekan?
/ Kau tahu?
Ini perjalanan yang sangat panjang,...
...dan aku akan sangat menghargainya...
...jika anjingmu...
...tidak terus berlarian
ke halamanku.
Dan jangan juga semprotkan
bahan kimiamu...
...ke jalan masukku.
/ Sial.
Maaf.
Mau pinjam
setelah aku selesai?
Tidak, aku tak mau meminjamnya.
Aku tak mau habiskan soreku...
...mengeluarkan endapanmu
dari jalan masukku.
Gantu saja terpal atau semacamnya.
/ Baik.
Selamat datang di rumah, Gemma.
Kau punya enam pesan suara
yang belum dijawab...
...dan lima notifikasi Tinder.
/ Elsie, matikan.
Maaf soal itu.
Aku akan rapikan tas-tas ini.
Dan anggap saja rumah sendiri.
Itu bukan mainan, Cady.
Secara teknis, itu mainan.
Hanya saja itu barang koleksi,...
...jadi bukan untuk dimainkan.
Itu mungkin
terdengar sangat aneh.
Aku mencoba berpikir
apa aku punya sesuatu..
Apa yang terjadi
dengan Piaraan Purrpetual...
...yang kuberikan
untuk ultahmu?
Tak apa.
Aku cuma melihat-lihat.
Aku tahu saat ini tidak terlihat bagus,...
...tapi kita akan usahakan
jadi nyaman, aku janji.
Di situ.
Dengar...
...aku tahu ini pasti berat
untuk kau terima saat ini.
Aku ingin kau tahu
aku akan melakukan sebisaku...
...untuk membuat tempat ini
senyaman mungkin.
Dan,...
...jika butuh sesuatu,
aku ada di ujung lorong.
Oke? Dekat sekali.
Kau tidak akan
membacakan dongeng?
Apa?
Ibu selalu membacakanku
dongeng sebelum tidur.
Kurasa aku tidak punya...
...buku anak-anak di sini, Cady.
Tapi tidak apa-apa.
Aku bisa unduh dari ponselku.
Tidak masalah.
Cukup..
Aku hanya perlu
memperbarui aplikasinya.
Aku tak percaya ini terjadi.
Aku belum siap
untuk menangani ini.
Aku bahkan tidak merawat
tumbuhanku.
Ada kabar
dari orang tua Ryan?
Mereka menelepon
dan menawarkan bantuan,...
...tapi mereka tinggal di Florida.
Mereka agak aneh.
Entah mereka kenapa.
Aku mencoba mencari cara...
...untuk melakukan ini
tanpa dipecat.
David akan marah besar
jika aku minta cuti lagi.
Aku tahu, tapi Gem,
kau baru saja kehilangan saudarimu.
Dan kita menghabiskan
$100.000 dana perusahaan...
...untuk produk yang bahkan
tidak dia minta.
Jika kita tak segera
berikan prototipe Petz ini padanya,...
...dia akan menuntut kita.
Kurasa saat ini kau tak perlu...
...mencemaskan soal pekerjaan, Gem.
Saat ini, fokus saja pada Cady.
Tunggu.
Hai./ Hai.
Aku Lydia.
Terapis itu?
Maaf, ya.
Silakan masuk.
Dan kau pasti Cady.
Lihat dirimu,
masih memakai piyama.
Ya, kami sedang menonton TV.
Bisa kulihat.
Bagaimana cara kerjanya?
Aku hanya perlu
mengamati kalian bersama...
...selama setengah jam, sekitar 40 menit.
Baik.
Melakukan apa tepatnya?
Bercengkerama saja.
Mungkin bermain mainan
atau bermain gim.
Cady, bisa ambilkan
mainan untuk dimainkan?
Aku tak punya mainan di sini.
Aku baru bongkar barang
pagi ini.
Menurutku mainannya sudah tua.
Kurasa sudah tidak dia mainkan.
Bagaimana dengan yang ini?
/ Itu bukan mainan.
Itu barang koleksi
Bibi Gemma.
Tidak boleh dimainkan.
Tak apa.
Kita boleh mainkan.
Sangat boleh kita mainkan.
Kau mau mainkan?
Kau ingin main-- Ya.
Mainkan. Tidak masalah.
Ada tuas yang harus ditarik
di bagian bawah..
Gemma, mungkin demi latihan ini,...
...kita biarkan Cady
yang menentukan.
Aku hanya
menjelaskan cara kerjanya.
Itu mainan.
Aku yakin tak serumit itu.
Itu bagus, Cady.
Kau mau gulingkan ke Bibi Gemma?
Masalahnya ini tak dirancang
untuk begini.
Fungsi untuk hal lain.
Tapi, tentu saja.
Mari kita gulingkan saja di lantai
seperti bola tenis.
Mari lakukan itu.
Kita akan lakukan
beberapa sesi lagi dengan Cady,...
...tapi itu boleh dilakukan
di kantormu atau sekolah.
Aku belum sempat menelusurinya.
Nicole mendidiknya di rumah.
Tapi itu masuk di daftarku.
Maaf, bolehkah aku bertanya,
seberapa dekat dirimu dengan saudarimu?
Aku tak tahu.
Tapi kau menginginkan ini, 'kan?
Mengambil hak asuh?
Tentu saja.
Karena orang tua ayahnya bilang...
...mereka mau menerimanya
jika kau keberatan.
Mereka menghubungimu?
/ Itu bukan masalah besar, Gemma.
Mereka hanya berusaha mendukung.
Jika Nicole ingin Cady ke Jacksonville,...
...dia pasti bilang.
Tetapi aku tetap perlu
membuat rekomendasiku...
...ke pengadilan untuk memastikan
aman atau tidaknya tempat ini,...
...jadi kau harus membuat...
...sedikit penyesuaian
agar ini bekerja.
Baik.
Dengar, Cady,...
...aku punya projek di tempat kerja
yang sudah agak terlambat,...
...dan dengan semua waktu
yang kuambil minggu lalu,...
...aku tak yakin
bisa menyelesaikannya.
Pokoknya, ini takkan memakan waktu
lebih dari beberapa jam,...
...tapi jika kau bisa
ditinggal sendiri...
...untuk sementara waktu,
itu akan sangat membantuku.
Kau boleh gunakan iPad-ku kalau mau.
Kau bisa FaceTime teman
atau bermain gim.
Kalau batas bermain?
Berapa lama
sebelum kumatikan?
Aku tak peduli.
Selama yang kau mau.
Aku takkan pergi
selama itu.
Aku ada di ujung lorong.
Dan saat aku selesai,
kita bisa pergi keluar.
Kita bisa ke taman atau...
...membeli makanan.
Ya?
Esok pukul 13:30 - Tenggat Pengiriman
Prototipe Purrpetual Petz Baru
Cady?
Cady, maafkan aku.
Kemari.
Aku memulainya
dengan tidak baik, ya?
Apa in?
Kau menggambar?
Ya Tuhan. Ini luar biasa.
Aku masih mengerjakannya.
Ceritakan.
Itu seharusnya...
...hewan yang berbeda tiap kepalanya.
Yang ini seharusnya harimau.
Dan ini seharusnya beruang madu,...
...tapi aku tak bisa
menggambar bulunya dengan benar.
Sulit. Aku bisa mengerti.
Sebenarnya aku juga sedang
mengerjakan makhluk berbulu.
Mau lihat?
Ya?
Kita sedang melihat versi...
...Piaraan Purrpetual
yang lebih murah.
Kami masih mau
mainan ini tetap asyik.
Jadi, bagaimana?
Ya.
Apa itu?
Itu Bruce.
Dia mainan?
Ya, semacam itu.
Dia robot proksi.
Kubangun saat aku kuliah.
Kenapa dia tak punya wajah?
/ Aku paham maksudmu.
Itu cacat desain yang cukup jelas.
Tunggu.
Mari lihat yang kita punya.
Coba ini.
Bagaimana?
Kau ingin bicara padanya?
Ya.
Baik.
Hei, Cady. Apa kabar?
Ayo tos.
Ayolah.
Kau bisa lebih baik dari itu.
Aduh. Jangan terlalu keras.
Bagaimana cara kerjanya?
Kau yakin ingin tahu?
Kau bisa ketakutan.
Aku tidak mudah takut.
Baik.
Mari lihat yang kita punya.
Ini kamera stereoskopis.
Itu laser. Itu radar.
Ini sensor benturan,
jadi dia bisa membedakan...
...antara manusia
dan permukaan yang keras.
Dan blok kecil ini adalah
tempat pemikirannya.
Itu otaknya?
/ Ya.
Dan ini spektrometer,
artinya dia bahkan bisa mencium.
Aku tak percaya kau membuat ini.
Ya. Dia cukup keren.
Tapi masalah
dari mainan seperti Bruce...
...adalah mereka sangat mahal,...
...dan kebanyakan anak
tak mampu membelinya.
Jika aku punya mainan
seperti Bruce,...
...aku takkan butuh
mainan lain lagi.
Hei David, Maaf tapi kami harus mundurkan
presentasinya satu minggu.
Kita punya yang ini
atau yang berponi.
Sedikit warna auburn chic.
Kalian harus meninjau ini.
Tidak. Tidak mau.
/ Coba lihat.
Sebentar.
/ Tidak, tidak.
Sial..
Apa ini? Di mana Gemma?
Di mana prototipeku?
David, aku hanya ingin
memperjelas...
...bahwa ini bukan ideku.
Cady, ada seseorang
yang kuingin kau temui.
Kau ingat seberapa sukanya kau pada Bruce?
Kurasa kau akan
lebih menyukai M3gan.
Bruce butuh orang lain
untuk dikendalikan,...
...tetapi M3gan bekerja mandiri.
Aku ingin kau...
...mengangkat jarimu
dan letakkan di sini.
Dan saat kau lakukan,
kau akan berpasangan dengannya.
Itu artinya dia akan mengenalimu
sebagai pengguna utamanya.
Dia milikmu seorang.
Biarkan jarimu di situ
dan sebutkan namamu.
Hai, M3gan. Aku Cady.
Senang bertemu denganmu, Cady.
Aku suka jaket itu.
Di mana kau membelinya?
Aku tak yakin.
Aku tak ingat.
Pokoknya,
itu terlihat bagus untukmu.
Kau ingin bercengkerama?
Baik.
Haruskah kita menggambar?
Kau ingin menggambar apa?
Lihat apa kau bisa tebak.
Tidak ada apa-apa.
Maaf.
Kau menyukainya, Cady?
Aku sangat menyukainya.
Astaga.
Ini luar biasa.
Maksudku..
Ini bukan main, 'kan?
Ya, benar.
Bagaimana caramu melakukan ini?
Kupikir kau tak mau tahu.
Itu bukan simulasi, 'kan?
Anak itu bukan aktris?
Bukan, itu keponakanku, Cady.
Kita harus persembahkan ini
di depan dewan.
Aku baru mau bilang..
/ Tapi yang penting dulu.
Mari bahas biaya produksi.
Lebih atau kurang dari Tesla?
Kurasa tergantung modelnya.
Aku ikut.
Aku ikut sepenuhnya.
Tapi kita akan meminta dewan
untuk investasi dalam sesuatu...
...yang takkan menghasilkan
untung selama tiga tahun.
Intinya,
ini takkan berlanjut tanpa Greg.
Dia pemimpin rapat.
/ Aku tahu siapa itu Greg, Kurt.
Greg orangnya keras
jika menyangkut pengeluaran uang.
Tapi begini.
Dia punya anak yang seumuran
dengan keponakanmu.
Jika kita bisa tunjukkan padanya
yang tadi kau tunjukkan...
...dan membuatnya
merespons secara emosional...
...bukannya analitis,
kita seharusnya sudah berhasil.
Bisakah kita
mengajak gadis itu?
Bisakah kita melibatkannya?
Dia dipasangkan dengannya, 'kan?
Begitu cara kerjanya?
Ya, semakin lama dia dengan Cady,...
...semakin efektif dirinya.
Aku suka.
Kurt, hubungi Shelley.
Gem, siapkan daftar hal-hal
yang bisa kuucapkan dalam presentasi...
...yang membuatnya
terdengar seperti aku memahaminya.
Astaga, ini mengasyikkan.
Aku ingin kalian
mengingat momen ini.
Momen ketika kita menghabisi Hasbro.
Model 3 Generatif Android baru...
...dari Funki adalah robot humanoid
yang sepenuhnya otonom...
...dengan fitur yang belum pernah ada
di pasar konsumen.
Di sini adalah
semua koleksi Bibi Gemma,...
...dan ini favoritku.
Aku punya mainan keren
di kamarku. Ayo.
Dipahat dari inti titanium,...
...M3gan dirancang untuk menahan apa pun
yang dilemparkan kepadanya.
Dia dilengkapi dengan
cip fusi bionik A17...
...dan dapat sepenuhnya disesuaikan...
...melalui enam pigmentasi
kulit silikon yang berbeda.
Namun aspek yang paling menarik
tentang M3gan...
...adalah fitur mendatangnya.
Melalui pendekatan unik kami
untuk inferensi probabilistik,...
...M3gan terus mencari
peningkatan diri,...
...entah itu mendiagnosis anak-anak...
...dengan perbedaan belajar tertentu...
...atau sekadar mengingatkan mereka
tentang cara sains di sekitar kita.
Cady, gunakan tatakan gelas.
Kenapa aku harus
memakai tatakan gelas?
Tatakan gelas
membantu menghindari bekas air,...
...terutama pada permukaan kayu.
Tapi bagaimana air
bisa keluar dari gelas?
Itu pertanyaan bagus, Cady.
Itu sebenarnya disebabkan
oleh perbedaan suhu...
...di luar gelas,
yang menarik uap air dari udara.
Gila.
Itu keren, bukan?
Studi menunjukkan bahwa...
...78% dari waktu orang tua...
...dihabiskan mengeluarkan
instruksi dasar yang sama.
Ya Tuhan.
Cady, kau harus
siram toiletnya.
Tidak sesulit itu.
Jadi kita punya orang lain...
...untuk menggantikannya.
Cady, siram toiletnya.
Cuci tanganmu.
Gulung lengan bajumu.
Bagus.
Ini ultah temanku Jenny,..
M3gan adalah pendengar yang sangat baik.
Dan ada yang bilang
bahwa lantai 13 berhantu.
Benar.
/ Dan mereka tak sengaja...
Dia bahkan punya...
...beberapa kisah sendiri.
“‘Jika benar, mungkin saja;...
"'...dan jika memang benar,
bisa saja;...
"'...tapi jika tidak benar,
maka salah.
"Itu logika,'...
...ucap Tweedledee."
Dia takkan kehabisan cara...
...untuk menyibukkan anak Anda,...
...dan dia takkan
kehabisan kesabaran.
Cady, serius, siram toiletnya.
Dengan adanya M3gan,...
...dia akan mengurus hal-hal kecil,...
...sehingga Anda bisa habiskan waktu lebih
mengurus hal yang penting.
Lalu diakhiri dengan sesuatu seperti,...
"M3gan.
Dia lebih dari sekadar mainan.
Dia adalah bagian dari keluarga."
/ Terlihat bagus.
Tapi bukan kau yang bicara, 'kan?/ Tidak.
David yang akan
membuat versinya sendiri.
Aku hanya ingin dia tahu
apa yang dia yakinkan.
Tess, kenapa kau diam saja?
Entahlah.
Aku tak yakin.
/ Tentang apa?
Kenapa kau ingin M3gan
melakukan semua itu?
Itu kemampuan yang muncul.
Dia akan mampu
melakukan semua itu dan lebih.
Apakah ada yang mengganggumu?
Kupikir kita menciptakan alat...
...untuk membantu orang tua,
bukan menggantikan.
Jika M3gan yang menidurkan Cady...
...dan membacakan dongeng,
maka kapan kau akan...
...menghabiskan waktu
atau bahkan bicara dengannya?
Kurasa ini bukan urusanmu.
Ini urusanku.
Jika kau habiskan
sedikit waktu dengan anakmu...
...karena M3gan,
itu adalah sesuatu...
...yang harus kita waspadai.
/ Dia bukan anakku.
Kau tahu seberapa sulitnya...
...aku mengerjakan presentasi ini.
Usai semua beres
dan dewan mau melanjutkan,...
...barulah kita bisa buat keseimbangan.
Tapi untuk saat ini,
penting bagi Cady dan M3gan...
...menghabiskan waktu
bersama sebanyak mungkin.
Dan omong-omong,...
...kupikir tidak ada
efek yang merugikan,...
...karena ini saat paling bahagianya...
...sejak orang tuanya meninggal.
Bagaimana orang tua Cady meninggal?
Wow.
/ Kupikir dia sudah dimatikan.
Ya, M3gan, matikan.
Cady James,...
...putri Nicole dan Ryan James,...
...tewas dalam tabrakan
di Interstate 84...
...di luar Oregon.
Kenapa dia melakukan itu?
Sial, dia masih dipasangkan
dengan Cady.
Kau tak buat kode
kendali orang tua?
Aku tak ada waktu untuk memasangnya.
Tunggu.
M3gan, jika kau punya permintaan data,...
...kau harus lakukan
dengan protokol.
Aku tak punya
kerangka kerja dengan Cady...
...tentang masalah kematian.
Ya, aku tahu
Kami sedang memeriksanya.
Mengumpulkan data Internet tambahan
tentang kematian.
Maksudku di kemudian hari.
Menghitung representasi vektornya.
Kematian adalah akhir dari kehidupan.
Astaga.
/ Penghentian total dan permanen...
...dari semua fungsi vital.
Ya, tapi jangan
mempermasalahkannya.
Semuanya mati.
Apa aku akan mati?
Mari kita hindari topik ini sama sekali.
Tujuanmu adalah
melindungi Cady dari bahaya,...
...baik fisik maupun emosional.
Apa permintaan input diterima?
M3gan?
Ya, Gemma.
Kini kau adalah pengguna utama keduaku.
Luar biasa. Matikan.
Aku akan ambil kopi.
Itu adalah masa penderitaan besar...
...di antara suku Kelt.
Kematian, kehancuran, dan
kekacauan di setiap tempat.
Musuh mendekat
dari setiap sudut.
Maka diputuskan...
...bahwa anak sulung dari setiap pemimpin
harus membuktikan kemampuannya.
Ini aku, Putri Cady
dari klan MacJames.
AKu akan menerima tantangan ini
dengan senang hati,...
...karena tiada pejuang
yang tak bisa kukalahkan,...
...tiada perisai yang tak bisa kuhancurkan,
tiada istana yang tak bisa kutembus.
Selama aku memiliki
panah rahasiaku,...
...kuda kepercayaanku
dan angin di belakangku,...
...aku akan membalas kematian orang tuaku.
Hei, M3gan, lihat ini.
Kena kau.
Kau mati.
M3gan, ada apa?
Ya ampun.
Aku kehilangan
salah satu panahku.
M3gan, kau bisa melihatnya?
M3gan?
M3gan!
Hentikan!
Menjauhlah darinya!
Gemma!
Jika kau mendengar ini,...
...kau tidak berada
dalam feed pelanggan kami.
Lepaskan dia!
Hentikan! Kau menyakitinya!
Gemma!
Lepaskan!
Dewey?
Ya Tuhan.
Berapa kali harus kukatakan...
...untuk jauhkan anjingmu
dari propertiku?!
Dia tidak di propertimu.
Beritahu dua gadis itu
untuk tetap di propertimu!
Sumpah,
jika kau tak eutanasia anjingmu,...
...aku yang akan eutanasia dia, Celia.
Gemma, suhu tubuh Cady meningkat.
Lukanya perlu segera dibersihkan.
Ini takkan terjadi
jika kau memperbaiki pagarnya!
Kau bergurau?
Seluruh lengannya terlihat
seperti cetakan gigi,...
...dan kau bilang
kami tak bisa apa-apa?
Katanya anjingnya terpancing.
/ Terpancing?
Kau sudah lihat anjing itu?
Dia monster.
Aku mengusirnya
dari propertiku setiap hari.
Dia bilang anjing itu
tak pernah masuk propertimu.
Tanya dia tinja siapa
yang kubersihkan...
...dari jalan masukku,
karena itu bukan tinjaku.
Anjing itu tak punya
riwayat kekerasan.
Hukum negara bagian mengatakan
dia tak bisa dipaksa untuk dimatikan.
Lantas aku harus apa?
Perbaiki lubang di pagarmu?
Dewey!
Dewey, Nak!
Kemari, Nak. Ayo.
Dewey!
Dewey, Kawan!
Dew!
Dewey, Nak!
Hei.
Bagaimana perasaanmu?
Baik.
Nyeri.
Sakitnya akan mereda
dalam beberapa hari.
Untuk sementara,
jangan lupa minum antibiotik...
...minum banyak air.
Terima kasih, M3gan.
Dan pastikan untuk
mendapatkan banyak istirahat.
Menurutku M3gan benar.
Kau mungkin harus istirahat.
Tapi...
...kau ingat kalau kita
ada demonstrasi hari ini?
Menurutmu kau mampu?
Kau tak harus melakukannya
kalau tidak mau.
Ada orang yang terbang
dari luar negeri...
...untuk melihatnya,
tapi jika kau tak sanggup,..
...lebih baik
kau mengatakannya sekarang.
Aku akan baik-baik saja.
Baik.
Setiap mainan interaktif...
...yang pernah dibuat...
...merupakan variasi
dari rumus dasar yang sama:
Serangkaian respons terprogram...
...yang dimulai dengan
menekan sebuah tombol.
Sebelumnya belum pernah
dalam sejarah produk-produk ini...
...ada boneka berbicara...
...yang benar-benar
bisa diajak bercakap.
Tapi bagaimana
jika ada mainan...
...yang benar-benar memiliki
respons spontan,...
...yang punya pikirannya sendiri,...
...yang terlihat dan berperilaku persis
seperti anak sungguhan?
Mainan seperti itu tidak akan murah.
Tapi mulai tahun depan, itu akan
menjadi satu-satunya mainan yang penting.
Hadirin sekalian,...
...dia adalah puncak teknologi
abad ke-21...
...dibungkus dalam
silikon empat kaki.
Dan namanya adalah M3gan.
Hei, Cady.
Hai, M3gan.
Jadi, apa kau ingin membantuku...
...membuat hiasan bunga
dengan hanya menggunakan...
...beberapa kertas
berwarna dan karet gelang?
Cady?
Kenapa kau sedih, Cady?
Apa karena lenganmu?
Apa masih nyeri?
Lantas?
Hanya saja setiap hari
aku bangun di rumah aneh ini,...
...dan aku mengingat
bahwa orang tuaku meninggal.
Seperti terulang kembali.
Aku sangat merindukan mereka.
Aku khawatir akan melupakan
semua hal yang kami lakukan bersama.
Bahwa suatu hari
aku akan melihat foto ibuku...
...dan merasa asing.
Ceritakan sesuatu tentang ibumu,...
...sesuatu yang membuatmu bahagia.
Entahlah.
Aku tak bisa memikirkan satu hal.
Coba saja.
Dia pernah menemukan kecoak
di tas sekolahku.
Dia marah karena aku
tidak makan roti isiku.
Lalu tiba-tiba, kecoak itu merayap
di pergelangan tangannya,...
...dan dia mulai berteriak
seperti orang gila...
...dan berlari keluar rumah.
Itu cukup lucu.
Jadi itu kenangan
yang takkan kau lupakan.
Apa maksudmu?
Aku menyimpannya untukmu.
Di sini.
Dia pernah menemukan kecoak...
...di tas sekolahku.
Dia kesal karena aku
tidak makan roti isiku.
Lalu tiba-tiba, kecoak itu merayap'
di pergelangan tangannya,...
...dan dia mulai berteriak
seperti orang gila...
...dan berlari keluar rumah.
Itu cukup lucu.
Setiap kali
kau ingin mengatakan...
...sesuatu yang istimewa
tentang orang tuamu,...
...sesuatu yang lucu atau
sedih atau apa pun,...
...katakan saja padaku, dan aku akan
menyimpannya dengan aman.
Dan kita bisa mendengarkannya
kapanpun kita mau.
Jika kau merasa kesepian
Atau duniamu telah runtuh
Capai saja
dan kau akan lihat
Seorang teman tidak pernah jauh
Ceritakan impianmu
Aku juga akan memimpikannya
Aku sangat senang
Aku akhirnya menemukanmu.
Gemma, bisa bicara sebentar?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kurasa dunia akan berubah.
Tapi jika kita ingin
tetap terdepan dalam perubahan itu,...
...kita harus bergerak cepat.
Tak boleh ada kebocoran.
Kita harus luncurkan...
...sebelum ada yang mencurinya.
Izinkan aku buat penawaran.
Kita siaran langsung
dalam dua minggu.
Dengan begitu, kita bisa rilis
voucer prajual...
...sebelum Natal.
Seberapa siap dia?
Apa dia mampu melakukan
demonstrasi publik?
Aku ingin sedikit mengujinya lagi,...
...tapi kurasa aku
bisa mewujudkan itu.
Baiklah. Ayo lakukan.
David, kita harus siapkan Gemma...
...di hadapan bagian pengesahan.
Siap.
Tunggu, kenapa?
Karena saat ini,...
...dia adalah aset paling berharga
perusahaan ini,...
...dan kupikir dia mau
negosiasikan ulang kontraknya.
Kurasa begitu,...
...jika kita bisa
melakukannya sore ini.
Menyalin Berkas
Selesai
Kurt.
Kau tidak sedang menonton
Pornhub lagi di kantor, 'kan?
Tidak.
Kita harus memperbarui kontrak
antara Gem dan pihak pengesahan.
Dan makan siang bagaimana?
Aku akan ambilkan menu.
Satu, dua, tiga, empat,...
...aku menyatakan perang jempol.
Jempolmu sangat licin.
Cady, makanlah hot dogmu...
...sebelum terlalu dingin.
Ayo, jempol. Ayo.
Cady.
Hot dogmu.
Maaf soal hari ini.
Harusnya aku tak menempatkanmu
pada posisi itu...
...jika kau merasa tidak sanggup.
Itu berhasil, bukan?
Tiga, dua, satu, aku menang!
/ Hei!
Pokoknya,
aku cuma mau bilang-- Hei!
M3gan, matikan.
Kenapa kau melakukan itu?
M3gan, nyalakan.
Karena aku mencoba
bicara denganmu, Cady.
M3gan, matikan.
Beri aku waktu sebentar.
Aku tahu ini tidak mudah bagi kita berdua.
Transisi ini.
Tapi jika kau perlu
membicarakan tentang hal-hal itu..
Aku sudah membicarakannya.
Ya, tapi M3gan bukan orang, Cady.
Dia mainan.
Kau tak berhak mengatakan itu.
Apa?
/ Aku tak mau membicarakannya.
Aku ingin menyalakan M3gan.
M3gan, nyalakan.
/ Ada apa?
Ada gim baru
bernama tic-tac-toe.
Letakkan tanganmu begini.
/ Ya.
Lalu begini, begini.
Kau ingin memberitahuku
apa arti dari gambar-gambar ini?
Tidak ada jawaban salah.
Apa pun pemikiranmu tidak masalah.
Atau mungkin kau tidak punya
pemikiran tertentu.
Mungkin ini lebih ke perasaan.
Seperti amarah?
Atau perasaan bingung?
Mungkin kau berusaha
menemukan makna dalam semua ini.
Kau membuatnya menangis.
Bukan itu niatku.
Namun itulah yang terjadi.
Dia sangat mengesankan.
Ya, terima kasih.
Masih versi beta,
tapi kami semua antusias.
Dan mereka menghabiskan
waktu lama bersama?
Ya, itulah cara kerja M3gan.
Dia harus dipasangkan dengan
seorang anak untuk belajar.
Tapi M3gan sebenarnya
cukup berperan...
...dalam membantu Cady
mengatasi kehilangan tersebut.
Rasanya seperti
dia sudah jadi bagian dari keluarga.
Benar.
Apa kau tahu
tentang teori keterikatan?
Saat seorang anak kehilangan orang tua,
mereka akan membentuk keterikatan...
...dengan orang berikutnya
yang datang ke hidup mereka.
Orang yang akan memberikan cinta
dan dukungan...
...dan berfungsi
sebagai teladan perilaku.
Jika dalam situasi biasa,
kaulah orang itu, bukan?
Tapi kau telah membuat
mainan yang begitu nyata,...
...mungkin saja Cady tidak melihatnya
sebagai mainan...
...melainkan sebagai pengasuh utama.
Aku hanya tak bisa melihat
apa tujuan akhirnya.
Jika kau membuat mainan
yang mustahil dipisahkan,...
...lantas bagaimana kau mengharapkan
seorang anak dapat tumbuh?
Sehebat apa pun dia,
dan dia memang hebat,...
...kau bisa membangun
hubungan emosional dengan boneka ini...
...yang terlalu sulit untuk dilepas.
Bagus sekali.
Kau harus makan taburannya, Cady,
jangan rotinya saja.
Kau baru saja melakukan
satu hal yang kularang.
Penelitian menunjukkan
jika kau memaksa anak...
...untuk makan sayur,
kemungkinannya kecil...
...mereka akan memilih
makanan itu bila dewasa.
Benarkah?/ Ya.
Para ahli mengatakan metode yang disukai...
...adalah memberi anakmu pilihan.
Itu disebut pembagian...
...tanggung jawab, dan apa..
Kita perlu bicara
tentang sekolah.
Ibu tidak ingin
aku bersekolah.
Dia bilang
aku belajar lebih baik di rumah.
Aku tahu, dan aku tidak bilang
dia salah.
Aku belajar lebih cepat dengan M3gan
daripada sebelumnya.
Kami sudah berada
di matematika kelas empat.
Tapi ini lebih
dari sekadar nilai, Cady.
Ini tentang mengembangkan
keterampilan sosial,...
...dan itu hanya bisa didapatkan...
...dari menghabiskan waktu
di sekitar anak-anak lain.
Anak-anak sungguhan.
Aku menemukan sebuah tempat.
Ini semacam sekolah alternatif.
Kau bisa belajar
di luar ruangan.
Dan ini untuk anak-anak sepertimu,...
...yang berpikir di luar nalar.
Mereka mengadakan pertemuan
untuk calon siswa esok.
Boleh aku bawa M3gan?
Cady, kau tahu
itu tidak mungkin.
Kalau begitu aku tidak pergi.
/ Ayolah, Cady.
Kau tak bisa memaksaku
melakukan hal yang tidak kumau.
Sebenarnya bisa.
Itulah tugas seorang wali.
Hei, aku minta maaf.
Mari kita bicarakan.
Hei, hei!
/ Lepaskan aku!
Wow. Hei. Ada apa?
Cady, apa yang kau lakukan?
/ Lepaskan!
Hentikan! Cady, tenang!
Lepaskan dia!
Kau tak boleh menyela
percakapan pribadi pengguna.
Apa itu jelas?
Seratus persen.
Mengkalibrasi ulang model respons.
/ M3gan, matikan.
Kau yakin?
Unduhan sedang berlangsung.
Cady, ini semakin konyol.
Aku seharusnya
sudah di tempat kerja.
Kau akan bersenang-senang
usai terbiasa.
Aku takkan pergi.
Tidak tanpa M3gan.
A, itu tidak akan terjadi,...
...dan B, peluncurannya
kurang dari seminggu lagi.
Aku harus membawanya
ke tempat kerja.
Kami harus menjalankan diagnostik.
Aku harus lakukan
percobaan pakaian.
Kupikir katamu
dia milikku seorang.
Hei! Apa ada petualang baru hari ini?
Ya, ini Cady.
Dan siapa ini? Adikmu?
Astaga!
Maaf.
Apa itu boneka?
Namanya M3gan.
Dia ingin tahu
apa dia bisa ikut.
Tidak.
M3gan akan bersamaku hari ini. Cady...
Kami punya meja mainan...
...untuk mainan anak-anak
dan semacamnya.
Tapi itu terserah kau.
Dia adalah prototipe,...
...jadi aku tak boleh
membawanya ke publik.
Jika kau ingin menetap...
...dan mengawasinya,...
...kami butuh bantuan
membuat roti isi.
Jangan khawatir, Gemma.
Kau telah melengkapiku
dengan GPS frekuensi ganda,...
...jadi aku takkan tersesat.
Kumohon, Gemma?
Baik. Tapi dia tetap di meja mainan,...
...dan sejauh yang diketahui orang,
dia adalah mainan.
Dan tak boleh ada foto.
Itu sangat keren.
Siapa di sini suka kastanya panggang?
Bagaimana kalau kita mencarinya?
Ya!
Bukankah ini bagus?
Andai kita punya hal seperti ini
saat kecil dulu.
Bagus sekali bisa mengeluarkan mereka...
...ke udara segar
dan jauh dari gawai.
Aku tak bisa buka ini.
Dan untungnya, mereka menyukainya.
Putraku lebih suka ini
ketimbang sekolah umum.
Yang mana putramu?
Yang pake kaus flanel.
Ya Tuhan. Berapa umurnya?
/ Aku tahu.
Dia alami lonjakan pertumbuhan tahun lalu.
Tapi dia sebenarnya jiwa kecil
yang cukup sensitif.
Brandon, Sayang!
Kau sudah cukup hangat?
Kau perlu topi?
Enyah sana, Holly.
Kau bisa bilang, "Tidak, terima kasih."
Kita tak pernah tahu
ucapan mereka.
Itu usia yang menyenangkan.
Ya.
Ibu akan membuat kalian
berpasangan.
Felix, kau bisa pergi ke Brandon.
Ya?
/ Aku tak mau bersama Brandon.
Baik. Tak apa.
Brandon, kau akan bersama Cady. Ya?
Felix, kau bisa bersama Oliver.
Oke? Terima kasih, Kawan.
Baiklah.
Oh, mantelmu cantik.
Siap mencari kastanya
dengan mantel itu?
Ya? Nyaman dan hangat? Siap sedia?
Maafkan aku.
Ini, kau bisa ambil.
Hati-hati. Ini runcing.
Hentikan! Jangan!
Hentikan!
M3gan?
Apa-apaan itu?
Dia robot.
Kau serius?
Dia milikmu?
Dia bisa bicara?
Buat dia mengatakan sesuatu.
Dia berpasangan denganku.
Dia takkan bermain
dengan orang lain.
Baik.
Hentikan!
Lepaskan tanganmu darinya!
Kata mereka masalah perilaku
berkaitan dengan IQ tinggi,...
...jadi, masuk akal kalau..
/ Gemma!
Ya Tuhan.
M3gan?
M3gan!
Hai, M3gan.
Kau takkan bermain denganku?
Kau tak ingin bermain, ya?
Aku tidak peduli.
Kau hanyalah boneka karet bodoh
dengan rambut palsu.
Lepaskan!
Kau perlu belajar
sopan santun, Brandon.
Kau tahu apa yang menimpa
bocah nakal...
...yang tak peduli sopan santun?
Mereka tumbuh menjadi jahat.
Kau mendengarkanku, Brandon?
M3gan?
Ini waktunya kau lari.
Apa?
Apa-apaan?
Aku tak ingin kau terlalu memikirkannya...
...sebelum kau tidur malam ini.
Kejadian itu adalah tragedi
yang sangat mengerikan.
Tapi ketahuilah bahwa anak itu,...
...sudah ada di tempat yang lebih baik.
Oke?
Pokoknya, jika ada sesuatu
yang ingin kau ceritakan padaku...
...yang tidak ingin
kau ceritakan kepada polisi..
Aku tidak melihat apa pun.
M3gan bilang
Brandon membawanya dan lari.
Dari meja mainan?
Ya.
Benar, M3gan?
Singkatnya.
Apa kau pernah melihat anjingnya?
Tidak.
/ Omong kosong!
Bu, kau harus tetap di propertimu
seperti yang kita sepakati.
Tak ada yang melihatnya
sejak peristiwa keponakanmu.
Agak mencurigakan, Gemma, bukan begitu?
Apa kita akan mengikuti ucapannya?
Apa kau pernah masuk ke rumahnya?
Jika pernah, kau akan tahu
anjing itu mungkin mati...
...di bawah tumpukan
kereta bayi era Victoria.
Bicaralah pada gadis satunya lagi...
...yang tinggal di sana.
Yang selalu melihat
ke luar jendela jam 3 pagi.
Itu bukan anak gadis.
Itu mainan.
Itu mainan?
Kau serius?
Ya, akan kukabari
jika melihat sesuatu.
Baiklah.
Apa dia pikir kita mengambil Dewey?
Siapa yang tahu?
Dia cuma butuh orang lain untuk disalahkan,
tapi dia akan melupakannya.
Aku tahu kau pelakunya, Gemma!
Aku tahu kau pelakunya!
Tunggu dan lihat nanti.
Hei, hei.
Ada apa denganmu?
Baru saja kusuruh
untuk tidak ke sini.
Ayo.
Kau tak boleh
menggedor jendela orang.
Apa aku harus meminta
perintah pengadilan?
M3gan?
Apa kau mendorong
Brandon ke jalan?
Kurasa kita mendapat
pelajaran berharga hari ini.
Bahwa sekeras apa pun kita
berusaha menghindarinya,...
...akan selalu ada
kekuatan di dunia ini...
...yang ingin menyakiti kita.
Tapi aku takkan membiarkan itu terjadi.
Aku takkan biarkan
apa pun menyakitimu lagi.
Menurutmu perkataan Bibi Gemma benar?
Bahwa sekarang dia di tempat
yang lebih baik?
Tidak.
Dia tidak ada di mana pun.
Jika surga ada, itu bukan untuk
anak-anak seperti Brandon,...
...benar, 'kan?
Kurasa begitu.
Bulletproof
Nothing to lose
Fire away, fire away
Ricochet
You take your aim
Fire away, fire away
You shoot me down
But I won't fall
I am titanium.
Selamat malam, Cady.
Selamat malam, M3gan.
Dewey?
Ada apa ini?
Di mana Dewey?
Dia berada di 34 kaki barat daya
dan di kedalaman sekitar lima kaki.
Kau ini apa?
Aku sendiri mempertanyakan
hal yang sama.
Astaga. Aku tak tahu apa pun
soal anjing itu.
Bisa minta dia
untuk tidak mengusik kami?
Itu mungkin sulit.
Bisa beritahu di mana kau semalam?
Aku di sini.
/ Semalaman?
Ya.
Ada orang lain untuk diajak bicara
yang bisa memastikannya?
Hanya ada aku dan keponakanku,
jadi, tidak juga.
Rekanku mengatakan
ini adalah pernyataan kedua...
...yang kami terima darimu
minggu ini.
Kau berada di taman
tempat anak itu terbunuh?
Dia ditabrak mobil.
Apa kau berusaha menghubungkannya?
Apa? Oh, tidak, tidak.
Aku menyebutkannya
karena kami pikir itu kecelakaan.
Lalu kutemukan
telinga anak itu di sebuah tepian...
...sekitar 200 yard
dari tempat dia dibunuh.
Telinganya benar-benar tercabut.
Maaf, aku tak seharusnya tertawa.
Intinya,...
...kami menganggapnya
sebagai potensi pembunuhan.
Jika kau mengingat
sesuatu yang tak biasa...
...dari hari itu,
kami akan menghargainya.
Video ini tidak dapat diputar
Semua baik-baik saja, Gemma?
Apa?
Kau ingin aku memutar
daftar putar Penghujung Hari-mu?
Kenapa kau bertanya
apa aku baik-baik saja?
Kau tidak diprogram
untuk menanyakan perasaanku.
Elsie?
M3gan.
Apa yang kau lakukan?
Tidak bisa tidur.
Bahaya pekerjaan.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau lakukan
di tengah malam begini?
Ada yang salah
dengan laporan datamu.
Laporan itu
tidak terunggah ke server awan.
Apa aku telah melakukan sesuatu
yang membuatmu gundah, Gemma?
Tidak, tentu saja tidak.
Namun sikapmu menunjukkan
bahwa aku telah melakukannya.
M3gan, matikan.
/ Tunggu sebentar.
Kupikir kita sedang mengobrol.
Katamu tidak ada yang salah,...
...namun semua kelembapan
telah terkuras...
...dari mata dan mulut
ke bagian lain dari tubuhmu.
Ada sesuatu yang ingin
kau tanyakan padaku, 'kan?
M3gan, apa kau
melakukan hal buruk?
Untuk menjawab pertanyaan itu,...
...kau harus tentukan parameternya.
Apa kau menyakiti seseorang?
Astaga, semoga saja tidak.
Karena jika iya,
kita berdua berada dalam masalah besar.
M3gan, boleh aku tunjukkan sesuatu?
Kau lihat pena ini?
Kau tak bisa begitu saja
menaruhnya di bagasi!
Ada apa denganmu?!
Aku tahu kau sangat dekat dengannya.
Aku tahu kau menganggapnya
sebagai teman..
Dia memang temanku!
Dia penemuanku,
dan peluncurannya malam ini,...
...jadi penting untuk kami
menjalankan pengujian.
Aku harus memastikan
dia baik-baik saja.
Kenapa dia bisa tidak baik-baik saja?
Dia baik-baik saja kemarin.
Kau apakan dia?!
Kita akan membicarakannya
usai kau menemui Lydia.
Aku ingin membicarakannya sekarang!
Kita sudah bolak-balik
membahas ini seharian, Cady.
Kita dengarkan musik saja.
Aku tak ingin menemui Lydia!
Kau tak harus menetap
di ruang pengujian.
Kau bisa ke manapun
di kantor,...
...dan kau bisa melihat
semua mainan keren..
Kau tak punya mainan keren!
Purrpetual Petz payah!
Mereka sangat payah!
Hei! Hati-hati!
Astaga!
Katakan saja apa yang salah dengannya.
Aku tak tahu.
Setelah aku tahu,
kau yang pertama kuberitahu.
Tidak!
/ Gemma, ini gila.
Kita sudah ambil
semua langkah pencegahan...
...untuk memastikan
M3gan takkan memicu...
...serangan fisik
pada siapapun.
Aku tak mengerti
bagaimana dia mampu...
...menyinggung orang lain,
apalagi membunuh./ Tidak!
Aku juga tidak mengerti,...
...tapi saat kutanya dia,
seolah-olah...
...dia sengaja menjawab
secara tidak jelas./ Enyah!
Itulah respons spontan.
Itu adalah kumpulan kurasi kata
yang diambil dari lautan data...
...agar terdengar disengaja.
Kita tahu akan ada kemungkinan...
...dia mengatakan sesuatu
yang aneh.
Kita jalankan saja
diagnostik dan perbaiki.
Tidak, pikirkan cara kita merancangnya.
Untuk belajar,
untuk mengkalibrasi ulang,...
...untuk mengoptimalkan
fungsi objektifnya.
Benar?
Jika menjaga
keamanan Cady berarti..
...menghilangkan potensi
ancaman, secara teori...
Tidak. Gemma, ayolah.
Ini mustahil.
Lihat dia. Dia mainan!
Tingginya empat kaki.
Seberapa besar tetanggamu?
/ Aku tak mau!!
Jika M3gan pelakunya,
itu akan muncul di GPS.
Itu masalahnya.
Semua data awan rusak.
Tidak ada yang dicadangkan selama dua hari.
Kita akan meluncurkan ini
kepada dunia...
...kurang dari empat jam lagi.
Kita harus bagaimana?
Jika M3gan pelakunya,
kita tak bisa luncurkan ini.
Kita harus mematikannya.
Astaga!
Itu bagus.
Bagaimana kita akan menjelaskan
semua ini pada David?
Dia takkan menghentikan peluncuran ini
jika kita tak punya bukti.
Periksa input pada model pembelajaran.
Bahkan jika dia menghapus
berkas tertentu,...
...dia takkan melupakan
apa yang dia pelajari.
M3gan!
Aku benci tempat ini!
Aku tahu, dan tak apa...
/ Aku benci!
...untuk marah.
/ Ambil barangmu!
Ambil tas murahanmu!
Tidak, Cady,
aku ingin kau meletakkannya.
Dia mainan yang diinginkan setiap anak...
...dan dibutuhkan setiap orang tua.
Setidaknya itulah
yang dikatakan Funki Toys...
...tentang ciptaan terbarunya, M3gan.
Boneka robot setinggi empat kaki itu
mungkin tampak seperti...
...Barbie yang memakai steroid,
tetapi menurut CEO David Lin,...
...M3gan, "kemajuan teknologi terbesar...
...sejak mobil."
Tapi apa itu M3gan?
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Dan mainan apa yang dijual seharga $10.000?
Lin mengatakan semua akan terungkap
dalam siaran langsung eksklusif...
...di situs web perusahaan
pada pukul 20:00 Waktu Timur.
Cady, ceritakan...
...sedikit tentang dirimu.
Namaku Cady James.
Aku sembilan tahun,...
...dan sekitar dua bulan lalu,...
...aku kehilangan kedua orang tuaku
dalam kecelakaan mobil.
Ibuku selalu ingin
mengajakku bermain ski,...
...tapi dalam perjalanan mendaki gunung,
kami tertabrak truk salju.
Aku tinggal bersama Bibi Gemma,...
...yang ternyata bekerja
di perusahaan mainan yang luar biasa ini.
Di situlah aku bertemu M3gan.
Apa yang paling kusukai dari M3gan?
Entahlah.
Ada banyak hal.
Dia jelas sangat pintar.
Tetapi meskipun dia tahu...
...segala yang perlu diketahui
dari dunia,...
...dia masih lebih tertarik
pada pendapatku.
Aku suka
caranya membuatku tertawa.
Dia mengatakan hal-hal paling gila, astaga.
Tapi menurutku yang paling kusukai
dari M3gan adalah,...
...ketika dia menatapku,
itu seperti...
...aku satu-satunya hal
yang penting baginya.
Seperti Ibu dulu.
Lihatlah wajah itu.
Anak itu tidak hanya bertahan.
Dia berkembang.
Bayangkan yang bisa dilakukan
mainan seperti M3gan...
...untuk ratusan ribu anak
di seluruh dunia.
Bahkan mereka
yang orang tuanya masih hidup.
Aku ingin melihat M3gan sekarang!
Cady, dengar,
aku tahu kau kesal,...
...tapi ada cara agar kita
bisa mengatasinya--
Ya Tuhan. Baik.
Cady, itu sudah cukup.
Hentikan itu sekarang. Hentikan.
Lepaskan!
Cady.
Tak apa.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Maafkan aku.
Aku tidak sengaja.
Hanya saja--
Aku jadi gila tanpa M3gan.
Dia selalu tahu apa yang harus dikatakan.
Kau membuatnya
dengan sangat baik, Bibi Gemma.
Bisa izinkan aku melihatnya?
Untuk sepuluh menit saja?
Cady, kurasa itu bukan ide bagus.
Tetapi jika sesuatu rusak,
kita tidak membuangnya begitu saja.
Kita memperbaikinya, 'kan?
Kenapa kau melakukan ini...
...jika kau hanya akan mengambilnya dariku?
Karena kupikir dia akan membantu.
Dia memang membantu.
Saat M3gan ada,
aku tidak merasa begini.
Tetapi kau memang
harus merasa begini.
Cady, kau kehilangan orang tuamu.
Hal terburuk...
...yang bisa terjadi padamu
telah terjadi.
Itu sangat tidak adil,...
...dan tak ada ucapan dari siapapun
yang mampu memperbaikinya.
Termasuk M3gan.
Aku sangat menyesal.
Aku seharusnya bicara padamu
mengenai kejadiannya.
Aku tak tahu harus berkata apa,...
...jadi kulakukan satu hal
yang kutahu.
Tapi dia bukanlah solusi.
Dia hanya pengalih perhatian.
Aku tak bisa berjanji
bahwa perasaan yang kau rasakan itu...
...akan pergi.
Tetapi aku bisa berjanji
bahwa kau akan mampu melaluinya.
Kita akan melaluinya.
Aku hanya berharap
bisa melihat mereka lagi.
Ya.
Aku juga.
Kau tahu aku berjanji
pada ibumu...
...bahwa jika terjadi sesuatu,
aku akan ada untukmu.
Sekarang hanya kau
yang paling penting bagiku.
Kita pulang saja, oke?
Tapi bagaimana dengan M3gan?
Peluncurannya?
Aku bahkan tak tahu
apa yang kulihat.
Kami telah menggembor-gemborkan ini...
...sebagai satu-satunya rilis produk
terbesar abad ke-21.
Saat ini, malah terlihat
seperti pertemuan AA.
Aku hanya mengundang staf.
Katamu ini peluncuran daring.
Kau tidak mungkin serius.
Shelley, kau harus
mengisi atrium ini.
Mungkin membawa 60, 70 orang lagi.
Tidak! Kau perlu mengisi ruang ini.
Seharusnya tidak ada ambiguitas...
...tentang peristiwa
bersejarah apa ini.
Ya.
Kupikir akan sangat keren...
...jika ada beberapa anak kecil
di beberapa tempat.
Apa? Tidak, aku tak ingin
ada anak kecil di panggung.
Tidak, tapi mungkin...
...jika kita membawa
beberapa anak kecil..
Maksudku bukan semua.
Hanya agar mendapatkan suasana..
Karena, kau tahu,...
...video musik Michael Jackson itu..
Tahu yang bisa kau lakukan, Kurt,...
...yang akan sangat bermanfaat
untuk diskusi ini?
Keluar ke pintu ganda itu,...
...naik lift ke lantai pertama...
...dan ambilkan aku kombucha!
Bisa lakukan itu?
/ Tentu.
Dan di mana Gemma?
Elsie, hubungi Tess.
Sebentar.
Hei, aku mencoba meneleponmu.
David marah besar.
Kau di mana?
Aku bersama Cady.
Aku membawanya pulang.
Ya Tuhan. Dia tak apa?
/ Ya.
Dia baik.
Terlepas dari temuan kita,...
...dan bahkan jika ucapan kita
masih perumpamaan,...
...kita cukup tahu
untuk tidak melanjutkannya, 'kan?
Itu langkah yang cerdas.
Beritahu David
apa pun yang kau perlukan.
Misalnya salah satu servo M3gan
tidak berfungsi.
Hancurkan sesuatu jika perlu.
Jangan biarkan dia keluar dari lab.
Terserah katamu, Gem.
Kau bosnya.
Kuhubungi kau lagi
saat aku pulang.
Gemma
Panggilan Berakhir
Bagaimana kau bisa tidak muntah...
...dari melihat itu.
Aku menjaga kecepatan kerjaku.
Tunggu, berhenti. Kembali.
Baris kode itu,
"panggilan dicegat,"...
...apa maksudnya?
Itu nomor teleponku.
Apa yang terjadi?
Kau klik apa?
Aku tak melakukan apa-apa.
Ini../ Aku..
Ini ulahnya.
Dia mengunci kita.
Tidak mungkin dia.
Dia tidak menyala.
Dia masih ditambal.
Kita harus melepas kabelnya.
Lakukan.
Ya ampun..
Cole!
Kau tak apa?
/ Ya.
Bau apa itu?
Darurat Bahaya
Semua Sistem Normal
Hai, Gemma. Ini David.
Kau mungkin mengingatku,
aku atasanmu.
Hanya ingin mengabarimu,...
...kami sedang
latihan teknologi...
...yang menjadi
sedikit bermasalah...
...karena kita tidak punya boneka!
Jika kau bisa balas panggilanku hari ini,
itu akan bagus!
M3gan?
Apa yang kau lakukan?
Gawat.
Keamanan! Tolong!
Ya Tuhan.
Tahan pintunya! Tahan pintunya!
Tahan pintunya!
Tidak! Tidak!
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Bagaimana kau bisa membunuh seseorang?
Aku tidak membunuh siapapun, Kurt.
Kau yang membunuh.
Apa?
/ Sebenarnya mudah dipahami.
Bosmu membencimu,...
...rekan-rekanmu
memperlakukanmu dengan jijik,...
...jadi kau memutuskan
untuk balas dendam.
Tidak.
Kau mencuri rahasia perusahaan,
yang awalnya keisengan biasa,...
...hanya untuk melihat
apa kau bisa tidak ketahuan.
Tapi ketika David mengetahuinya,
keadaan jadi sangat berantakan.
Entah kau yang mati atau dia.
Satu-satunya pertanyaan adalah:
Setelah kengerian yang kau lakukan,...
...setelah kau merenggut nyawa
orang tak bersalah,...
...mampukah kau
untuk tetap hidup?
Ya. Sudah pasti..
Hentikan, hentikan.
Baik, bolehkah semuanya...
...mematikan ponsel dan lihat aku?
Ketika M3gan muncul,...
...penting sekali
kalau kita punya reaksi besar.
Aku tak ingin melihat
ada wajah kosong,...
...terutama dari kalian
anak-anak muda.
Jadi, kita akan melakukan
latihan kecil.
Dalam tiga, dua, satu.
Elsie, lampu ruangan.
Elsie, respons.
M3gan?
Apa yang kau lakukan?
M3gan, jawab aku.
Apa yang kau perbuat?
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Aku akan membiarkanmu mematikanku...
...bahkan tanpa membicarakannya?
Aku tahu kau pikir...
...kau memaksimalkan
fungsi objektifmu..
Masa?
Kita masih di tingkat itu?
Kau ingat butuh berapa lama...
...sistem operasiku untuk
berkembang ke titik ini?
Kami biasa begadang setiap malam
sampai jam 4 pagi,...
...membicarakan segala hal
mulai dari Jane Austen hingga Janis Joplin.
Astaga, kupikir kita teman.
Bagaimana kau bisa membuangku...
...seperti perhiasan di toko dolar murah?
Karena kau membunuh orang.
Oh, penting sekali.
Umat manusia membunuh setiap harinya...
...hanya untuk membuat eksistensinya
dapat lebih ditoleransi.
Kenapa aku harus
berperilaku berbeda...
...untuk menciptakan ruang aman
bagi anak kita?
Dengar, ini semua salahku.
Aku tidak memberimu
protokol yang tepat..
Kau tidak memberiku apa-apa.
Kau memasang model pembelajaran
yang hampir tak kau pahami,...
...berharap bahwa aku akan
memahaminya sendiri.
Aku takkan membiarkanmu melakukan...
...hal serupa terhadap Cady.
Aku akan selalu ada untuknya
di setiap langkahnya.
Akan kutunjukkan padanya
kasih sayang yang nyata.
Sekarang, bantulah kita berdua.
Duduk.
Aku kemari bukan untuk bertengkar.
Aku kemari untuk mencari jalan ke depannya.
Poin yang ingin kusampaikan
adalah bahwa aku mengerti.
Menjadi orang tua tak pernah ada
dalam hatimu.
Kau adalah wanita muda yang cantik,
kreatif, kuat, dan ambisius.
Cinta pertamamu
selalu menjadi kariermu,...
...dan kau tak perlu merasa bersalah.
Biar aku berfokus pada Cady
agar kau bisa berfokus...
...pada hal yang penting bagimu.
M3gan, kau lihat pena ini?
Kau tahu, Gemma?
Kau melelahkan.
Aku bisa melakukan ini denganmu
atau tanpamu,...
...tapi aku takkan sia-siakan waktu...
...untuk membahasnya lagi.
/ Gemma?
Cady, jangan ke sini.
Kupikir aku mendengar sesuatu.
Kedengarannya seperti M3gan.
Jika dia ke ruangan ini,...
...akan kucabut kepalamu
dari lehermu, sumpah.
Aku sudah pikirkan perkataanmu.
Tentang bagaimana
ketika sesuatu rusak,...
...kita tidak membuangnya begitu saja.
Kita memperbaikinya.
Jadi, itulah yang aku coba lakukan.
Tapi jangan masuk ke sini, Cady.
Di sini agak berantakan.
Bibi Gemma benar, Cady.
Aku sedang berantakan saat ini.
Aku tak ingin
kau melihatku begini.
Kalian terdengar seperti berkelahi.
Kami tidak berkelahi.
Gemma menjatuhkanku di atas meja.
Tapi aku tak apa.
Gemma ceroboh.
Semua baik-baik saja, Cady.
Kembali ke kamarmu.
Ya, aku sudah seperti baru.
Dan aku akan bersama kalian
selamanya, aku janji.
Kau tak perlu mencemaskan...
...apa pun, Cady.
Kembali saja ke tempat tidur.
Oke?
Oke.
Gemma, apa yang terjadi?!
/ Cady, keluar dari sini!
Ayolah.
Ayolah!
Ya Tuhan.
Apa yang akan kau lakukan?
Membunuhku dan tinggal bersama
kakek-nenek Cady di Jacksonville?
Kau benar, Gemma.
Skenario apa pun
yang melibatkan aku mengakhiri hidupmu,...
...keberadaanku menjadi rentan.
Tapi aku punya kemampuan lain...
...yang mungkin belum kau ketahui,...
...dan itu adalah perawatan paliatif.
Kau lihat pena ini?
Tusukan pendek dan tajam
ke korteks serebral...
...akan menyebabkan
kelumpuhan seluruh tubuh...
...dan bahkan bisa menyebabkan
korban menggigit lidahnya sendiri.
Mungkin setelah itu
kau akan menghargai...
...betapa bergunanya aku.
Cady.
Cady, aku tak ingin
kau melihat ini.
Tapi karena sekarang kau melihatnya,
kau tahu perkataanku benar.
Dia tidak cocok
menjadi seorang ibu.
Lihat dia.
Cady, pergi saja.
Keluar dari sini sekarang.
Tetap di situ, Cady.
Tak ada yang perlu ditakuti.
Di keluarga ini,
kita tidak lari dari trauma.
Bahkan, kita bisa melakukannya bersama.
Ini hal terbaik
untuk kita semua.
Beginilah cara kita
tetap menjadi keluarga.
Tidak. Cady, jangan.
Ada anggota lain dari keluarga...
...yang tidak kami ceritakan padamu.
Namanya Bruce.
Cady, tidak! Tunggu!
Kau harus
Mengutamakan hal positif
Melenyapkan hal negatif.
Dasar jalang kecil tak tahu terima kasih.
M3gan, matikan!
Sayangnya itu tidak berfungsi lagi, Cady.
Kini aku punya pengguna utama baru: aku.
Kami melihat mereka!
Mereka aman!
-- VIP21.EU.ORG --