Sudan Selatan
Pennsylvania, Amerika Serikat
Beberapa Tahun Kemudian
Berdasarkan Kehidupan
Sam Childers
Ini dia.
Persetan denganmu sekarang.
Berikan aku rokok.
Aku tak punya.
Apa ? Kau berhenti ?
Sial. Itu tak akan lama.
Ayah !
Hei, Kumbang, apa kabarmu ?
Kau melihat tanda ini ?
Nenek dan aku membuatnya pagi ini.
Ya, ini sangat bagus.
Selamat datang, nak.
- Senang ? Ingin jus ?
- Yup.
Baiklah, tolong atur mejanya.
Akan kubuatkan roti daging.
Kuharap kau tinggal makan malam.
Oh, aku tak tahu
Jam berapa kau kerja ?
Ingin kuhangatkan jagungnya ?
Ya, bagus.
Aku tak kerja malam ini.
Apa ? Jum'at Malam kau tak kerja ?
Apa artinya ?
Sayang, maukah kau membawa kursinya ?
Si sial Mark seharusnya memberikanmu waktu..,..
Atau aku kesana dan menghajarnya.
Mengapa tak ada bir ?
Aku tak menari lagi, Sam.
Berhenti minggu lalu.
Aku bekerja di Freemont.
Kau mengatakan sebenarnya atau bergurau ?
Aku kerja sampai shift dua, juga akhir pekan jika kumau.
Uangnya halal.
Uang halal ?
Apa kau bodoh ?
Kau berhenti menari telanjang?
Dan bekerja Di Freemont?
- Sam.
- Ibu, diamlah !
Itu bagus untukku, Sam.
Ada penitipan anak untuk Paige..,..
- Tidak.
- ..,..Pengobatan di akhir tahun.
Lakukan yang kukatakan.
Kau kembali kerja di Bunny Hop..,..
Dan bilang jam kerja lamamu diberikan.
Kau mau keluar dan bersepeda ?
- Tidak, Sam.
- Persetan.
Kau kembali kerja disana dan cari uang tambahan.
- Itu tak benar.
- Apa yang kau katakan ?
Aku tak menari lagi karena itu
Tak benar di Mata Tuhan.
- Tuhan tak ingin aku melakukannya lagi.
- Oh, kau menemukan Tuhan ?
- Jadi itu sebabnya ?
- Tuhan menemukanku.
- Jangan meracau !
- Tuhan ada untukmu juga, sayang.
Kau penari telanjang dan kau tahu itu.
Tidak lagi. Tuhan membantuku berubah
Sementara kau tidak ada.
Singkirkan tanganmu.
Kau tak bisa terus di jalanmu !
Hei, Big Dave, apa kabarmu ?
Apa kabarmu ?
Kuda gila, kau datang !
- Donnie.
- Sudah lama sekali.
- Astaga.
- Sudah kuduga kau akan kemari.
- Apa kabarmu ?
- Lihatlah kau.
- Aku baik saja.
- Ya, aku tahu.
Kau terlihat baik saja.
- Aku baik saja.
- Ya ?
Kau punya teman baru disana ?
Hanya orang gila.
Hei, istrimu tak di Bunny Hop lagi,
Ada apa ?
- Dia menemukan Yesus.
- Tak mungkin.
Lebih baik daripada pemerah minuman 'kan ?
- Tak begitu yakin.
- Ah, ya ?
Senang kau kembali.
- Itu manis.
- Itu Jackie. Ayo.
Hei, ini untukmu.
Bagus sekali.
Mau merasakan sesuatu ?
Tentu saja.
Baiklah, bergeraklah.
Ayolah, cepatlah.
Hati - hati.
- Kuda gila !
Kuda gila !
♪ Disalib tempat Juru Selamat tiada ♪
♪ Nubuat Tuhan tergenapkan ♪
♪ Untuk menebus dosa - dosaku ♪
♪ Terpujilah namaNya ♪
♪ Untuk Menebus Dosa - Dosaku ♪
Halleluya ! Halleluya !
Dingin.
Ini tempatnya
Bukalah ! Kau disana ?
Ayolah, bukalah.
Siapa kau ?
Hanya aku, biarkan aku masuk.
Disini dingin.
- Aku tak mengenalmu.
- Ya, kau kenal.
Kita pernah bersama,
Aku teman Bobby.
Bobby siapa ?
Pergilah dari sini..,..
Kau menginginkan ini.
Sial !
Sialan.
Kau mau kemana ?
Kau mau lari kemana, penakut ?
Tak berguna !
Kau mau melawanku ?
- Kuremukkan kepalamu !
- Kuberikan yang kau mau !
Katakan dimana barang itu..,..
Atau kuledakkan kepala negromu itu !
Ada disini ! Ada disini !
Ambillah ! Cepatlah !
Orang bodoh !
- Cepatlah !
- Baiklah, baiklah !
- Tenanglah.
Ini..,..
Ini barangnya.
Tenanglah. Tenanglah.
Oh, ini bagus sekali.
Berikan uangnya !
Dasar tak berguna !
Baiklah !
Dasar negro sialan !
- Tenanglah !
- Tak berguna !
Whoo !
Ya ! Tadi gila sekali !
- Tadi sangat menyenangkan.
- Dimana asbaknya ?
Sial, Donnie. Mobilmu kotor,
Harus kau bersihkan.
Ya, suntik aku, sayang.
Aku siap merasakannya.
Kau mau ?
Aku siap.
Lalu kulajukan 100 mil / jam..
- Ini bagus sekali.
- Sangat bagus !
Baiklah, tenanglah.
Aku tenang seperti mentimun.
Yup. Kau merasakannya ?
Bagus ? Ya ?
- Tekan gasnya, tekan gasnya.
- Tekan gasnya.
Whoa, whoa, whoa. Whoa.
Bagus! Bagus!
Aku Merasakannya.
Merasakan kecepatannya.
Whoa, whoa.
Lihatlah gelandangan disana.
Aku melihatnya.
- Kita beri tumpangan ?
- Ya
- Ini perbuatan baikku hari ini.
- Ya.
- Naiklah, bro !
- Cepatlah.
Diluar dingin sekali.
Sial.
Ah, sial.
Diluar terlalu dingin untukmu ?
Ya.
Kau mau kemana ?
Dushore.
Letaknya selepas Muncy 'kan ?
Ya.
Kita mengantarmu sejauh McClure saja.
Antarkan aku ke Dushore.
Kita tak ke Dushore.
Kita mengantarmu sejauh..,..
Apa - apaan ini !
Terus mengemudi, atau kugorok lehernya.
Jauhkan pisaunya darinya !
Dushore atau kugorok lehernya.
Tidak ! Sial !
Apa yang kau lakukan ?
Menepilah !
Tolong aku.
Bagus. Mau coba lagi ?
Baiklah, mari kita coba lagi.
- Aku bersumpah setia kepada bendera..,..
- Kepada bendera..,..
- Amerika Serikat.
- Amerika Serikat..,..
Dan kepada republik tempatku tinggal.
Satu bangsa..,..
..,..Dibawah Tuhan..,..
..,..Dibawah Tuhan
Tak terpisahkan dengan kebebasan
Dan kemerdekaan untuk semuanya.
Dia ikut atau tidak ?
Aku tak tahu.
Sayang, kau siap ?
Aku tak punya sepatu bagus, Lynn.
Oh, sayang, Tuhan tak peduli
Sepatu apa yang kau pakai.
Dia menghembuskan semangatNya ke dalam kegelapan..,..
Dan Dia membuat hal yang bagus
Dia melihat bayangan kita dan
Dia berkata, "Biarkan muncul cahaya."
Inti dari menerima Firman Tuhan adalah Kehidupan.
Kehidupan di atas Kehidupan
Dan menerima Darah Yesus.
Itulah hidup diatas kehidupan diatas kehidupan.
Terpujilah Tuhan.
Dalam Markus disebutkan bahwa Yohanes Pembaptis, tentang caranya
Membaptis dengan air dan saat Yesus datang padanya..,..
Dia bilang, dia bahkan
Tak pantas melepas sandalNya.
Aku membaptis dengan air..,..
Tapi Dia akan membaptismu dengan Roh Kudus.
Mari kita sebarkan Rahmat AgungNya ini
Jika ada pendosa hari ini yang mencari Tuhan..,..
Aku ingin kalian mengangkat tangan,
Ayolah, angkatlah hingga menyentuh Surga.
Angkat tangan kalian dan berdirilah.
Ayolah, berdirilah.
Terimalah Yesus Kristus sebagai
Cahaya dan Juru Selamatmu.
Saudaraku, aku melihatnya.
Aku melihat tatapan keraguan dalam mata kalian.
Aku tahu kalian berpikir,
"Aku pendosa yang kotor..,.."
"Mengapa Dia memaafkanku ?"
Ya, Dia bisa !
Ya, Dia bisa. Kalian tinggal mengetuk
Dan menerimanya. Ayolah, berdirilah.
Masuklah ke Yesus.
Ya !
Berdirilah, bagus, bagus.
Halleluya.
Kita akan membasuh dosamu..,..
Dengan darah anak domba,
Kita akan membaptismu sekarang
Turunlah, turunlah kemari,
Turunlah.
Semuanya, lekas turun.
Turunlah, saudara dan anakku.
Pujilah Tuhan.
Kita akan menyelamatkan banyak orang malam ini.
Ya, turunlah,
Turunlah saudaraku.
Kita akan menyelamatkanmu sekarang.
Masuklah. Ya, aku ingin kau
Menyilangkan tanganmu.
Silangkan tanganmu, ya.
Berdirilah disini.
Atas pengakuan imanmu dan
Ketaatanmu atas Firman Tuhan..,..
Mengenai kematianNya,
Pemakaman dan KebangkitanNya..,..
Aku membaptismu dengan nama Tuhan kita Yesus Kristus.
Sebagai pengampunan dosa - dosamu.
Halleluya ! Halleluya !
Selamat datang, saudaraku.
Selamat datang, kau telah diselamatkan
Halleluya !
Terpujilah Tuhan !
♪ Saat kita ♪
♪ Disana selama 10.000 tahun ♪
♪ Bersinar terang bagaikan..,.. ♪
♪ Mentari ♪
♪ Tak ada hari terlewatkan ♪
♪ Untuk beryanyi dan memuja Tuhan ♪
♪ Itulah saat..,.. ♪
♪ Permulaan bagi kita. ♪
Sam.
Hei.
Ini dia,
Terima kasih atas kerjamu.
Hei, jika kau butuh orang,
Aku bisa membantu.
Kita akan pindah minggu depan.
Akan kuhubungi jika aku perlu kau.
Pekerjaanmu bagus.
Terima kasih.
Dan di luar rumah,
Tikus - tikus berjatuhan.
Saudara tikus, saudari tikus..,..
Dan suami tikus mengikuti istri tikusnya.
Hingga mereka sampai ke perairan.
Saat mereka tenggelam dan tiada.
Aku tak membeli motor.
Lebih baik kau mendatangi Pitt..,..
Atau mungkin Philly.
Aku harus menjualnya hari ini.
Aku punya sesuatu di Pitt.
Tapi kau harus memiliki surat - suratnya.
Lihatlah, lihatlah.
Aku penasaran kapan melihatmu lagi.
Apa kabarmu, sudaraku ?
Baik saja.
Ya.
Aku merindukanmu.
Kudengar kau menemukan Yesus.
Ya, sedikit.
Halleluya.
Hei, Jackie.
Berikan aku mash dan bud.
- Hei, Sam.
- Hei, Jackie.
Kau ingin sesuatu ?
Tidak, tak usah
Uh - huh.
Hei, kau tahu..,..
Indian tua itu tak mati malam itu.
Apa ?
Ya, aku melihatnya di TV.
Ada orang menemukannya dan
Membawanya ke Rumah Sakit.
Bisa kau percayai itu ?
Kurasa Tuhan menjaga kita.
Ini untuk Tuhan.
Ya.
Aku tak mendengar suara motormu.
Tidak.
Aku memakai mobil Lynn.
Motormu rusak ?
Aku menjualnya.
Tak mungkin.
Seharusnya kau bawa kemari dulu.
Aku tahu, aku tahu.
Kau mau merasakan barang bagus ?
Maaf aku terlambat.
Aku menjualnya ke Pitt.
Hanya ini yang kudapat.
Kita melacak pergerakan Tornado ini
Yang bergerak di Timur Pennsylvania..,..
Kita mendapat kabar
Ada dua Tornado
Yang telah melanda daerah Harrisburg.
Dua lainnya di dekat Harrisburg.
Bergerak ke Timur Laut melalui Allentown,
Reading dan Lancaster.
Paige.
Ayolah, Paige, kau harus bangun.
Bangunlah.
Cepatlah, Cepatlah, Cepatlah.
Sayang?
Sayang, apa yang kau lakukan ?
Aku tahu.
Hei.
Mundurlah.
Masuklah.
Kumbang.
Kau dengar aku ?
Kau dengar aku, Kumbang ?
Kita mau bermain, kumbang
Paus !
Aku memikirkan siput
Aku memikirkan Paus.
Bagus sekali, bagus sekali
Kau bilang Paus,
kubilang timba.
Kau bilang timba,
Kubilang ekor.
Bagus sekali, bagus sekali
Sam !
Hei, Billy.
Kucoba menghubungimu, tapi tak dijawab
Tornado menghancurkan delapan tempat dari sini hingga Noblesville.
Menghancurkan 600 rumah di Fulton County.
Ada pekerjaan, jika kau tertarik.
Aku tertarik.
Tapi aku punya kru sendiri.
Kita bagi 50 - 50.
Kau membiayaiku dan semua mesin beratnya.
60 - 40 sampai biaya mesinnya kau bayar.
Naikkan lagi dan kita setuju.
Aku masih bisa melihatnya.
- Terus jalan.
- Apa yang kau lakukan, Sam Childers ?
- Siap ?
- Ya.
Ya.
Buka.
Dimana kita ?
Di rumah, Paige.
Itu rumah kita ?
Masuk dan lihatlah
Kamarmu ada di atas.
Kamar yang kecil.
Sudah semuanya.
Sudah kau ambil yang di bagasi ?
Yup.
Astaga, kau kotor sekali, Sam Childers.
Siapa yang kau sebut kotor ?
Kau.
Sekarang kau lebih kotor dariku.
Ayolah, bergoyanglah untukku.
Aku tak melakukannya lagi.
- Uh-hu ?
- Mmm-mmm.
Tidak untuk pria tua ini ?
Mungkin sedikit saja.
Ini dia.
Kau nakal.
Kemarilah.
♪ Ada kekuatan, kekuatan
Kekuatan yang ajaib ♪
♪ Dalam darah anak domba yang berharga ♪
Halleluya.
Hari ini kita punya tamu istimewa.
Suatu kehormatan bagiku untuk menyambut Pastor Relling
Dari Kilangire Christian Mission di Uganda, Afrika.
Pastor Relling.
Terima kasih, Pastor Krause, dan terima kasih..,..
Saudara dan saudari karena mengundangku ke Rumah Tuhan ini.
Hari ini aku mau berbicara tentang
Saudara - saudari Kristiani kita..,..
Keluarga seperti kalian, yang tinggal jauh
Dan sangat memerlukan bantuan kalian.
Meskipun mereka seperti orang asing..,..
Memiliki kehidupan yang sangat berbeda dari kita..,..
Di mata Tuhan,
Setiap manusia itu saudara..,..
Dan setiap jiwa layak menerima
Amal Kristen kalian.
Jangan bergerak.
Diamlah.
Apa ini, apa yang kau lakukan ?
Aku kemari untuk pria disana.
Kau mau membiarkanku ?
Oh, Sammy, aku tak bisa melakukannya.
Tak bisa.
Tuhan tidak membuat sampah.
Tuhan tak menyerah padamu,
Jadi kau tak boleh menyerah, kau dengar aku ?
Ada apa dengannya ?
Aku tak tahu.
Mereka bilang pembekuan darah.
Wanita itu tak bisa berjalan,
Dia tak bisa mengemudi lagi.
Tapi kau tahu, kurasa berdoa bersama membuat perubahan di Dunia.
- Dan sekarang dia bisa menyisir lagi.
- Benar.
Sayang, tolong ambilkan buncisnya.
Aku memikirkan teman di hari Minggu lalu.
Teman mana ?
Pastor Relling.
- Si misionaris.
- Orang yang baik.
Oh, ya, bicaranya lucu.
Dia tinggal di tempat yang berbeda, sayang.
Aku suka yang mereka lakukan disana.
- Perbuatan yang baik.
- Tentu.
Aku berpikir, mungkin aku bisa pergi kesana.
Melihat apa yang mereka kerjakan.
- Afrika ?
- Ya.
- Maksudmu, membantu mereka ?
- Ya, mengapa tidak.
Mereka akan mendapat bantuan yang mereka perlukan.
Terutama dalam konstruksi.
Oh, ya
- Itu ide bagus.
- Aku akan pergi dan melakukannya.
Bagaimana dengan bisnisnya ?
Bagaimana dengan pekerjaanmu di Boswell ?
Akan selesai dalam lima hari.
Aku hanya pergi beberapa minggu.
Aku akan kembali sebelum kalian tahu.
Tak terlalu lama, kita akan baik saja.
Mmm-hmm.
Tak terlalu lama.
- Ya ? Ya ?
- Itu ide bagus, Sam.
Uganda Utara
Siapa kalian ?
Tentara Uganda atau semacamnya ?
SPLA. Sudanese People Liberation Army.
--- Tentara Pembebasan Sudan ---
Ya, aku tak tahu itu.
Apa itu ?
Kita pejuang kemerdekaan.
Halo, pejuang kemerdekaan,
Aku Sam.
Namaku Deng.
Deng ? Senang bertemu denganmu, Deng.
Sam.
- Marco.
- Hei, Marco.
Jadi kalian sibuk atau..,..
Mungkin kalian bisa membantuku.
Tidak, kurasa tidak.
Baiklah.
Kutinggalkan kalian melakukan tugas kalian.
Tapi kita akan bertemu lagi.
Childers.
Kita akan pergi ke Kampala besok malam.
Mencoba mencari kesenangan minggu ini.
Kau mau ikut ?
Sebenarnya, aku ingin pergi ke Utara.
Apa kau gila ?
Ada perang sipil disana.
Aku tahu.
Nyamankan dirimu.
Hei, Deng, mau Cola ?
Ya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Ooh.
Ada angin sejuk berhembus disini.
Walau hari ini sangat panas.
Ya.
Aku punya permintaan untukmu.
Aku ingin pergi ke Sudan minggu ini.
Aku perlu seorang pemandu.
Kau tertarik ?
Yang lainnya akan pergi ke Kampala.
Aku tahu.
Aku tak mau ikut.
Aku ingin melihat negara lain.
Kau ingin melihatnya ?
Apa bis ini bisa lebih cepat lagi ?
Kuharap begitu.
Bepergian hal berbahaya di Sudan.
Jika pemberontak menemukan kita
Di Jalanan terbuka, akibatnya buruk.
Jadi, darimana asalmu ?
Desa kecil yang bernama Aweil.
Beberapa jam dari sini. Dan kau ?
Apa kau dari Kota New York ?
Tidak.
Aku bukan anak kota.
Aku dari Hillbilly di Pennsylvania.
Pennsylvania.
Benar. Pennsylvania.
Apa keluargamu masih di Aweil ?
Tidak lagi.
Keluargaku dibunuh LRA.
Muslim dari Utara telah membunuh..,..
Kaum Kristian di Selatan selama 30 tahun.
Dua juta orang kehilangan nyawanya.
Mereka dipaksa pergi dari desa mereka.
Seperti yang kau lihat,
Penampungan ini juga buruk.
Kolera dan malaria dimana - mana.
Bahkan disini, mereka takut
LRA akan menyerang di malam hari.
Maaf, aku akan kembali.
Baik.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Permisi, kau.
Baju hitam, kemarilah.
Tolong bantu aku.
Aku perlu memindahkan wanita ini ke ranjang.
Pegangi bahunya.
Satu, dua, tiga.
- Apa yang kita miliki ?
- Trauma di bibir.
Bisa kudapat perban,
Untuk menekan lukanya ?
- Apa yang terjadi ?
- Trauma di bibir.
Apa yang terjadi dengan wajahnya ?
Dia berdebat dengan pemberontak dan mereka memotong bibirnya.
Itu perintah dari Kony.
Siapa Kony ?
Kau dengan siapa ?
Aku dengan Deng di sebelah sana.
Organisasi apa ?
Aku dengan Kelompok Kristiani dari Selatan.
Hanya kemari untuk melihat - lihat.
Ini bukan tujuan turis;
Ini Zona Perang.
Jika kau tinggal disini,
Kau akan terbunuh.
Terima kasih atas bantuanmu.
Ada yang bilang Kony itu penyihir.
Tak terkalahkan.
Dia menyebut dirinya orang Kristen,
Tapi kubilang dia Iblis..,..
Yang membunuh kaumnya sendiri.
Jadi, Kony..,..
Dia pemimpin LRA ?
Ya, dialah yang kita lawan selama ini.
Tapi hanya sedikit yang bisa kita lakukan.
Persenjataan kita tua.
Sepatu boot kita usang.
Kita dilupakan oleh dunia.
Apa yang kau lakukan Disini?
Maaf?
Apa yang kau cari di tempat ini ?
Aku tak mencari apapun.
Jadi, kau hanya mengambil foto saja ?
Kembali ke kehidupanmu dan ini
Jadi kisah yang kau ceritakan ke temanmu.
Ya, mungkin.
Hei, bisa kulihat senjata itu ?
Kau bilang senjatanya sering macet ?
Mmm - hmm.
Ya, ya, karena penuh akan debu.
Debu dan pasir.
Sehari sekali harus kau bersihkan
Dan kau berikan oli.
Tak heran sering macet.
Apa kau tentara ?
Tidak.
Aku hanya suka senjata.
Kelompok malam.
Mereka datang kemari dari pelosok.
Orang tua mereka mengirim mereka kemari
Karena lebih aman tidur disini..,..
Dibanding rumah mereka.
Mengapa ?
Karena kematian datang pada malam hari di pedesaan.
Mereka yang beruntung sejauh ini.
Mereka yang belum ditemukan pemberontak.
Sam.
Ayolah ! Bangunlah, cepat pindah.
Ayolah, bangunlah.
Cepat, bangunlah.
Hei, bangunlah, cepat.
Cepat, cepat bangun.
- Hei, ayolah, bangunlah.
- Apa yang kau lakukan ?
Cepat, bangunlah.
Mereka tak boleh tidur di luar.
Katakan ke mereka supaya masuk.
Ayolah, cepat bangun.
- Sam.
- Cepat.
Sam. Mereka terlalu banyak.
Kau tak bisa membantu mereka semua.
Aku bisa membantu yang ada disini.
Ya, cepat masuk.
Ayolah, cepat.
Masuklah.
Ayo, tidurlah di ranjang.
Sam.
LRA menyerang desa tadi malam.
Kau bilang ingin melihatnya.
Kau melihat harimau disana ?
Tidak, aku tak melihat harimau.
Apa memang ada harimau disana ?
Kurasa tak ada.
Kau pergi ke Safari ?
Tidak, aku tak pergi ke Safari.
Ayolah, lekas tidur.
- Ini dia.
- Aku berpikir pesawat.
- Tidak, tidak, kau harus tidur.
- Ayolah, ayah, pesawat. Aku memikirkan pesawat.
Kau bilang pesawat,
Aku memikirkan kereta.
Kau bilang kereta,
Aku memikirkan pikiran.
Kau bilang pikiran, aku memikirkan..,..
- Kena, baiklah.
- Baiklah, aku kalah.
Kau bisa bilang kuras atau surai,
Seperti surai kuda.
Mimpi indah, kumbang.
Selamat malam, ayah.
Selamat malam.
Aku senang kau pulang.
Mau tidur ?
Ya, nanti.
Sayang..,..
Apa yang kau lakukan ?
Membuat rencana.
Kau sudah tidur ?
Belum.
Aku punya penglihatan tadi malam, Lynn.
Aku tahu ini gila,
Tapi Tuhan berbicara padaku.
Ini. Lihatlah ini.
Kau mau melihatnya ?
Aku akan membangun Gereja.
Gereja ?
Ya, di seberang jalan.
Tapi bukan Gereja seperti Faith United atau Calvary Fellowship.
Tempat yang tak akan membuatmu menjauh..,..
Walau kau pelacur, pecandu narkotika dan semacamnya.
vi p2 1. e u.o rg
Tempat untuk pendosa sepertiku
Yang ingin mendengarkan Firman Tuhan.
Uang darimana membangun Gerejanya ?
Kita pinjam uang dari bank.
Bisnis kita bagus.
Lagipula, aku pemilik perusahaan konstruksi..,..
Jadi akan kubangun dengan bagus.
Kau gila.
Sedikit.
Ini, lihatlah ini.
Apa ini ?
Ini Panti Asuhan yang akan kubangun.
Di Sudan.
Frank, pastikan papannya panjang.
Baiklah, Sam.
♪ Kumelihat..,.. ♪
♪ Aku melihat Salib di kavileri ♪
♪ CahayaNya tetap bersinar di atasmu ♪
♪ Cahaya tetap bersinar di atasku ♪
♪ Kumelihat..,.. ♪
- Sam.
- Yup.
Sudah jam lima dan dia belum datang.
Sudah kau telepon ?
Ya, sudah.
Telepon dia lagi.
♪ Menemukanku di kegelapan dan memberikanku tanda ♪
♪ CintaMu dan keagunganMu tak akan berakhir ♪
♪ Oh, ya, Kau disini bersamaku ♪
♪ Menuntunku dengan cahaya abadiMu ♪
♪ Kau membangun hatiku dan kau arahkan ke kebenaran ♪
♪ CintaMu dan keagunganMu tak akan berakhir ♪
♪ Oh, Tuhan, kau disini bersamaku ♪
Terima kasih, Tory. Dan kalian bermain dengan bagus.
Itu benar.
Sam.
Maaf. Sudah.
Bagaimana ? Bagus ?
Bagus. Ya.
Aku ingin berterima kasih kalian sudah datang kemari..,..
Pada hari pertama ibadah kita disini''
Di Gereja Shekinah Fellowship.
Terima kasih.
Aku tak pernah bersemangat seperti ini
Bicara di depan banyak orang.
Tapi pengkhotbah hari ini tidak datang..,..
Jadi kugantikan dan sedikit berkhotbah.
Kalian semua pasti mengenalku.
Tahu aku bukan benih terbaik disini.
Mungkin kalian penasaran apa yang
Membuatku membangun Gereja ini disini.
Harus kukatakan pada kalian, aku juga tak yakin.
Tapi Tuhan tak memanggil orang baik saja..,..
Dan aku tahu dia juga memanggil pendosa.
Dan aku salah satunya.
Bertahun - tahun lalu aku ada di hutan.
Aku lari dari sekumpulan penjahat di hutan.
Dan mereka dengan ganas mengejarku.
Saat kucari di tasku.
Aku mencari shotgun tuaku.
Tapi tak ada.
Dan Ibuku mengambilnya saat aku tak tahu..,..
Dan sebagai gantinya, dia memasukkan Injil ini.
Ya, dia melakukannya.
Bagus sekali, Ibu.
Jadi kusadar aku akan berakhir.
Jadi kududuk di bawah Pohon Oak
Dengan buku tak berguna ini di tanganku..,..
Dan aku menunggu.
Lalu hal anehpun terjadi.
Para pengejarku, mereka lari melewatiku begitu saja.
Mereka bahkan tak melihatku duduk disana.
Sekarang dengan sudut pandangku.
Hal mengerikan akan terjadi..,..
Jika kutarik shotgun ku daripada Injil.
Asal kalian tahu, itu membuatku berpikir.
Tuhan menjaga kita semua
Dan kalian juga.
Kalian hanya perlu membuka pintu..,..
Dan membiarkan Dia masuk.
Amin ! Amin !
Tak apa, sayang.
Aku akan kembali sebelum kau tahu.
Kau akan melewatkan pertunjukanku.
Ibu bisa merekamnya untukku.
Aku harus pergi.
Kau jaga mereka sementara aku pergi, kawan.
Tentu saja.
Kau datang sejauh ini untuk membawakan kita sepatu boot ?
Baiklah, baiklah, baiklah..,..
Disini, hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya.
Sam.
Sam, tunggu.
Tempat ini tak aman.
Ini tempatnya.
Ini bukan ide bagus.
Kurasa ini ide bagus.
Ini sedikit jauh dari Selatan dan melewati Kampala.
Oh. Jika kuingin lebih dekat ke Kampala
Maka harus dekat ke Kampala.
Dan aku ingin disini.
Apa yang kau katakan ?
Apa yang dia katakan ?
Dia bilang Utara sangat berbahaya.
Pedesaan di wilayah ini sangat terpencil, Tn. Childers.
Tak ada apapun disana.
Berarti itu tempat orang yang sangat membutuhkan.
Itu daerah Zona Perang, Tn. Childers.
LRA akan membunuhmu.
Kurasa kau tak mengerti yang kukatakan..,..
Jadi kuperjelas padamu.
Kubeli tanah itu.
Inilah yang bisa mempersatukan kita.
Arab tak bisa mempersatukan kita.
Afrika yang menentang Orba
Tak bisa mempersatukan kita.
Islam tak bisa mempersatukan kita.
Tapi Sudan, Sudan bisa mempersatukan kita
Karena ini faktor umum.
Kubilang padamu,
Menjauhlah dari sini.
Kalian akan kotor.
- Yakin tak ingin bermain di tempat lain?
- Tidak.
Tidak.
- Sam.
- Ya.
Dia Betty.
Dia dari Kotido.
Hei, Betty. Apa kabarmu ?
Aku baik saja, dan apa kabarmu ?
Baik saja.
Dia tahu kau perlu orang menjalankan Panti Asuhan.
Ya.
Kubilang menjauhlah dari sini.
Aku perlu orang mengelola tempat ini..,..
Mengatur segalanya sementara aku pergi.
Dia bisa melakukannya.
Dan sekarang, bagaimana dengan Anak - Anaknya?
Bisakah dia menyuapi mereka?
Merawat mereka saat sakit?
Bisa dia melakukannya?
Dia diterima.
Terima kasih.
Kau bilang mau berdoa atau semacamnya ?
Benar.
Baiklah, mimpi indah.
Kau tak mau membacakanku buku ?
Tidak.
Ayo kita bermain.
Ya.
Aku memikirkan anjing.
Apa maksudnya ?
Lupakan, Donnie.
Baiklah.
Ayahku biasa memberiku kecupan di dahi sebelum tidur.
Kau bisa melakukannya.
Ya, tentu.
Selamat malam, Donnie.
Mimpi indah.
♪ Sibuk, semua orang sibuk ♪
♪ Bermain dalam kehidupan mereka ♪
♪ Tapi sekarang saatnya bernyanyi ♪
♪ Mari kita bersenang - senang ♪
- Berapa jumlah mereka ?
- Sekitar 20.
Dimana anak buahmu ?
Di sebelah sana.
Ambilkan aku senjata.
Kita harus membawa yang lainnya ke Gereja.
Itu tempat terbaik.
Akan kubawa anak - anak.
Lindungi aku.
Betty, Betty, bawa mereka ke Gereja !
Cepatlah.
Bilang ke mereka supaya tetap bersama.
Tetap berdekatan.
Cepatlah.
Merunduk !
Terus jalan.
Bawa mereka masuk.
Sembunyi di pojokan.
Sembunyi di pojokan !
Kalian akan baik saja.
Ayolah, ayolah.
Halo ?
Hei, ini aku.
Kau baik saja ?
Semuanya musnah. Semuanya.
Mereka membakarnya.
Tak ada yang terisa.
Dimana kau ?
Nimule.
Ini ujian, Sam.
Aku tak bisa melakukannya, Lynn.
Sudah berakhir.
Sam.
Ya.
Kau dengar aku ?
Ya, aku mendengarmu.
Kehidupan anak - anak itu telah dibakar dan dihancurkan.
Berapa dari mereka yang menyerah ?
Tuhan memiliki tujuan, Sam Childers.
Sekarang bangkitlah, berhenti menangis dan bangunlah lagi.
Kau dengar aku ?
Robohkan semuanya.
Sampai tak ada tempat bagi mereka bersembunyi.
Naikkan.
Turunkan.
Baiklah pelempar,
Berdiri yang bagus.
Hei, apa ini ?
Jangan bermain sendiri.
Kau penangkap bolanya.
Kau disini.
Poppy, kau siap ?
Ingat yang kukataan ?
Letakkan tangan kananmu disini,
Tangan kirimu disini.
Lalu kau ayunkan.
Bagus.
Ya ?
- Kau terlihat hebat, Poppy.
- Ya.
Kau terlihat hebat.
Matak, bersiaplah.
- Bersiap melempar ? Semuanya siap ?
- Ya.
Semuanya siap ?
Baiklah.
Mari bermain bisbol.
Baiklah, Matak.
Lempar dengan bagus.
Berikan aku lemparan.
Apa yang kau lakukan ?
Jangan tendang bolanya.
Ini seharusnya bisbol.
Apa yang terjadi ?
Ada serangan di luar Adjumani.
Apa yang dia katakan ?
Dia bertanya apa kesalahannya.
Kau tak melakukan kesalahan.
Dia ingin tahu apa kau Pengkhotbah.
Aku Pengkhotbah.
Katakan padanya, dia akan baik saja.
- Kau mau kemana ?
- Adjumani.
Sam. Sam, tunggu dulu.
Tidak, aku tak mau menunggu hal ini terjadi lagi.
Kau lihat yang terjadi ?
Sial.
Bangun dan bertempurlah !
Marco, jangan ! Marco !
Jangan tembak !
Ada anak - anak dibelakang truknya !
Bertempurlah dasar penakut !
Itu si Pengkhotbah kulit putih !
RPG !
Kau baik saja ?
Jatuhkan senjatanya !
Tangan ke atas !
- Jangan bergerak !
- Tunggu, tunggu dulu !
Apa kau pernah melihat saudaraku ?
- Kau darimana ?
- Jabal.
Apa kau bersama pemberontak ?
Kau tahu saudaraku ?
Namanya Christopher.
Tak apa.
Hei, kawan.
Tak mau mengatakan apapun ?
Sampai jumpa lagi.
Kulihat kau punya pengawal.
Memang.
Jagalah tempat ini saat aku pergi
- Tentu, Pengkhotbah.
- Baiklah.
Kau tak bisa ikut dengan kita, kawan.
Ayolah.
Dalam tindakanmu, kau memberikan pelayanan kepada Tuhan.
Dia tak tertarik akan niat baikmu.
Pikiran baikmu.
Dia ingin punggungmu.
Tanganmu. Keringatmu.
Darahmu akan tertumpah menjadi pondasi
Untuk membangun KerajaanNya !
- Amin !
- Bagaimana menurutmu ?
- Kurasa bagus.
Memulai penitipan anak bulan lalu.
Senin sampai Jum'at, jam 8:00 - 2:00.
Minggu setelah kebaktian pertama
Hanya sebentar jika ada yang membutuhkannya.
Kurasa kita bisa membangun Taman Kanak- Kanak..,..
Dengan ayunan dan mainan yang bisa dipanjat.
Kita tak bisa membangun lagi.
Tidak saat ini.
Kau bilang Minggu penuh umat.
Ya, benar, tapi tak berarti umat memberi kolekte sebanyak hari ini.
Ekonomi lemah, bisnis kontruksi lemah.
Ini saat sulit.
- Kasihanilah anak - anak ini, Lynn.
- Ya, ada Taman Kanak - Kanak..,..
Di Cairnbrook,
Mereka bisa bermain di sana saat akhir pekan.
Tidak, tidak,
Aku bicara tentang Afrika.
Kudengar kau membangun sebuah Gereja di Central City.
Ya, dan berjalan baik
Tapi kita punya hal yang harus diteruskan.
Lagipula, Bill.
Alasan aku meneleponmu..,..
Alasan aku disini karena..,..
Aku ingin bicara denganmu..,..
Tentang Program outreach kita.
Kau tahu, hal yang kita lakukan di Afrika.
Tentu aku tahu yang kau lakukan disana.
Banyak hal, Sam, menolong anak- anak.
Tuhan memberkatimu.
Terima kasih, Bill.
Aku menghargainya.
Tapi kuperjelas ini.
Kita memerlukan uang.
Jika kita dibantu orang baik sepertimu..,..
Hal itu akan banyak membantu disana.
Sam, setiap orang disini sedang kesusahan.
Aku tahu itu, Bill.
Tapi jika kau bisa melihat yang kita lakukan disana.
Ini lebih daripada uang.
Dan aku tak meminta banyak.
- Berapa yang kau inginkan ?
- Sekitar $ 5.000.
Yesus Kristus, Sam. $ 5.000 ?
Ayolah, Bill. Jumlah itu tak akan membuatmu..,..
- Jatuh bangkrut 'kan ?
- Itu bukan intinya.
Dan itu akan membantu mereka selama enam bulan.
Lihatlah disini.
Banyak orang kehilangan pekerjaan mereka.
Sulit sekali memberi $ 5.000 untuk..,..
Anak - anak Afrika nan jauh disana.
Bill, aku paham---
Kita sedang dalam masalah..,..
- Tapi ini masalah yang berbeda.
- Berbeda ?
Panti Asuhan itu satu - satunya harapan yang mereka miliki.
Dengan uang itu, kita bisa memberi makan mereka,
Memberi rumah mereka.
Membeli generator baru yang sangat diperlukan.
Kukatakan ini, Bill, kau akan menyelamatkan banyak nyawa.
Baiklah, ini yang akan kulakukan.
Akan kuusahakan semampuku.
- Oke.
- Baiklah.
- Baiklah, Bill.
- Baik.
Hei, mengapa tak kau bawa keluargamu Minggu depan
Kita mengadakan pesta barbekyu.
Masuklah.
Kalian pasti keluarga Childers, selamat datang.
Aku Shannon, istri Bill.
- Aku Lynn. Dan dia Paige.
- Senang bertemu denganmu.
Disana kau.
Hei, Sam, senang kau bisa datang.
- Oh, siapa nona cantik ini ?
- Paige.
Kau datang kemari dan kau bertemu banyak orang.
Ini pria yang kubicarakan tadi.
Sam. Disana kau.
Sedikit uang untuk anak - anak itu.
Uang yang kita bicarakan kemarin.
- Terima kasih.
- Ya, sama - sama.
- Mengapa kita cepat pergi ?
- Masuk ke mobil.
- Apa semuanya baik saja ?
- Terima kasih.
Ada apa ?
Si brengsek itu mengira aku pengemis..,..
Dan dia tinggal di Taj Mahal.
Aku meminta $ 5.000 untuk memberi makan yatim - piatu..,..
Dan kau tahu yang dia berikan ?
$ 150.
Dia menghabiskan lebih dari itu untuk salsa pestanya.
Kita terkunci dalam pertempuran melawan iblis.
Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Aku tak bisa menerima tekanannya..,..
Dan kesakitan akan kesepian.
Aku perlu kalian Semua membantuku.
Aku perlu kalian semua
Dan Tuhan akan membantu kita !
- Halleluya !
Halleluya !
Jika kita tak bersatu,
Iblis akan menang.
Dan kita tak ingin iblis menang 'kan ?
Tidak!
Maafkan aku, hanya bisa 2.500
Untuk semua senjatanya.
Kujual mobil ini dan jadikan lima ribu.
Hampir sampai.
Tutup mata kalian.
Micrah, jangan mengintip. Jangan mengintip.
Sedikit lagi,
Baiklah, berhenti.
Buka mata kalian.
Ya !
Ayolah.
Terima kasih.
Tak apa.
Senang melihat anak - anak tertawa.
Amin untuk itu.
Dengar, aku ingin menambahkan pasukan untuk menjagamu
Mengapa ?
Karena Kony menawarkan uang untuk kepalamu.
- Menawarkan uang untuk kepalaku ?
- Ya.
Berarti aku melakukan hal benar.
Jangan khawatir.
Aku bisa jaga diri.
Dia mengatakan sesuatu ?
Yang kita tahu hanya dia dan saudaranya
Diambil oelh pemberontak.
- Dimana saudaranya ?
- Kita tak tahu.
Kau tak ingin bermain dengan lainnya ?
Mengatakan ke orang lain yang kau pikirkan..,..
Itu bisa membantumu.
Aku melakukan banyak hal yang tak kubanggakan.
Melukai banyak orang.
Sebenarnya, membantu anak sepertimu
Adalah hal terbaik yang pernah kulakukan.
Tapi aku takut kalau..,..
Kalau suatu hari..,..
Aku menutup mataku dan membuat orang lain dalam masalah.
Kau tak paham yang kukatakan ?
Siapa itu ?
Itu pemimpin kami.
John Garang ?
Jadi mereka memanggilmu Pengkhotbah Kulit Putih.
Kau harus kupanggil itu juga ?
Kau bisa memanggilku Sam.
Kudengar kau melakukan ini untuk
Anak - anak Sudan aku bersyukur sekali.
Aku ingin melihatnya sendiri.
Ini dia. Ada beberapa ratus anak disini.
Memberi makan beberapa ribu orang di Desa terdekat.
Dan kau melakukannya,
Walau kau bukan warga kami.
Perjuangan ini bukan milikmu saja.
Ya, aku membuatnya sebagai perjuanganku.
Sampai ada orang lain mulai
Melawan untuk anak - anak ini..,..
Maka aku akan terus melakukannya.
- Kau keras kepala 'ya ?
- Seperti keledai.
Kuharap aku punya orang sepertimu.
Ada jadwal wacana damai pada akhir Agustus di Rusia.
Aku ingin kau datang sebagai tamuku.
Jika kau tanya aku, berbicara kedamaian
Di ruangan merupakan pemborosan waktu.
Kau harus berada di luar dan mengusahakannya.
Kau mengatakan apa yang kau pikirkan.
Aku sudah pernah mendengarnya.
Sungguh ? Apa lagi yang kau dengar ?
Kudengar kau juga orang yang tabah.
Dan itu membuatmu menjadi pejuang tangguh.
Kudengar kau lebih tinggi.
Kau lihat, kita tak begitu berbeda, Sam.
Kau membuat pertempuran membela
Anak - anak ini sebagai perjuanganmu.
Dan aku membuat kebebasan Sudan Selatan sebagai perjuanganku.
Tapi bagian perjuanganku terjadi di ruangan Rusia itu.
Aku paham.
Kurasa suatu saat kau mau datang
Ke wacana perdamaian ?
Mungkin.
Seharusnya sudah dekat.
Ada yang melihat sesuatu ?
Marco ! Kau lihat sesuatu ?
Tak ada. Tak ada.
Aku tak tahu.
Seharusnya ada di sekitar sini.
Kau menepilah.
- Intel kita sudah mengatakannya.
- Aku tak melihat apapun.
Disini tempatnya.
Tidak, tunggu
Disana, ada dua.
Di sebelah sana.
Kemarilah, tak apa, kemarilah.
Mereka tak mau bergerak.
AJ, Nineteen. Ambil anak - anak itu.
Deng, hubungi penampungan, kita datang
Dengan dua anak, mungkin terluka.
Hati - hati.
Apa katanya ?
AJ mati !
Bilang supaya jangan bergerak.
Jangan bergerak !
Tiarap !
Tanya apa dia melihat penembaknya.
Tak melihatnya.
- Kau melihatnya ?
- Dia ada di belakang bebatuan.
Bisa kau ambil senapannya ?
Saat kubilang "lakukan"
Aku ingin kalian menembaki bebatuan disana.
Siap ?
Lakukan !
- Halo ?
- Sam, ini aku.
Donnie.
Apa semuanya baik saja ?
Ya, semuanya baik saja.
Aku ingin mengatakan Hei, itu saja.
Hei.
Apa kabar putriku
Oh, dia baik saja.
Ya, Paige membuatkan makan malam..,..
Pancake Chocolate chip.
Sendirian ?
Ya, sendirian.
Aku membantu menyalakan kompornya.
Kau tahu, dia agak ceroboh.
Tapi masakannya enak,
Jadi, apa kabar disana ?
Disini baik saja, kawan.
Ya ?
Pasti keras disana. Suatu hari aku ingin pergi kesana.
Dan pergi sementara dari daerah ini.
Pasti menyenangkan melihat daerah itu.
Terdengar bagus.
- Hei, Sam, bisa aku bertanya sesuatu ?
- Ya.
Menurutmu..,.. Tuhan akan memaafkan segala yang kita lakukan ?
Hanya ini susu kedelai yang kita punya ?
Mereka membicarakanmu di Penampungan.
Anak - anak.
Mereka bilang ada Pengkhotbah Kulit Putih yang memburu LRA.
Tempat ini tak memerlukan senjata, Tn. Childers.
Aku hanya membantu orang disini.
Sama sepertimu.
Jangan menyangkal, kau bekerja untuk uang..,..
Dan bukan pelaku kemanusiaan.
Aku punya 200 anak yang harus tidur aman malam ini.
Benar atau salah, hanya itu alasan yang kuperlukan.
Itulah awal permulaan.
Orang - orang berpikir mereka
Membunuh untuk alasan yang benar.
Mengapa kau tak melawan kejahatan disini
Dengan caramu..,..
Dan biarkan aku berjuang dengan caraku.
Mereka bilang kau melakukan hal baik,
Bahwa kau punya kekuatan istimewa.
Kau dilindungi oleh Malaikat
Dan tak bisa dibunuh oleh peluru.
Pada mulanya, mereka juga mengatakan
Hal yang sama tentang Kony.
Tahan tembakanmu !
Pengkhotbah.
Mari kita keluarkan mereka.
Deng, bilang kita tak akan melukai mereka.
Baiklah, ke cahaya.
Bagus. Bagus.
Kita tak punya tempat untuk mereka semua.
- Berapa yang bisa masuk ?
- 20, maksimal 25.
Berapa jumlah mereka ? 40 ?
Baiklah, kau naik.
Kau naik,
Kau juga.
Apa yang kau lakukan ?
Kau, kau naik, kau dan kau.
Kita membawa sebanyak yang kita bisa.
Kita membawa yang kecil
Dan yang sakit.
Kita akan kembali untuk sisanya.
Marco, Adeem.
Bawa dia ke dalam truk.
- Kita harus meminta bantuan.
- Tak ada waktu, kita bawa semampu kita.
Kau, kau Naik. Ya, kau ikut, kau Juga.
Baiklah, kalian tinggal, tinggal.
Beritahu lainnya kita akan kembali.
Beritahu mereka.
Jangan muncul saat mereka melihatku.
Tunggu !
- Hei, hei !
- Cepat kemari !
Beritahu mereka untuk bersembunyi.
Jangan bergerak sampai melihatku.
Deng ! Masuk.
Aku tak punya tempat lagi.
Aku akan kembali dua jam lagi.
Dua jam.
Dua jam lagi kita kembali.
Marley, isi bensinnya.
Kita berangkat lima menit lagi.
Sudan ?
Apa yang kau lakukan disana ?
Hei, maafkan aku, maaf.
Rute 16 macet.
Selamat datang, kawan. Ya.
Kau pasti kelelahan.
Ya, maafkan aku, Rute 16 kacau.
Semua orang berkendara di malam hari..,..
Diamlah. Diamlah.
Buka matamu. Bangunlah.
Bangunlah ! Diamlah !
Kau sebut dirimu anak Tuhan ?
Bukan !
Kalian hanyalah domba yang mengikutiNya.
Tuli, bodoh dan buta.
Tapi Tuhan tak ingin domba !
Terpujilah Tuhan.
Dia ingin serigala
Bertempur untukNya !
Amin ! Amin !
Pria dan wanita dengan gigi yang siap mengoyak kejahatan di luar sana !
Nabi Tuhan bukanlah orang dengan pakaian mewah.
Mereka adalah Nabi pejuang !
Mereka memilikik keyakinan dan tak takut
Menghunus pedang dan menggunakannya ! Mengapa tidak ?
Pejuang rela berjuang melawan musuhNya
Dimanapun mereka berada !
Pejuang rela berjuang sampai nafas terakhir mereka.
- Halleluya ! Berdirilah !
- Halleluya !
Aku ingin kau melihatnya.
- Anak berusia 10 tahun.
- Sam..,..
- Lengannya dipotong.
- Ini tak perlu. Ini tak perlu.
Bisa kau kemari lagi nanti ?
- Kumohon.
- Dengar, aku hanya punya satu truk disana.
Aku perlu uang untuk membeli kendaraan lagi.
Dan ada kendaraan di Kampala yang bisa kubeli.
Kita baru mengambil kendaraanmu.
Ada perjanjian bagus, aku hanya perlu kau..,..
Sam, kita tahu yang kau lakukan di Afrika
Dan kita mendukungnya.
Tapi kita tak bisa memberikanmu uang lagi.
- Kau dengar kataku ? Lihatlah ini.
- Sam, kau hanya dimanfaatkan.
- Lihat ini ?
- Ya.
Gadis ini melihat keluarganya dibunuh
Lalu mereka mencoba membakarnya.
Ini tak perlu.
Tidak, tidak. John, lihatlah ini..,..
John. John, lihatlah fotonya.
- Aku sudah melihatnya, Sam.
- Lihatlah fotonya
Aku tak meminta uang untuk air panas atau liburan.
- Atau hal semacam itu.
- Kebijakan perusahaan mengatakan..,..
Aku meminta Kendaraan lagi supaya
Aku bisa menyelamatkan banyak anak, John.
- Kau paham ?
- Aku paham, tapi kukatakan ini..,..
Tapi tak ada !
Tak ada ! Aku ingin kau mengambil buku kecilmu itu..,..
Dan melakukan apapun supaya aku dapat mobil !
- Sam, kau harus tenang.
- Jangan bilang aku harus tenang !
Mary Strauss dan mereka makan malam di Chimney.
- Siapa kencannya ?
- Tony Wilkes.
Kukira Tony Wilkes pergi dengan putri Patty Hobbes ?
Mereka putus bulan lalu.
Pemimpin oposis Sudan..,..
John Garang telah tewas dalam kecelakaan helikopter..,...
Berdasarkan pernyataan yang dikeluarkan
Pemerintah Sudan di Khartoum.
Garang dipuja sebgai pencetus perdamaian di Sudan
Dan berperan penting mengakhiri
Perang Sipil selama 21 tahun..,..
Yang melanda negara itu.
Ayah.
Enam rekanan Garang dan tujuh lainnya
Tewas dalam kecelakaan itu..,..
Yang dikarenakan cuaca yang buruk.
Bagaimana jika naik limo minggu depan ?
Tak terlalu mahal
Karena kita hanya berenam.
Bagaimana menurutmu ?
Halo ? Bumi ke Ayah.
Sayang, kau baik saja ?
Oh, akan kuantar kalian semua.
Kita tak mau naik mobilmu.
Kalian semua akan muat.
Kita memakai gaun, Donnie.
Kita akan kusut disana.
Lagipula mobilmu bau.
Ya, akan kusemprotkan pewangi.
Tak masalah.
Ayah, bagaimana menurutmu ?
Bisa kita naik limo ?
Tidak.
Ayah, kumohon, Patty dan lainnya naik limo.
Kita mungkin bisa berbagi dengan putra Tom Hickey.
Tak terlalu mahal karena mereka berenam.
Kau tak akan mengeluarkan uang untuk limosin.
- Tapi, ayah..,..
- Apa yang kukatakan ?
Sayang, kita sudah mengatakan ini.
Ya, terlalu banyak omongan di rumah ini.
Aku punya mulut yang harus diberi makan.
Kalian berbicara membuang uang untuk limo.
Tapi ini acara resmi, ayah.
Aku tak peduli !
Kau tak boleh naik limo.
Kau mencintai anak kulit hitam itu dibandingkan aku !
- Perhatikan ucapanmu Sebelum kutampar !
- Hei, hei, hei.
- Apa yang kau lakukan ?
- Tenanglah, bro.
Jangan menyuruhku tenang di rumahku sendiri !
Paham ?!
Dia bukan istrimu !
Dan ini bukan keluargamu !
Kau hanyalah gelandangan disini !
Kau Tak Memaksudkannya.
Kau gelandangan dan pergilah dari sini !
Sebelum kulemparkan kau ke dinding !
Kau Pengkhotbah itu 'kan ?
Ya, kau dia.
Aku melihatmu di koran beberapa tahun lalu.
Mereka menyebutmu Pengkhotbah dengan senjata.
- Ya.
- Sudah kubilang dia orangnya.
Astaga, aku tahu.
Koran mengatakan kau Rambo Afrika atau semacamnya 'kan ?
Jika tak keberatan, aku ingin duduk sendiri.
Kau masih membantu negro disana ?
Aku memikirkan..,..
Alasan kau tertarik membantu kera - kera itu..,..
Bahwa mereka akan memberikanmu pelacur negro 'kan ?
Kau duduk disana
Dan membiarkanku bicara.
Aku selalu percaya padamu.
Percaya padamu, percaya Tuhan.
Melakukan yang kubisa untuk mengikuti impianmu.
Tapi aku tak ingin kehilanganmu
Atas yang kau lakukan disana.
Aku tak mau duduk dan melihatmu ditelan begitu saja.
Aku tahu hanya kau yang dimiliki anak - anak disana,
Tapi hanya kau yang kita miliki.
Paige memerlukan Ayahnya.
Sial, Sam, aku perlu suamiku.
Sial, dimana kau ?
Disini Sam.
Tinggalkan pesan.
Aku Donnie.
Sial, kuharap kau ada disini.
Aku ingin bicara denganmu.
Ini bukan masalah besar.
Aku berpikir tentang..,..
Saat kita masih kecil.
Saat musim panas kita pergi ke tambang di dekat Montrose.
Kau ingat ?
Ya, kita membawa tali kita.
Atau pergi berenang.
Memanjat dinding sepanjang hari.
Kuharap kau disini berdoa bersamaku.
Banyak diantara kalian ingin aku berdiri disini dan berkhotbah.
Mengatakan tentang suatu arti.
Mungkin ada suatu tujuan atas yang terjadi pada Donnie.
Itu sebabnya kalian datang kemari.
Kalian ingin aku bilang bahwa
Tuhan memiliki rencana untuk kita semua dan..,..
Dan pada saat Dia memanggil kita pulang..,..
Dia melakukannya begitu saja.
Itulah yang ingin kalian dengarkan.
Tapi bukan itu yang akan kukatakan pada kalian.
Ibu, siapa mereka ?
Aku tak tahu.
- Hei, ini juga ?
- Tidak, itu tak usah.
- Permisi, apa yang kalian lakukan ?
- Berkemas.
Sam ! Apa yang terjadi ?
Apa ini..,..
- Ini peralatan terakhir.
- Kemana mereka mengambil barang kita ?
Bukan barang kita lagi.
Lebih baik kau awasi mereka dan pastikan
Mereka tak mengambil barang milik..,..
Hei, jangan sentuh itu.
Sayang, aku tahu kau berduka.
Aku tahu kau marah,
Tapi kita harus membicarakan ini.
Sudah selesai.
Kau tak perlu bicara.
Kau menjual bisnis kita ?
- Aku perlu truk baru untuk yatim - piatu.
- Truk baru ?
Kau menjual bisnis untuk truk baru ?
Ini masa depan kita, masa depan Paige, Sam.
Segala yang kita punya musnah
Untuk anak - anak itu.
Intinya, sayang, kita tak punya
Uang lagi untuk diberikan.
Apa kombinasinya ?
Ulang tahun Paige.
Kau tak tahu 'kan ?
Kau tak ingat hari ulang tahun putrimu.
Kau bertempur untuk semua orang, kecuali kita.
Hanya ini yang kita miliki.
Kau bisa dapat uang lagi dengan pelayanan.
Pelayanan apa, Sam ?
Mereka melihat betapa tersesatnya kau,
Melihat jadi apa kau.
- Kau harus mendekatakan diri ke Tuhan.
- Tidak ! Aku muak dengan Tuhan.
Tidak, jangan katakan itu.
Jangan kau acuhkan Dia.
Tuhan mengacuhkanku.
Dimana Tuhan, Lynn ?
Dimana Tuhan sekarang ?
Karena aku tak melihat Tuhan disini.
Apa Tuhan menyelamatkan Donnie ?
Apa Tuhan menyelamatkan anak - anak itu ?
Aku yang harus menyelamatkan mereka.
Kumohon jangan pergi.
Selamat datang.
Jangan mundur. Jangan mundur.
- Mereka akan membunuh kita.
- Tidak, tak akan.
Jika kau bergerak, mereka akan menembakmu.
Tenanglah, aku akan bicara ke mereka.
Tak apa, kita konvoi bantuan,
Konvoi bantuan.
Kita hanya membawa perlengkapan medis,
Kita bukan militer.
Yang lainnya tak mempercayaimu lagi
Untuk memimpin dalam pertempuran.
Mereka bilang kau ingin mati.
Aku mengkhawatirkan temanku.
Aku tak perlu bantuanmu.
Ya ?
Aku mengingat orang tuaku saat tidur.
Ayahku besar sepertimu.
Mereka menembaknya.
Pemberontak memberiku tongkat.
Dan bilang padaku..,..
Jika aku tak membunuh Ibuku..,..
Mereka akan menembak saudaraku dan aku.
Lalu aku membunuh Ibuku.
Jika kita membiarkan diri kita dikuasai kebencian..,..
Berarti mereka menang.
Kita tak boleh membiarkan mereka mengambil hati kita.
Sayang, bisa angkat teleponnya ?
- Halo ?
- Kumbang ? Itu kau ?
Ayah ?
Ya, ini aku.
Kau baik saja ?
Aku memikirkan pohon.
Kau bilang pohon,
Aku bilang lutut.
Kau bilang lutut..,..
Aku memikirkan lebah.
Aku mencintaimu, Kumbang.
Aku mencintaimu juga, ayah.
♪ Dan aku ingin Britney Spears membawakanku ini ♪
♪ Dan aku ingin Natal selamanya ♪
Kalian menyukainya ?
♪ Setiap malam kita berdoa ke Yesus ♪
♪ Untuk segala hal yang kita harapkan ♪
Dia putriku.
♪  Untuk mengabulkan harapan kita ♪
Sam.
- Ada apa ?
- Pasukan LRA terlihat.
Mereka bergerak ke Utara, menyeberangi perbatasan.
Apa yang kita tunggu ?
Kita harus berangkat.
- Deng, Deng kau dengar aku ?
- Teruskan.
Iring - iringan LRA terlihat di luar Gowai.
Mereka memindahkan sesuatu.
Warga Desa diluar Akot bilang iring - iringan LRA lewat sejam lalu.
Ayolah.
Yang ini tak mau menyala juga.
- Ayolah. Ayolah.
- Cepat semuanya naik.
Ini dia.
Sam. Mobilnya tak bisa jalan.
Hanya ini mobil yang kita miliki.
Baiklah, awas tanganmu.
Awasi sekitar,
Jalanan kembali mungkin tak aman.
Jadi, bersiaplah.
Bagaimana denganmu, Pengkhotbah ?
Kita tinggal.
Cepatlah, pergilah dari sini.
Joseph Kony dan Lord Resistance Army nya
Terus meneror Uganda Utara dan Sudan Selatan
Amnesty Internasional memperkirakan bahwa Kony dan LRA
Bertanggung jawab atas 400.000 pembunuhan Dan 40.000 penculikan anak - anak.
Anak - anak itu disiksa, diperkosa, dijual sebagai budak seks
Dan dipaksa ambil bagian dalam ritual membunuh oleh komandan LRA.
Hingga hari ini,
Sam Childers tetap bertempur untuk anak - anak
Di Sudan Selatan dan Uganda Utara.
Sam dan Lynn tetap Bersama,
Lynn terus menjalankan Gereja Shekinah Fellowship
Di Central City, Pennsylvania.
Bagiku, duduk dan memberikan alasan untuk pembenaran..,..
Tak bisa kulakukan.
Tapi aku ingin bertanya ke semuanya..,..
Semua yang memiliki anak,
Semua yang memiliki saudara atau saudari..,..
Jika anakmu atau anggota keluargamu diculik hari ini..,..
Jika ada orang gila masuk,
Teroris masuk..,..
Menculik anggota keluargamu atau anakmu..,..
Dan jika kukatakan padamu,
"Aku bisa membawa anakmu pulang..,.."
"Apa caraku membawanya pulang itu penting ?"