Jikalau kamu dalam keadaan yang demikianpun
tidak mendengarkan Daku...
...dan hidupmu tetap bertentangan
dengan Daku...
...maka Akupun akan bertindak keras
melawan kamu;
Aku sendiri akan menghajar kamu
tujuh kali lipat karena dosamu,
Kamu akan memakan daging anak-anak lelakimu
dan anak-anak perempuanmu.
Bukit-bukit pengorbananmu akan Kupunahkan,
dan segala pedupaanmu akan Kulenyapkan
Aku akan melemparkan bangkai-bangkaimu
ke atas bangkai-bangkai berhalamu.
Hati-Ku akan muak melihat kamu.
Kota-kotamu akan Kubuat menjadi reruntuhan
dan tempat-tempat kudusmu akan Kurusakkan.
Dan Aku tidak mau lagi menghirup bau
persembahanmu yang menyenangkan.
Aku sendiri akan merusakkan negeri itu...
...sehingga musuhmu yang tinggal
di situ akan tercengang karenanya.
Tetapi kamu akan Kuserakkan
di antara bangsa-bangsa lain
...dan Aku akan menghunus pedang
di belakang kamu.
Tanahmu akan menjadi tempat tandus
dan kota-kotamu akan menjadi reruntuhan.
Imamat 26.27-33