Bisa berikan bajuku,
Sayang? Aku harus pergi.
Ayolah. Tinggallah
sedikit lebih lama.
Bagaimana kalau ronde
kedua? / Kau sungguh-sungguh?
Apa?
Kau tak kuat lagi? / Sial,
mau membunuhku, nona?
Kau tidak ingin
tinggal bersamaku?
Kau tahu, Sayang. Tapi
kambing-kambing juga butuh cinta.
Orang-orang tak memanggilku
Peter Kambing tanpa alasan.
Sangat lucu.
Itu pakaianmu.
Hei.
Heidi!
Kau mengunjungi
Peter Kambing lagi!
Dan bagaimana harimu? / Dengar.
Anak itu masalah. / Mulai lagi.
Anak seusianya cuma
memikirkan satu hal.
Jadi menjauh saja darinya
sebelum kau terluka.
Aku tahu, tapi kebetulan
aku sangat menyukainya.
Dan aku cukup dewasa untuk
membuat keputusan sendiri.
Aku cuma ingin
yang terbaik untukmu.
Cuma kau yang kumiliki.
Bisa kita makan saja, Kek?
Katanya dia terlibat
bisnis mencurigakan.
Mereka? Siapa mereka? / Di desa!
Bagaimana kalau sekali saja
percayai penilaian cucumu.
Bukannya gosip
nenek-nenek? / Heidi!
Kau tahu? Aku tidak lapar lagi.
Peter Kambing dan aku
saling mencintai. Titik.
Heidi Sayang.
Andai kau tahu.
v ip2 1.e u. or g
Kau orangnya?
Aku orangnya.
Langsung ke bisnis. Aku suka.
Kaya, lembut, tekstur
halus, rasa yang luar biasa.
Keju kambing ini
bukan dari dunia ini.
Tidak seperti sampah yang
sering mereka jual di kota.
Jadi benar yang mereka
katakan tentangmu.
Kambing bahagia,
membuat keju bahagia.
Halo, warga negara Swiss.
Ini pesan khusus dari
Pemimpin Swiss kita.
Topik hari ini: Nutrisi
dan patriotisme.
Apa yang lebih baik...
...dari masakan rumah tradisional
Swiss lezat, berkeju, dan tradisional?
Terima kasih, Sayang.
Wanginya menggugah.
Dan apa yang lebih buruk dari
seseorang yang tidak memakannya?
Intoleransi laktosa merupakan
ancaman dari dalam.
Yang akan mencekik cara hidup
orang Swiss jika dibiarkan berlanjut.
Jika kau melihat orang bertindak
mencurigakan intoleransi laktosa,
hubungi 1-800-LAKTOSA!
Aku melakukan peranku.
Kolegamu.
Atau pacarmu.
Aku melakukan peranku.
Kau melakukan peranmu?
Bebaskan orang Swiss
dari intoleransi laktosa!
Hubungi 1-800-LAKTOSA!
Anonimitas terjamin.
Pesan ini dipersembahkan
oleh Meili's Cheese Co.
Aku terlihat fantastis.
Bagus, Gutzweiler! / Terima
kasih, Pemimpin Swissku.
Aku sangat bangga hasilnya.
Itu butuh gadis seksi.
Baik. Cukup pujian untuk hari ini.
Ada lagi yang kau punya untukku?
Kabar baik, Pak. Perancis.
Mereka siap menyetujui
persyaratan ekspor kia.
Tapi...
Pemimpin Swissku.
Aku...
Kau terlambat 1 menit 52 detik.
Ini bukan Swaziland. Ini Swiss!
Permintaan maafku yang tulus.
Permintaan maaf?
Kau dengan ini dibebaskan
dari tugasmu. Penjaga!
Lanjut. Sampai di mana kita?
Perancis, Pak.
Mereka bersikeras mengirim
delegasi pengawas makanan
untuk melihat standar kita sebelum
mereka memberikan keputusan akhir.
Kau tahu orang Perancis.
Mereka suka keju mereka.
Bajingan pemakan Brie itu ingin
menceramahiku tentang keju?
Mereka pikir mereka siapa?
Mungkin aku harus mengundang
mereka ke perayaan Hari Nasional.
Jadi, bagaimana
keju Ultra Swissnya?
Sangat bagus, Pak. Kupikir kau
akan sangat senang dengan hasilnya.
Bagus.
Perancis lebih dulu...
...lalu dunia!
Kudengar seseorang
memesan fondue.
Aku suka bau keju di pagi hari.
Tidak terlalu buruk, bukan?
Tolong.
Hentikan kejunya.
Aku tidak kuat.
Aku tidak toleran laktosa.
Tentu kau toleran.
Bajingan asing kotor!
Siapa pemasokmu?
Namanya G... G... G... G... G... /
G... G... G... G... G... / Peter Kambing.
Dan di mana kami bisa
menemukan Peter Kambing ini?
Pegunungan Alpen.
Desa di atas Davos.
Besok. Tolong.
Aku sudah memberitahumu
apa yang ingin kau ketahui.
Kau berjanji melepaskanku.
Ya. Tapi pertama-tama, bagaimana
dengan coklat untuk pencuci mulut?
Peter Kambing!
Ini dia.
Tunggu di sini.
Aku segera kembali.
Aku mencintaimu, Peter Kambing.
Aku juga mencintaimu, Sayang.
BURONAN
BURONAN: RETO FRITSCHI
Hubungi: 0800:LAKTOSA
Jelas penyetubuh kambing kita.
Pria ini didakwa atas produksi,
penjualan dan distribusi
produk susu ilegal.
Jadikan ini pelajaran bagi kalian semua.
Pengkhianat, dapat balasan setimpal.
Tidak!
Dan siapa kau gerangan?
Bawa dia pergi! / Ikut kami!
Meili akan suka yang satu ini.
Jangan biarkan dia lolos. Cepat!
Lihat, apa kataku?
Mereka ke desa lagi.
Tunggu saja sampai aku
memberinya sedikit nasehat.
Kakek!
Kau pikir bisa lari dariku?
Jangan ganggu gadis itu.
Urus urusanmu sendiri,
Kek. Untuk kesehatanmu.
Kataku, jangan
ganggu dia, Knorr!
Atau aku akan
meledakkan kepalamu.
Sebentar. Alpohi?
Itu kau? / Sebaiknya
kau percaya itu.
Pergi dan lupakan kau
pernah melihat gadis itu!
Dia milikmu? Ini makin membaik.
Peringatan terakhir!
Pemberontakan yang
menyedihkan sudah lama gagal.
Kakek!
Tak usah repot-repot.
Tidak ada gunanya.
Ke mana mereka membawa kita?
Aku tidak tahu.
Namaku Klara.
Siapa namamu?
Fraulein Rottweiler.
Ini orangnya.
Aku kurang terkesan.
Meili akan menyukainya.
Lihat saja nanti.
Begitukah?
Lutz!
Kau sekarang milik Bapak Bangsa.
Selamat datang
di Kamp Alpenblick!
Lanjut.
Shat...
Buka.
Kecurigaan terbukti.
Laktosa intoleran.
DOCTOR SCHWITEGEBEL
Kepala Ilmuwan Keju
Penjaga!
Jangan pedulikan itu.
Bagus. Lanjut.
Halo.
Buka! / Aku baik-baik
saja. Terima kasih banyak.
Jangan khawatir. Kau
di tangan yang baik.
Aku mengerti. Bersemangat, ya?
Aku bisa melakukan ini
seharian. Bagaimana denganmu?
Hati-hati.
Caramu menolak. Aku
yakin kau tidak toleran.
Daging segar.
Abaikan saja mereka.
Ini Rosie.
Dia berbahaya.
Aku dan kau. Kita akan
bergembira bersama.
Diam di sana!
Matikan lampu!
Aku akan membuat
mereka membayarnya.
Aku berjanji kepadamu.
Aku takut. Kau tidak?
Aku harus keluar dari sini.
Kita harus keluar dari sini.
Kita harus rencanakan sesuatu.
Klara, kau mendengarku?
Kita harus tetap bersatu.
Meski berhasil melewati para penjaga,
bagaimana kita bisa keluar dari sini?
Kita tidak tahu ada di mana.
Kami akan menemukan jalan.
Harus.
Diam!
Selamat malam, Klara.
Selamat malam.
Selamat pagi, Nona-nona.
Selamat pagi,
Fraulein Rottweiler!
Selamat, para pendatang baru.
Kalian orang-orang terpilih!
Seperti yang kalian tahu, Schwingen,
juga dikenal sebagai Alpine Wrestling,
adalah olahraga paling
populer bangsa kita.
Hari ini kalian memulai latihan!
Lutz!
Karena ada beberapa pemula di sini,
kita akan mulai dengan dasar-dasarnya.
Kau!
Dan kau.
Ke dalam ring!
Kita mulai dengan
gerakan dasar Schwingen!
"Kurz", adalah cengkraman
terumum di lapangan Schwing.
Ayo!
Cukup! Kau akan
membunuhnya! / Baik!
Kembali ke barisan!
Mari kita lihat adakah bakat
di balik mulut besarmu itu.
Kau.
Jurus selanjutnya,
"wyberhaagge".
Bukan cuma karena namanya,
tapi ayunan spektakulernya.
Sudah kubilang kita
akan bergembira.
Menemukan ikan di bawah
situ? Tidak? Periksa lagi!
Perhatian! Berdiri tegak.
Kau, kau, kau. Keluar!
Besok kita lanjutkan
pelajaran renangnya, Bambi.
Kupersembahkan Pemimpin
Swiss kita, Presiden Meili.
Seperti ini rasanya.
Tidak terlalu buruk. Aku
mulai suka tempat ini.
Knorrli!
Komandan Knorr!
Itu orangnya.
Maienfeld, Adelheid.
24 tahun.
Cucu Alpöhi.
Baru saja mati. Aku
mengurusnya langsung...
Cukup hidup.
Aku suka ekspresimu itu.
Mata bingung berbintang yang
cuma ada di Pegunungan Alpen.
Sempurna.
Aku sangat terkejut,
Komandan Knorr.
Aku tidak
mengharapkan itu darimu.
Aku punya urusan penting.
Bisnis sapi, jika kau paham.
Gadis itu.
Aku ingin dia jadi daya tarik utama.
Ini akan jadi festival Schwing terbaik.
Tentu, Pak. Aku...
Aku bosan makan keju.
Tidak ada yang lain?
Biar kucek.
Tidak. Cuma keju.
Ambil atau tinggalkan.
Semua tahanan.
Ambil makanan kalian.
Ada apa, Bambi?
Aku tidak makan sampah itu.
Mendadak tidak toleran laktosa?
Isi wajah gemuk kalian
dengan sampah itu.
Aku lebih baik mati kelaparan
daripada berakhir seperti kalian.
Jangan ganggu dia!
Ada lagi yang mau?
Dan dua ini...
Bawa mereka pergi!
Bagaimana dia
bisa bawa ini di sini?
Aku sudah muak dengan
penggeledahan cerobohmu.
Kuharapkan lebih baik.
Baik, Fraulein Rottweiler.
Kau ingin bermain seperti itu?
Baik!
Beberapa hari lagi, kau
akan berlutut, minta keju.
Di Swiss...
Sungguh menyebalkan!
Pugsie!
Kau tidak pernah puas?
Baik.
Kau baui itu?
Semua keju lezat.
Sampai besok!
Kau mengunjungi
Peter Kambing lagi.
Makan siang makin dingin.
Kau baui itu?
Aku juga mencintaimu, Sayang.
Keju lezat. / Apa lihat-lihat?
Keju lezat.
Makan siang makin dingin.
Kau tidak mau?
Kakek?
PANJANG UMUR TANAH AIR
Astaga!
Aku harusnya penjarakan kalian.
Aku yakin ini cuma...
/ Masalah logistik.
Itu katamu terakhir
kali. Tapi di sinilah kita.
Kalian tidak punya
apapun untuk ditampilkan.
Tambah susunya.
Pemimpin Swiss, aku berjanji.
Keju Ultra Swiss barumu
akan siap pada waktunya
untuk Hari Nasional Swiss.
Sebaiknya begitu. Taruhannya
besar, Schwitzgebel!
Bicara tentang Hari Nasional Swiss.
Bagaimana kabar gadis gunung itu?
Sangat menjanjikan.
Kau benar memilih dia.
Bagus. Kau tidak akan
mengecewakanku, Knorrli?
Aku tidak berani,
Pak. Kau kenal aku.
Betul.
Tuan-tuan.
Untuk dominasi dunia!
/ Untuk dominasi dunia!
Rottweiler.
Akhirnya! Meili makin tak sabar.
Jika gadis itu tidak menyajikan di
pesta, dia akan menyajikan kepala kita.
Kau memerintahku, Pugsie?
Benar sekali.
Kedengarannya seolah kau
mempertanyakan kemampuanku.
Aku tidak peduli caramu.
Wujudkan saja!
Kau tahu. Aku sangat senang...
...kau tidak patuh.
Karena aku akan
sangat menikmati ini.
Waktunya pesta, jalang.
Kupikir dia sudah cukup.
Beri kami waktu sebentar, bisa?
Kau tahu. Aku tidak
seburuk yang kau kira.
Aku sangat peduli gadis-gadisku.
Terutama kau, Heidi.
Aku cuma ingin
yang terbaik untukmu.
Kadang itu butuh
sedikit cinta yang kuat.
Tapi cinta yang
kuat tetaplah cinta.
Setuju?
Ada sesuatu untukmu.
Untuk menghiburmu.
Sekarang bagaimana
kalau kau makan sedikit?
Bagaimana?
Gadis baik.
Aku bukan gadis baik lagi.
Waktunya pergi.
Kenapa? / Aku punya kunci.
Keju?
Tidak, kunci! Kita akhirnya
bisa keluar dari sini!
Tapi sebentar lagi sarapan.
Tunggu, apa?
Apa maksudmu?
Kita harus bergegas.
Aku butuh keju harianku agar
bisa menjadi besar dan kuat...
...dan menjadi Schwinger top Swiss
berikutnya untuk Pemimpin Swiss kita.
Astaga, Klara, hentikan!
Sial!
Sialan, Klara, bangun!
Aku tidak bisa sendiri!
Aku pergi.
Aku akan memperbaiki
ini. Aku janji.
Ruthli!
Lewat sini!
Tidak ada tempat lari, Heidi.
Kecuali kau ingin bergabung
anggota keluargamu yang lain.
Apa?
Kakekmu tidak pernah cerita?
Aku memastikan orang tuamu
mendapatkan yang sepantasnya.
Dan sekarang giliranmu.
Dengan senang hati aku
akan menyatukanmu kembali
dan sekali lagi melihat
raut wajah yang kulihat
saat kucabut nyawa ibu
pelacurmu dan ayah pecundangmu.
Semua kehidupan amanmu di gunung
masih membawamu ke pelukanku.
Secara pribadi, aku tidak peduli
Meili menginginkanmu
di pesta Schwing-nya.
Jadi, mau yang mana?
Kau tidak mengendalikan nasibku.
Sialan dia!
Knorrli, aku tidak
mengiramu kemari hari ini.
Ada kabar buruk yang ingin
kusampaikan langsung, Pak.
Si gadis gunung, Heidi.
Langsung ke intinya. Aku
tidak punya waktu seharian.
Dia mati.
Dia apa?
Bunuh diri.
Tidak bisa dipercaya!
Kenapa kau biarkan ini
terjadi? Dasar tidak kompeten!
Betapa sulitnya
menjaga seorang gadis?
Kami tidak bisa... / Diam!
Kita urus ini nanti.
Pemimpin Swiss, suatu kehormatan
besar menunjukkan puncak karyaku:
Keju Ultra Swiss Meili.
Semua ini tidak akan mungkin
terjadi tanpa rencana brilianmu
untuk masa depan Switz...
/ Puji saja dirimu sendiri.
Kita mau melihat hasilnya atau
tidak? / Tentu, Pemimpin Swissku.
Halo.
Pakar Keju.
Aku berhasil meningkatkan proporsi
laktosa menjadi tidak kurang dari 88%.
Dengan formula baru ini,
tak cuma capai massa otot puncak
dengan konsumsi jangka pendek.
Tapi juga puncak pelunakan otak,
yang akan mengakibatkan
kurangnya keterampilan linguistik
dan membuat konsumen
patuh tanpa syarat.
Ya Tuhan, sudahi saja
omong kosong ilmiahnya!
Cobalah bicara seperti
orang normal sekali saja.
Seperti yang kau katakan, Pak, itu
akan membuat semua orang bodoh.
Bicara itu gampang. Tunjukkan!
/ Tentu, Pemimpin Swiss.
Kari akan mendapat kehormatan
untuk mencicipi Ultra Swiss baru.
Silakan, Kari.
Luar biasa lezat.
Terbaik yang pernah kumakan.
Jangan berhenti sekarang.
Tapi ini...
Ini... / Itu apa?
Ayo, katakan!
Pelunakan otak, Pak.
Kau juga bilang patuh.
Benar. Cobalah.
Berdiri tegak.
Tunjukkan padaku
seberapa kuat dirimu.
Apa? Tidak!
Meili! Lakukan sesuatu!
/ Bukan dia, tolol!
Pak, maafkan aku.
Aku berjanji.. / Aku...
...suka!
Kau jenius gila!
Kau menciptakan prajurit
super Swiss sempurna!
Kurasa posisi menteri
propaganda baru saja dibuka.
Pak. Kau tidak serius.
Makhluk ini prajuritnya?
Aku tidak mengerti... /
Tentu kau tidak mengerti.
Kau dan prajuritmu bahkan
tidak bisa tangani gadis kecil.
Masa depan adalah
sekarang, Pak Tua!
Hasilkan sebanyak mungkin!
Tentu, Pemimpin Swissku.
Kau boleh pergi kapan saja.
Senjatanya, tinggal.
Aku Helvetia, Penjaga Tanah Air.
Nafsu balas dendam
mengalir melalui nadimu.
Banyak hal yang akan
kau pelajari, anak muda.
Lupakan kegembiraan,
kesedihan, cinta, kebencian.
Ikuti bisikan dedaunan dan
panggilan kambing gunung.
Darah Meili akan mendidih
saat dia melihat yang itu.
Kuharap dia terkena
serangan jantung.
Tenang! Ini aku.
Alpohi?
Kau berani muncul di depan
pintuku setelah bertahun-tahun.
Knorr membunuh anakmu.
Apa maksudmu?
Peter Kambing?
Anak tampanku?
Dan kini dia mengejar Heidi-ku,
jadi akan kubunuh bajingan itu.
Dan aku butuh bantuanmu.
Kau ingin kita tiga kakek
untuk mengejar Knorr,
tanpa tahu harus ke mana,
atau apa yang kita hadapi?
Itu maksudmu?
Tepat.
Baik...
Mari sobek-sobek
bokong baru bajingan itu.
Aku tahu aku akan menemukanmu di sini.
Terprediksi seperti arloji Swiss tua bagus.
Pemimpin Swissku.
Berhenti murung, Knorrli.
Masih banyak bisa dijilat.
Kau cocok duduk
di belakang meja itu.
Siapa tahu, aku mungkin harus
mempromosikanmu ke sipir penjara.
Apa?
Tenang! Aku bercanda.
Meski au sudah memberitahumu
jangan mengecewakanku, ingat?
Tentu, Pak.
Stafku bilang ini adalah dua
kandidat paling menjanjikan.
Ini saja?
Keduanya? Ini lelucon?
Mereka pejuang ganas dan lebih dari...
/ Aku menginginkan gadis gunung itu.
Kau melepaskan
dia. / Dia tidak kabur.
Dia mati. / Terserah, Knorrli.
Festival tahun ini ditakdirkan untuk
buku-buku sejarah. Sekarang cuma...
Pak, ada tentara bersikeras
mau bicara denganmu.
Tuan Komandan!
Tuan Komandan.
Patroli kami diserang.
Kami tidak punya peluang.
Kendalikan dirimu, prajurit.
Sekarang apa yang terjadi?
Kami baru saja
selesai makan siang.
Tiba-tiba ada suara ini.
Itu bukan senjata.
Ini baru senjata.
Wanita itu meninggalkanku
hidup-hidup untuk memberimu pesan.
Wanita?
Dia berkata... / Kematian
bagi Bapak Bangsa!
Knorrli!
Maksudmu dia melakukan ini?
Gadis gunung itu?
Tak hanya tidak mati, dia
juga membantai tentaramu?
Ini kesempatan terakhirmu.
Lebih baik perbaiki ini!
Panggil si Penetral.
Aku kehabisan tinta.
Ambil saja bantalan
tinta dari stempel lain.
Stempel mana?
Segera.
Hidup Pemimpin Swiss
kita. / Baiklah, pergi sana!
Kena kau, keparat!
Baik. Ini harusnya terakhir.
Waktunya istirahat. / Ada
yang bernyanyi di celanaku.
Aku tidak akan mendorongnya
dari ranjangku, itu sudah pasti.
Kudengar dia menghabisi
seluruh pasukan.
Kuharap aku yang menemukannya.
Akan kuajari sopan santun.
Jika kau mengerti maksudku.
Bualan besar dari cebol lemah.
Ini hari keberuntunganku!
Nyanyikan ini!
Itu yang kusebut lagu angsa.
Kau ikut denganku!
Kau siapa?
Selamat, tuan-tuan.
Kehormatan besar bagiku menyambut
kalian di perayaan Hari Nasional kami.
Selamat, Presiden. Atas
namaku dan rekan-rekanku,
kusampaikan penghargaan tulus
sudah mengundang kami ke acara ini.
Selamat bergembira. Ini kesempatan
bagus untuk merayakan fajar era baru.
Tapi untuk saat ini,
bersantailah, makan.
Kita bahas bisnis nanti.
Hebat. Bagus. / Bagus sekali.
Hadirin sekalian, tepuk tangan
untuk Pemimpin Swiss, Presiden Meili!
Selamat Hari Nasional Swiss,
para warga yang terkasih.
Hari ini kita akan merayakan
20 tahun orde baru Swiss!
Era Meili!
Langit takkan
membatasi. / Hei, Klara!
Para hadirin!
Aku sekarang mempersembahkan
pertarungan Schwing pertama hari ini.
Klara!
Melawan Rosie dan Flora!
Mari mulai perayaannya!
Ya!
Dan sekarang, hadirin sekalian,
kusajikan atraksi utama hari ini.
Pengkhianat negaranya sendiri.
Bibit pemberontak: Heidi!
Untuk menghormati
acara khusus ini,
pertarungan ini akan dilakukan dengan
menggunakan senjata tradisional Swiss.
Teman-teman! Kita
tidak perlu begini.
Diam dan melawan, pengkhianat!
Lihat kau memaksaku
berbuat apa, jalang!
Lakukan! / Kau tidak lihat?
Kita di sini bersama-sama. Aku
bukan musuh. Mereka musuh.
Yang cepat, pengecut.
Bunuh!
Apa yang dia tunggu?
Lakukan saja, gadis gunung!
Aku tidak pernah baik padamu!
Baiklah, ini cukup!
Waktunya kalian sadar!
Lihat diri kalian!
Kalian membabi buta mengikuti
Meili dan para anak buahnya!
Semua keju itu menyumbat
sel-sel otak kalian.
Bagaimana harga diri kalian?
Kebebasan kalian?
Kalian tidak ingat keadaan
sebelumnya? Yang kalian jalani.
Yang kalian sayangi?
Semua hilang, digantikan
pandangan dangkal anak manja!
Itu yang kalian mau?
Astaga, kalian sadarlah!
Kau mau apa
sekarang, gadis gunung?
Aku datang untukmu! Bajingan!
Semua bagian pertunjukan.
Lakukan sesuatu, Knorrli!
Bawa dia masuk!
Ucapkan selamat tinggal
pada teman-teman kecilmu.
Kita bersama-sama, ingat?
Bunuh!
vi p2 1. e u.o rg
Kau puas sekarang?
Heidi!
Tuan-tuan. Saatnya tur pabrik.
Presiden, kita tidak bisa pergi
sekarang! Heidi ini luar biasa!
Hatiku meleleh seperti
mentega di baguette!
Lupakan dia. Sorotan sebenarnya
belum muncul! Tolong, ikut aku!
Heidi!
Tidak ada kabur dari
nasib. Tidak kabur dariku.
Mengingat situasinya,
menurutku kita dulu
bergembira bersama.
Benar?
Tapi seperti kau tahu.
Semua hal baik harus berakhir.
Aku belum selesai denganmu.
Rakyat, lihatlah nasib yang
menanti seorang pengkhianat.
Sapa keluarga busukmu saat
kau bergabung mereka di neraka!
Jangan lagi!
Tembak mereka!
Kau macam-macam
dengan Heidi yang salah!
Ini untuk Peter Kambing
dan semua orang Swiss.
yang kau renggut kebebasannya.
Hatiku berdarah.
Kau benar sekali.
Kematian bagi Bapak Bangsa!
Sialan kau!
Hidup Ibu Pertiwi!
Heidi!
Kakek!
Bagaimana kau bisa berbohong padaku
tentang orang tuaku? / Heidi, aku tidak...
Kupikir kau sudah mati.
Aku benci mengganggu reuni
keluarga. Tapi kita belum selesai di sini.
Sial!
Klara!
Dia lari ke terowongan.
Dia... Meili!
Selesai!
Tuan Meili, kau jenius.
Yang telah kau capai
di sini sangat luar biasa.
Dengan senang hati.
Bapak Presiden.
Ada masalah, Tuan Meili? / Ya.
Tidak ada!
Mari rayakan
momen bersejarah ini.
Ini tradisi di Swiss
makan makanan penutup keju
setelah menandatangani kontrak.
Schwitzgebel!
Aku bangga mempersembahkan
kreasi terbaru lini gourmet kami.
Selamat makan, Tuan-tuan!
Enak!
Astaga!
Para bajingan gila itu!
Mengesankan, bukan? Aku
menyebut mereka induk sapi.
Rahasia lini produk Ultra
Swiss baru kami yang lezat.
Segera dunia akan
menjadi milikku!
Tidak jika aku bisa membantunya!
Sangat manis!
Tapi tidak penting yang
kau lakukan sekarang.
Serang!
Selamat tinggal, jalang!
Itu yang kusebut keju Swiss!
Mau ke mana?
Nyalakan, Ueli!
Beristirahatlah di keju, jalang.
Kakek!
Sepertinya para bajingan
itu mencelakakanku kali ini.
Baik, teman-teman,
mari sisir tempat ini.
Maaf aku membohongimu, Heidi.
Aku cuma berusaha melindungimu.
Aku juga tidak ingin kehilanganmu.
Melihatmu berubah. Harusnya
aku tidak pernah meragukanmu.
Aku tidak peduli.
Jangan mati, kau dengar?
Tidak apa-apa, Heidi.
Waktu kakek ini sudah habis.
Aku berubah menjadi mereka!
Ueli! Ayo, biar kuurus itu.
Heidi-ku.
Aku sangat bangga padamu.
Pergilah sekarang!
Aku akan tinggal di
sini. Cuma sebentar.
Selamat tinggal, Kakek!
Baik! Bawa semua wanita
dan mari kita pergi dari sini!
Selamat tinggal, kawan lama.
Satu-satunya keju
enak, adalah keju goreng.
Itu milik istriku.
Dia serahkan kepada Peter
Kambing sebelum meninggal.
Aku senang itu milikmu sekarang.
Aku akan selalu
menyimpannya di dekat hatiku.
Itu cocok untukmu.
Kuharap itu selalu mengingatkanmu
pada hari-hari di pegunungan
dan menjaga kepolosanmu.
Ayo!
Kau siap melakukan ini?
Ya!
Tidak ada salju di Yokohama
Tidak ada lereng ski di Hawaii
Di Barcelona tidak ada ski
Karena itu kami membiarkannya
Dan jangan meninggalkan rumah
Tidak ada slalom di Acapulco
Dan tidak ada jalan
menurun di Korintus
Di Bahama terlalu panas
Sebab itu kami tidak bepergian
Dan tetaplah di
tempat kita berada
Sial!
Pegunungan kami sangat indah
Banyak yang bisa dilakukan dan dilihat
Heidi dan Klara
akan kembali dalam...
"Heidi & Klara"!