Namaku Max.
Duniaku penuh
dengan api dan darah.
- Kenapa kau sakiti orang-orang ini?
- Demi minyak, Bodoh.
- Perang minyak.
- Kami membunuh demi bahan bakar.
- Dunia kehabisan air.
- Sekarang terjadi perang air.
Dulu aku seorang polisi.
Kesatria jalanan yang mencoba
menegakkan kebenaran.
Saatnya benar-benar panik...
Umat manusia telah hilang
akal, meneror dirinya sendiri.
Pertempuran termonuklir.
Bumi menjadi gersang.
Tubuh kami teracuni.
Kami menjadi setengah hidup.
Saat dunia runtuh...
Fisik dan jiwa kami
semua menjadi rusak.
Sulit mengetahui
siapa yang lebih gila.
Aku atau semua orang yang lain.
Halo?
Di mana kau?
- Di mana kau, Max?
- Mereka datang lagi.
- Max Rockatansky...
- Membuat jalan ke pikiran gelapku.
- Tolong kami, Max.
- Kau janji membantu kami.
Kukatakan pada diriku sendiri,
mereka tidak bisa menyentuhku.
Mereka sudah lama mati.
Akulah yang berlari dari
yang hidup dan yang mati.
Diburu oleh pemakan bangkai.
Dihantui oleh mereka
yang tidak bisa aku lindungi.
Jadi, aku hidup
di tanah tandus ini.
Seorang pria yang
tinggal punya satu naluri.
Bertahan hidup.
"Darah O Negatif Oktan
Tinggi" "Donor Universal"
Max? Apakah itu kau?
Dari mana kau?
Tolong kami. Dari mana kau, Max?
Berhenti berlari,
Max. Berhenti berlari.
Kau membiarkan kami mati!
Kau berjanji akan menolong kami!
- Kita adalah War Boys!
- War Boys!
- Kamakrazee War Boys!
Kamakrazee War
Boys yang mematikan!
Sudah terkait!
- Hari ini kita menuju Gas Town!
- Gas Town!
- Hari ini kita angkut Aqua Cola!
- Aqua Cola!
- Hari ini kita angkut hasil bumi!
- Hasil bumi!
- Dan kita juga mengangkut susu ibu!
- Susu ibu!
Joe, Joe! Immortan Joe!
Joe! Joe! Immortan Joe!
Beri sambutan
untuk Immortan Joe!
Sekali lagi, kita
mengirim War Rig-ku...
Untuk kembali mengangkut
bensin dari Gas Town...
Dan peluru dari Bullet Farm!
Sekali lagi, aku memberi hormat
pada komandanku, Furiosa!
Dan aku memberi hormat para
War Boys setengah hidupku...
Yang akan kekal berkendara
denganku di jalan raya Valhalla!
V8! V8! V8!
Aku adalah penyelamat kalian!
Dengan tanganku,
kalian akan bangkit...
Dari keterpurukan di dunia ini!
Airnya akan datang. Bersiaplah.
Ya. Airnya akan datang.
Jangan menjadi ketagihan
pada air, Teman-temanku.
Air akan mengendalikan kalian...
Dan kalian akan
benci jika tidak ada air.
Turun!
Turunkan mereka semua!
Turun! Turunkan mereka semua!
Beri tahu Gas Town.
War Rig dalam perjalanan.
Ada War Boy yang hampir mati.
Kemarikan orang yang sehat itu.
Hati-hati. Itu donor universal.
Bos, kita tidak
pergi ke Gas Town?
Bullet Farm?
Kita menuju ke timur.
Akan kuberi tahu
yang di belakang.
Perintah baru!
Persenjataan di depan!
Ini bukan pengambilan suplai!
Maju!
- Ace, ada apa?
- Maju. Kita menuju timur.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu. Itu perintahnya.
Hei, Ayah. Kau tahu tentang ini?
Pembawa hasil bumimu
tidak pergi ke Gas Town.
Dia keluar dari jalan
menuju wilayah musuh.
Kenapa dia melakukan itu, Ayah?
- Biar aku lihat.
- Rictus.
- Aku mau lihat!
Pergilah lihat apa yang
membuat Ayah kesal.
Splendid!
Angharad!
"Bayi-bayi kami tak akan
menjadi panglima perang"
- Di mana mereka?
- Mereka bukan milikmu.
- Nona Giddy!
- Kau tidak bisa memiliki manusia.
Cepat atau lambat,
seseorang akan memberontak!
Ke mana dia membawa mereka?
Dia tidak membawa mereka.
Mereka mohon padanya untuk pergi!
- Ke mana dia membawa mereka?
- Tempat yang jauh darimu.
Apa yang terjadi?
Slit!
Apa yang terjadi? Slit!
Pengkhianatan.
Komandan berkhianat.
Komandan? Siapa?
Furiosa! Dia membawa pergi
banyak harta Immortan Joe!
- Harta apa?
- Pembiak! Pembiak berharganya!
Dia ingin mereka kembali!
Tidak ada yang boleh terluka!
Dengan perbuatanku,
aku menghormatinya.
V8.
V8! V8!
- Itu kemudiku!
- Aku yang menyetir.
- Kau prajurit tombakku.
- Aku baru mempromosikan diriku.
Tidak hari ini.
Ini adalah hariku.
Lihat dirimu. Jika tak bisa
berdiri, kau tidak bisa berperang!
Dia benar, Nak.
- Aku tak mau tinggal untuk sekarat!
- Kau sudah jadi mayat.
- Aku hanya butuh tambahan darah.
- Tidak ada waktu!
Kita bawa Kantong Darahku!
Kita bawa Kantong Darahku
dan ikat dia di pelontar tombak.
Dia memakai masker.
Dia makhluk buas.
Benar. Darah gila beroktan
tinggi akan memenuhiku.
Jika aku akan mati...
Aku akan mati dengan
membuat sejarah di Fury Road.
Ya!
Organic, naikkan
Kantong Darahnya.
Baiklah.
Berapa banyak lagi yang
bisa mereka ambil dariku?
Mereka mengambil
darahku. Sekarang mobilku!
Immortan!
Immortan Joe!
Dia melihatku!
- Dia melihat ke arahku!
- Dia melihat Kantong Darahmu!
Dia memutar kepalanya.
Dia menatapku langsung.
Dia menatap cakrawala.
Tidak. Aku ditunggu.
Aku ditunggu di Valhalla!
Persetan!
Immortan!
- Hei, lihat!
- Lihat!
Bos!
Ada kendaraan dari Citadel!
Mereka menembakkan suar!
Mereka ingin bala bantuan
dari Gas Town dan Bullet Farm.
Misi apa ini? Bala
bantuan? Pengecoh?
Jalan memutar.
Apa yang dilakukan
War Rig ini di tanah kita?
Bodoh, tapi selamat datang.
Lihat ke kanan!
Buzzard!
- Buzzard di kanan! Lihat!
- Buzzard di kanan!
- Awasi!
Haruskah kita berbalik dan
giring mereka ke bantuan kita?
Tidak! Kita baik-baik saja!
Kita serang mereka!
Persenjataan! Kita serang!
Siapkan penembak!
Morsov!
Ayo serang!
Perang!
Bersiap!
Dia milik kita,
Slit! Dia milik kita!
Pertama-tama, kita
singkirkan Buzzard dari dia!
Bersiap!
Awas kepalaku!
Terima ini!
Bangun! Kau bisa!
Morsov!
- Morsov!
- Tidak!
- Saksikan aku!
- Saksi!
Terbang!
- Saksikan!
Medioker, Morsov!
- Medioker!
- Hore!
Bersiap!
Maju ke depan!
Ayo! Mereka datang!
Dekati truk itu!
Mereka datang!
- Kami tak bisa bernapas di bawah!
- Tetap bersembunyi!
Sekarang!
Kembali!
Ke mana dia pergi?
Hidraulis!
Sekarang kita bawa
pulang barangnya.
Dia pikir dia bisa
pergi dari kita, Ayah.
Dia pikir kita bodoh.
Dia pikir dia bisa
lolos dari kita di sana!
Serang!
Kenapa kau tidak berhenti?
Kru! Minggir dari situ!
Apa yang kau lakukan?
Kita butuh penyeimbang! Bawa
Kantong Darah ke belakang!
Buru mereka!
Hei, Kepala! Ucapkan
selamat tinggal pada leher!
- Pemenggalan kepala!
- Kita akan masuk badai, Slit!
Ayo! Kita hampir
mendapatkan dia!
Ayo! Tetap stabilkan!
Hari yang luar biasa!
Sungguh hari yang indah!
Aku adalah pria yang
akan meraih kejayaan...
Berkendara menuju Valhalla!
Saksikan aku, Kantong Darah!
Saksikan!
Aku hidup, aku
mati, aku hidup lagi!
Kami tidak akan kembali.
Air.
Kau.
Angharad, apakah itu hanya angin
atau pasukan musuh yang mendekat?
Aku mendapatkannya!
Kejayaan untukku, Kantong Darah!
Kita menangkapnya hidup-hidup!
Dia akan mencabik-cabiknya!
Mencabik-cabiknya!
Pemotong baut. Rantainya.
Lihatlah mereka. Sangat
bersinar. Sangat berkilau.
Dia akan sangat berterima kasih.
Kita bisa meminta apa saja.
Aku ingin mengendarai War Rig.
- Apa yang akan kau minta?
- Itu jaketku.
Tentu saja. Kau bisa
minta lebih dari jaket.
Kita pergi ke Green Place.
Kita sekarang mitra.
Kami akan pergi ke Green
Place dari Many Mothers.
- Bagaimana rasanya?
- Sakit.
Di luar sini,
semuanya terasa sakit.
Kalian ingin bertahan?
Lakukan yang aku katakan.
Sekarang ambil apa
yang kalian bisa dan larilah.
Tombol penghenti.
Aku mengatur polanya sendiri.
Kendaraan ini tidak akan
ke mana-mana tanpa diriku.
Kau boleh naik.
Tidak tanpa mereka.
Kalau begitu kita menunggu.
Kau mengandalkan rasa terima
kasih dari pria yang sangat jahat.
Kau melukai salah satu istrinya.
Menurutmu dia akan berterima kasih?
Kau duduk di mesin perang berdaya
2.000 tenaga kuda ditambah nitro.
Aku perkirakan jarak
mereka sekitar lima menit.
Kau ingin benda itu
lepas dari wajahmu?
Ayo pergi.
Dari semua kaki yang bisa ditembak,
kau menembak kaki istri favoritnya.
Smeg!
Kau tidak harus melakukannya
hanya karena dia memerintahmu.
- Pilihan apa yang dia punya?
- Dia tak akan menyakiti kita.
- Dia butuh kita.
- Kenapa?
- Untuk pertukaran.
- Dia akan menyakiti kita.
Menurutmu dia akan
pergi ke Green Place?
Tentu tidak. Dia Smeg
gila yang makan schlanger.
- Jangan ke sana.
- Di belakangmu.
Para pemuda Gas Town.
Jangan merusak muatannya.
Apa yang kau lihat?
Truk besar.
Polecat.
Pelempar api.
Dan People Eater sendiri...
Datang menyaksikan langsung.
Kita menarik sesuatu di belakang.
Kurasa itu tangki bahan bakar.
Tidak.
Aku yang akan pergi.
Dasar menjijikkan!
Kau mengkhianati dia!
- Jangan ada pembunuhan tidak perlu!
- War Boy ini mau membunuhku!
Kita sudah sepakat!
Dia Kamakrazee!
Dia hanya anak-anak di
akhir setengah hidupnya!
Tidak! Aku hidup. Aku
mati. Aku hidup lagi!
- Tahan dia!
- Ikat dia!
- Lempar dia keluar!
- Buang dia!
Kau dapat lebih banyak teman.
Bullet Farmer.
- Mereka datang dari Bullet Farm.
- Ya?
Sudah berakhir. Kau
tidak bisa mengalahkannya.
- Perhatikan kami, Kawan!
- Dia yang akan meraih kejayaan!
Lihat betapa hebatnya
dia menipumu, War Boy!
- Dia pria tua pembohong.
- Dia akan menyelamatkan kita!
Itulah sebabnya di
punggung kita ada logonya!
Budak pembiak! Budak perang!
- Tidak, aku ditunggu!
- Kau budak perang pria tua itu!
- Membunuh semua dan apa saja!
- Itu bukan salah kami!
Lalu siapa yang
menghancurkan dunia?
Aku membuat kesepakatan
di depan. Jalur yang aman.
Entah apakah itu masih berlaku.
Kembalilah ke palka.
Biarkan lubang palka terbuka.
Aku membutuhkanmu di sini.
Kau mungkin harus
mengendarai kendaraan ini.
Kau.
Kau tetap tinggal.
Kau tetap di sana.
Apa pun yang kau lakukan,
kau tidak boleh terlihat.
Aku harus sendirian.
Itu kesepakatannya.
Di bawah sini.
Siapa namamu?
Aku harus memanggilmu apa?
Apa itu penting?
Baiklah.
Saat aku berteriak "Bodoh",
kau menyetir dari sini secepatnya.
Ini urutannya.
Satu. Satu. Dua. Satu.
Merah. Hitam. Jalan.
Apa kau ingat?
Semuanya di sini!
11.000 liter bensin
seperti yang kau minta.
Aku akan melepas tangkinya.
Kau jatuhkan bebatuannya.
Kau bilang mungkin ada
beberapa yang mengejar.
Kami menghitung
ada tiga pasukan.
Ya, aku kurang beruntung.
Mari kita lakukan!
Bodoh!
Itu bahan bakar kita!
Beri jalan untuk Ripsaw!
Ayo, pindahkan!
Setelah aku lewat, bersihkan
jalan dan bawa semuanya lewat.
Immortan! Immortan Joe!
Aku menemukan War Boy!
Dia bilang dia tadi di War Rig!
Kau! Ikut naik!
Aku dapat sepatunya! Aku
dapat sepatu Kantong Darah!
Bawa aku! Aku
mendapat sepatunya!
Semua ini hanya untuk
pertengkaran keluarga.
Bayi-bayi yang sehat.
Isi ulang pelurunya.
Aku tidak bisa.
Senjata!
- Berikan senjatanya!
- Belum terisi!
- Sekarang!
- Kita punya kesepakatan!
Rictus!
- Para istrinya!
- Jangan pakai api lagi!
Splendid!
Itu anakku! Milikku!
Immortan, jika aku bisa naik
ke Rig, ada jalan di dalamnya.
- Siapa namamu?
- Nux.
Aku akan menusuk tulang belakangnya.
Membuat dia tetap hidup untukmu.
Tidak. Tembak kepalanya.
Hentikan War Rig,
kembalikan hartaku padaku...
Dan aku sendiri yang akan
membawamu ke Gerbang Valhalla.
Apa aku ditunggu?
Kau akan hidup abadi,
bersinar, dan berkilau.
Rictus! Bantu dia naik!
Siap?
Ini dia!
Medioker!
Schlanger!
Awas!
Angharad! Keluar!
- Tidak!
- Angharad!
Berhenti! Putar balik Rig ini!
- Kembali ke dia!
- Tidak.
Suruh dia untuk putar balik!
- Apa kau melihatnya?
- Dia masuk ke bawah roda.
Apa kau melihatnya?
Dia masuk ke bawah roda.
- Kita terus berjalan.
- Tidak!
- Kita terus berjalan!
- Dia tidak tahu yang dia katakan!
Apa pun yang terjadi,
kita pergi ke Green Place.
Green Place bodoh. Kita
bahkan tidak tahu itu di mana!
- Apa kau baik-baik saja?
- Terus jalan!
- Cheedo!
- Cheedo, jangan bodoh!
- Berhenti!
- Kita akan dimaafkan. Aku tahu itu.
- Kita tidak bisa kembali!
- Kita harta karunnya!
- Cheedo!
- Kita dilindungi.
Dia memberi kita hidup mewah.
Apa yang salah dengan itu?
Kita bukan barang!
Tidak!
- Cheedo, kita bukan barang!
- Kita bukan barang!
- Aku tidak mau dengar itu lagi!
- Itu kata-kata Angharad.
Dan sekarang dia tewas!
Jernihkan pikiranmu.
Kau tidak akan kembali.
Kau tidak akan kembali padanya.
- Angharad!
- Ayo.
Jadi...
Di mana tempat
bernama Green Place ini?
Perjalanan malam yang
panjang, menuju ke timur.
Kita butuh perlengkapan.
Aku ingin kau memasangkan
setiap senjata dengan pelurunya.
Aku akan ke bawah
melakukan perbaikan.
- Kita butuh seseorang di belakang.
- Aku akan pergi.
Tidak. Aku ingin
kalian tetap bersama.
Aku bisa melakukannya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Dia melihatnya. Dia
melihat semuanya.
Kantong Darahku menyetir
Rig yang membunuh Angharad.
Berhenti melakukan itu.
Hentikan.
- Tiga kali gerbang terbuka untukku.
- Gerbang apa?
Aku ditunggu di Valhalla.
Mereka memanggil namaku.
Seharusnya aku berjalan
dengan para Immorta.
Berpesta dengan para
pahlawan sepanjang masa.
Menurutku itu bukanlah takdirmu.
Kupikir aku masih hidup karena
harus melakukan hal besar.
Aku bisa mengendarai
kendaraan pengejar.
Untuk sesaat, Larry dan Barry bahkan
berhenti merusak tenggorokanku.
- Siapa Larry dan Barry?
- Teman-temanku.
Larry dan Barry.
Jika mereka tidak membunuhku,
Demam Malam akan melakukannya.
Senapan ini tinggal punya 4
peluru, jadi ini hampir tak berguna.
Tapi kita masih bisa
menembakkan pistol kecil ini 29 kali.
Angharad dulu menyebut
mereka Antibenih.
Tanam satu dan
lihat sesuatu mati.
Tahan, Teman.
Kita sudah menghabiskan
30.000 unit bensin...
19 tabung nitro...
12 motor penyerang,
tujuh kendaraan pengejar.
Defisit kita menumpuk...
Dan sekarang kau membuat kita
terjebak di daerah berlumpur ini.
Hei, Joe!
Bos!
Gadismu sekarat.
Bagaimana dengan anaknya?
- Apa kau ikut, Saudaraku?
- Tunggu!
Sangat sepi di dalam sini.
Keluarkan! Keluarkan bayi itu!
Ayolah! Aku sudah
dipanggil untuk menyiksa!
Sabar!
Kau tetap di sini dengan
kesedihanmu, Ayah.
- Aku akan mendapatkannya untukmu.
- Hati-hati! Lindungi asetnya!
Cukup satu tembakan
kemarahan untuk Furiosa.
Bersiap!
Sungguh menyedihkan.
Satu bulan lagi dia bisa menjadi
manusia yang layak untukmu.
- Apakah dia laki-laki?
- Laki-laki kualitas terbaik.
Hei, Rictus!
Kau kehilangan adik laki-laki.
Sangat sempurna.
Aku punya adik laki-laki!
Aku punya adik laki-laki kecil!
Dan dia sempurna!
Sempurna dalam segalanya!
Ayo.
- Jangan mengenai para istri, Pak.
- Hanya menguji.
- Dia ingin membantu!
- Siapa?
- War Boy!
- Dari mana dia datang?
Kupikir kita sudah
melempar dia dari Rig!
Ada dataran tinggi
di balik benda itu.
- Yang dia maksud pohon.
- Ya, pohon.
- Serahkan dia padaku.
- Ada yang melihat sinar terang itu?
Tembakan senjata yang mendekat?
- Keluar.
- Aku bisa. Aku tahu mesin ini.
Benar. Dia seorang Revhead.
Kau punya dua peluru lagi.
Awasi dia.
Jangan bernapas.
War Boy!
Aku akan mengikatkan
dereknya ke pohon itu.
Ambil ini.
Mari ambil penutup mesinnya.
Kau kendarai Rig itu!
- Pegang suarnya!
- Aku sedang memegangnya!
- Lebih dekat!
- Tepat di depan matamu!
Bersiap!
Kantong Darah!
Aku adalah neraca keadilan!
Konduktor paduan suara kematian!
Bernyanyilah, Saudara Koch!
Bernyanyilah,
Saudara! Bernyanyilah!
Tidakkah mereka tahu
mereka menembaki kita?
Badai senjata!
Aku tidak pernah mengira
akan melakukan hal sehebat itu.
Bagaimana mesinnya?
Sangat panas dan
kehabisan bahan bakar.
Hei, kau harus bawa War Rig
setengah kilometer lebih jauh.
Bagaimana jika kau tidak
kembali saat mesinnya dingin?
Kau terus bergerak.
Menurutmu apa yang
akan dia lakukan?
Melawan lebih dulu.
Ayo jalan!
Apa kau terluka?
- Kau berdarah.
- Itu bukan darahnya.
- Apa ini?
- Itu susu ibu.
Tidak apa-apa. Tidurlah.
Istirahatlah.
Bagaimana kau
tahu tempat itu ada?
Aku lahir di sana.
- Lalu kenapa kau pergi?
- Aku tidak pergi.
Aku diambil saat masih kecil.
Dicuri.
- Kau sudah pernah melakukan ini?
- Sering.
Karena sekarang aku
mengendarai War Rig...
Ini kesempatan terbaik
yang pernah aku punya.
Dan mereka?
Mereka mencari harapan.
Bagaimana denganmu?
Penebusan.
Hei, apa itu?
Aku ingat sesuatu seperti itu.
Tolong aku!
Tolong aku, kumohon!
Itu umpan.
Tetap di Rig.
Cepat! Tolong cepat!
Mereka akan kembali!
Aku salah satu Vuvalini!
Dari Many Mothers!
Ibu inisiasiku adalah
KT Concannon!
Aku adalah putri
dari Mary Jabassa.
Klanku adalah Swaddle Dog!
Ini aku.
Ada sesuatu di matanya.
Mungkin dia memang anak Jabassa.
Ini Furiosa kita.
Sudah berapa lama?
7.000 hari.
Ditambah yang aku tidak ingat.
Furiosa.
Apa yang terjadi dengan ibumu?
Dia meninggal, pada hari ketiga.
- Dari mana kau datang?
- Barat. Citadel. Di balik gunung.
Para pria itu. Siapa mereka?
Mereka dapat dipercaya.
Mereka membantu kami ke sini.
Di mana kau menemukan
makhluk seperti ini?
Lembut sekali.
Gadis ini giginya masih lengkap.
Aku tidak sabar untuk
mereka melihatnya.
Melihat?
- Melihat apa?
- Rumah.
Green Place.
Tapi jika kau datang dari
barat, kau sudah melewatinya.
Burung gagak. Tempat
seram yang penuh gagak.
- Tanahnya.
- Kami harus pergi.
- Kami tidak punya air.
- Airnya kotor.
Tanahnya teracuni dan gersang.
- Kemudian burung gagak datang.
- Kami tidak bisa menanam apa pun.
- Di mana yang lain?
- Lainnya apa?
- Many Mothers.
- Hanya kami yang tersisa.
Lihat.
Itulah yang disebut satelit.
Nona Giddy memberi
tahu kami tentang itu.
Mereka dulu dipakai untuk
menyebarkan pesan ke penjuru Bumi.
Pertunjukan. Semua orang di
dunia lama punya pertunjukan.
Apa menurutmu masih
ada seseorang di luar sana?
Mengirimkan pertunjukan?
Siapa yang tahu? Di sana
adalah Dataran Keheningan.
Tetap di tempatmu, Joe
Kecil. Dunia ini tidak menarik.
Kau sedang mengandung?
Panglima Perang Junior.
Dia pasti sangat jelek.
Bisa saja dia perempuan.
Kau membunuh
orang dengan itu, ya?
Aku membunuh semua
orang yang kutemui di sini.
Tembakan di kepala.
Semuanya. Tepat di otaknya.
Kupikir kalian tidak
suka membunuh.
Kemarilah.
- Lihatlah.
- Benih.
Ini semua dari Green
Place. Warisan. Benih asli.
Aku tanam satu setiap
dapat kesempatan.
Di mana?
Sejauh ini tak ada yang
tumbuh. Bumi terlalu gersang.
- Banyak sekali jenisnya.
- Pohon, bunga, buah.
Dulu setiap orang
bisa makan sepuasnya.
Dulu tidak perlu membunuh orang.
Bisakah aku bicara denganmu?
Aku sudah bicara
dengan yang lain.
Ini kesempatan terbaik kita untuk
menyeberangi dataran garam.
Jika kita tinggalkan
Rig di sini...
Dan penuhi sepeda motor
dengan sebanyak mungkin bekal...
Mungkin kita bisa
berkendara selama 160 hari.
Salah satu motor
itu adalah milikmu.
Terisi penuh.
Kau boleh sekali
bergabung dengan kami.
Aku akan buat
perjalananku sendiri.
Kau tahu, harapan itu kesalahan.
Jika kau tidak bisa memperbaiki
apa yang rusak, kau akan...
Kau akan jadi gila.
Di mana kau, Max?
Di mana kau?
Tolong kami. Kau berjanji
akan menolong kami.
Ayo, Ayah! Ayo pergi.
Baiklah.
Ini adalah jalan pulangmu.
Kita kembali?
- Kembali?
- Ya.
Kupikir kau tidak lagi gila.
Apa yang mereka katakan?
Dia ingin kembali ke
tempat mereka datang.
Citadel.
Apa yang ada di Citadel?
- Hasil bumi.
- Dan air.
Ada air bersih yang melimpah
dan banyak hasil bumi.
Di sana ada semua yang kau butuhkan
asalkan kau tidak takut ketinggian.
- Dari mana airnya?
- Dia memompanya dari dalam Bumi.
Dia menyebutnya Aqua Cola
dan mengklaim semuanya sendiri.
Karena dia memilikinya, dia
mengendalikan kami semua.
Aku sudah tidak suka padanya.
Butuh waktu dua pekan
untuk memutari gunung.
Tidak. Aku sarankan kita kembali
lewat jalan yang sama kami datang.
Melewati ngarai.
Jalannya terbuka.
Kita tahu itu, 'kan?
Semua pasukan
perangnya melewatinya.
Jadi kita bawa War Rig
dan lewat di tengah mereka.
Kita bisa lepas tangkinya
di celah pegunungan.
- Blokir jalan di belakang kita.
- Ledakkan.
Lalu bagaimana cara kita
mengambil alih Citadel?
Itu pun jika kita masih hidup.
Jika kita bisa memblokir
jalannya, pastinya akan mudah.
Di sana cuma ada War Pups...
Dan War Boys yang
terlalu sakit untuk bertempur.
Dan kita akan bersama Nux.
Dia seorang War Boys. Dia
akan membawa kita pulang.
Membawa kembali apa yang dicuri
seperti yang diperintahkan padanya.
Ya, rasanya kita ada harapan.
Aku suka rencana
ini. Kita bisa mulai lagi.
Seperti masa lalu.
Dengar, ini akan
menjadi hari yang berat.
Tapi aku jamin padamu,
berjalan 160 hari ke arah sana...
Tidak ada apa pun kecuali garam.
Paling tidak di arah
sana kita mungkin bisa...
Bersama-sama menemukan
semacam penebusan.
War Rig! Itu War Rig!
- Itu mereka.
- Kenapa mereka kembali?
Apa mereka ingin
menyerahkan diri?
Mereka menuju ke ngarai.
Mereka akan kembali ke Citadel!
Mereka tahu di
sana tidak dijaga!
Bodoh!
Bersiap!
- Apa yang kau lakukan?
- Berdoa.
- Pada siapa?
- Siapa saja yang mendengarkan.
Ini dia, Nona-nona!
Itu mobilku!
Dia mencoba maju ke depan
kita. Menyebar paku di roda kita.
- Jangan ledakkan mesinku.
- Hanya mendorongnya. Sedikit.
Kau berengsek!
Kau mengkhianati dia!
Pergilah.
Kembalilah.
Kita tak bisa memaksanya.
Mesin satu mati. Mesin
dua akan meledak.
Benar.
Apa kau mekanik?
Mesin satu. Sekarang.
Kau dan aku ke roda kelima.
Kita akan melepas tangkinya.
Satu orang, satu peluru.
- Aku tidak bisa melihat.
- Maadi!
Harpun dan bajak!
Mereka menarik kita!
Sisakan tiga baut. Tiga!
Hei, kau!
Apa kau baik-baik saja?
Kurasa dia terluka.
Tidak!
Hei, tetaplah bersamaku.
- Tetap bersamaku.
- Tetap bersamaku. Apa kau sadar?
Kau bunuh dia!
Aku bunuh Furiosa!
Valhalla!
Mesin satu berfungsi.
Untuk saat ini.
Dia terluka! Dia terluka parah!
Kau dengar itu? Kita
akan lihat dua V8 meledak.
Aku membutuhkanmu
untuk menyetir.
Aku akan menyingkirkan dia.
Rictus!
Bawa aku!
Cheedo! Apa yang kau lakukan?
Kemari.
Bocah besar!
Sini!
Ingat aku?
Joe tewas!
Setelah kau lewat dengan selamat
aku akan tahan lajunya dan menyusul.
Ayo!
Cepat! Kita hampir
mencapai celah pegunungan!
Ingat dan kenang aku.
Rictus!
Kenapa dia membuat suara itu?
Udara masuk ke rongga dadanya
hingga menekan paru-parunya.
Dia kesulitan bernapas.
Aku tahu.
Aku benar-benar minta maaf.
Tahan di sini.
Taruh itu di sini. Tekan.
Rumah.
- Tidak.
- Dia kehilangan banyak darah.
Darahnya terkuras.
Pegang ini.
Kita butuh itu.
Jarum.
Ayolah!
Ambil ini.
- Buat dia tetap sadar.
- Furiosa.
Baiklah, jarumnya
tidak tercabut.
Ini dia.
Baiklah, tahan.
Baiklah.
Maaf.
Itu dia. Bagus.
Max.
Namaku Max.
Itu namaku.
Berhenti!
Perlihatkan dirimu!
Dia punya sesuatu.
Itu Immortan Joe!
Immortan Joe tewas!
Furiosa! Furiosa kembali!
Furiosa! Furiosa!
- Dia kembali!
- Biarkan mereka naik!
Biarkan mereka naik!
Ayo kita lakukan!
"Ke mana kita harus pergi..."
"Kita yang berkelana di tanah gersang
mencari diri kita yang lebih baik?"
"Pria Sejarah Pertama"