Ini berarti perang.
Nomor tidak dikenal.
Putraku tersayang.
Kuliah sialan.
Ibu sudah periksa cuaca di Portland
dan suhunya 85 derajat,
jadi kau butuh tabir surya.
Aku tahu, Bu.
Ada di ranselku.
Bawa semua perlengkapan
mandimu yang lain?
Ada di tas, ibu yang kemas.
Saat aku lagi menonton, ingat?
Ibu menangis terus.
Ya, kacau sekali.
Dia bukan pergi berperang.
Cuma ke Oregon.
Aku tahu, tapi ini waktu
yang penting dalam hidupmu,
kau bisa jadi siapa pun
yang kau mau.
- Bu?
- Kau bisa mengubah dunia.
- Kau bisa menjajah Mars.
Bu...
Ibu lepas kendali.
- Maaf, anak-anak, tunggu sebentar.
- Tak masalah.
Ingat...
- Lakers seumur hidup.
- Aku tahu.
Pilih Blazers, kau jangan
- pulang ke rumah.
- Aku tahu, Ayah.
- Hentikan.
- Aku serius.
Berhenti makan itu.
Ini buat Nicky.
Untuk perjalanan jauh.
Sudah waktunya.
Maaf, ibu agak emosional.
Ibu, Ayah.
- Oke.
- Ibu menyanyangimu.
Ibu menyanyangimu.
Sampai jumpa. Hubungi ibu
saat kau tiba di sana.
Ayo... berangkat.
Merdeka!
Mari kita berangkat.
Itu putra kita.
Ibu menyanyangimu!
Setiap wanita
memimpikan alis penuh
dan bulu mata panjang
yang indah.
Berkat teknologi penghasil
rambut Profizal,
aku yakin kita punya
peluang nyata
untuk memasarkan ini pada
pasien kemoterapi.
Itu terlalu menyedihkan.
Adakah orang di sini yang
mau bersedih?
- Tidak.
- Tak ada yang mau bersedih.
Di mana iklan yang mengatakan
Profizal menaruh rambut
di kepala pria?
Pada siapa kita harus pasarkan.
Pria tak percaya diri
dengan banyak uang.
Tidak, sebenarnya, Ayah,
lab ICO Profizal
- bukan untuk kulit kepala.
- Tidak?
Tidak. Sial.
Kita harus pindah
ke proyek lain.
Bagaimana dengan Restylane?
Suntikan anti penuaan?
Ya, produk baru Galderma
untuk wanita lanjut usia.
Karena, kau...
kau benar-benar ahli.
Kau termasuk kelompok
usia tertentu.
- Usiaku 40.
- Aku tak menanyakan usia.
Semua orang lihat itu, kan?
Aku tidak tanyakan itu.
Menurutku
ini sangat cocok untukmu.
Baik.
Rendy, apa yang kau punya?
Disfungsi ereksi, Hank.
Itu masa lalu dengan Thoracinil.
Jadi, Thoracinil dilarang di UE,
kita tak bisa gunakan Mykonos
tapi dia naik jet-ski.
Aku suka itu.
Aku suka jet-ski.
- Halo?
- Halo dengan Kristin Balbano?
Ini Kristin Dorner
Balbano nama gadisku.
Jangan pernah tinggalkan
nama Balbano.
Maaf?
Dengan siapa?
Aku Bianca
dan aku punya berita buruk.
Giuseppe Balbano sudah mati.
Kakkeku.
Aku bahkan tak tahu
dia masih hidup.
Bisa tunggu sebentar?
Paul!
Suamiku main band.
Maaf untuk itu.
Kakekmu sudah mati.
Kau perlu
menyelesaikan urusannya.
Urusannya?
Tapi...
Aku bahkan tak mengenalnya.
Namamu disebutkan secara
khusus dalam surat wasiatnya.
Kau terbang ke Italia.
Berangkat besok malam.
Tunggu. Kau bilang Italia?
Ke Italia?
Ya, Italia.
Kedengarannya...
Tidak. Aku tak bisa begitu saja
naik pesawat
dan pergi ke tempat impianku.
Lagi kacau di tempat
kerjaku sekarang
dan suamiku membutuhkanku.
Aku tak bisa pergi...
Diam, dengarkan lirikku di sini.
♪ Aku bukan lagi
pendengar di bumi...♪
Aku harus pergi.
Jam berapa?
Kristin...
- Sebelum kau mulai...
- Hei
- Hai.
- Aku mau kau tahu aku feminim.
Kami sudah bertemu.
- Sungguh?
- Ya.
Di sekolah Domenick,
Aku konselor bimbingan.
- Astaga.
- Hanya saja,
Aku tak mau lakukan ini
jika kau lebih percaya
pada suamimu.
Dia komposer hebat.
Aku tahu.
Tracy, waktunya kau pergi.
Apa?
- Dengar.
- Ya, kudengar.
- Kau berhak marah.
- Terima kasih banyak.
- Baik sekali.
- Mungkin kau hubungi aku,
kita bisa bahas ini.
- Sungguh?
- Bagaimana menurutmu?
Ya. Tentu...
- Daah.
Kris, maafkan aku.
Sangat sulit mengakuinya, tapi...
Aku mengidap penyakit.
Aku mau berhubungan seks.
Aku juga mau.
Kita tak pernah
berhubungan seks sudah...
- Tiga tahun.
- Aku tahu.
Maksudku, dengan orang baru.
Jangan tersinggung.
Hai.
Ponselku ketinggalan.
Ponselku.
- Yang ini?
- Ya, terima kasih.
Sulit karena Domenick
sudah pergi.
Ini perubahan yang sangat besar.
Jangan bela si brengsek itu.
Dia orang dewasa
yang bekerja di Starbucks.
Orang asing mengambil tasmu.
Selangkangan. Mata.
Orang asing meremas payudaramu.
- Apa?
- Itu dia?
- Itu dia? Berikan ponselnya.
- Bukan, telepon dari Italia.
Mereka mau aku terbang
ke Roma
besok malam untuk
menyelesaikan bisnis.
Gila, kan?
Aku tak bisa pergi.
Kristin, kau berfantasi apa?
Acara memasak Italia.
Lebih khusus lagi,
Stanley Tucci.
Searching for Italy.
Dalam satu episode,
Dia pergi ke pabrik burrata,
Ada banyak krim,
dan kucelupkan tanganku ke dalam
sesuatu yang seperti susu.
- Itu sangat...
- Cukup. Kau sudah berfantasi.
Fantasi itu jadi kenyataan.
Kau harus pergi.
Orang asing menodongkan
senjata ke wajahmu.
Jenny, bosku memberikan
promosi baru.
Jadikan itu perjalanan bisnis.
ICO punya pemasok
di seluruh dunia.
Menurutmu bagaimana aku bisa pergi
ke Brasil, Islandia, dan Irlandia
- tahun lalu?
- Aku tidak tahu.
Untuk menyelesaikan tuntutan
hukum mereka.
Bukankah harusnya aku
tetap di sini
dan memperbaiki pernikahanku?
Tingkatkan perawatan vaginamu.
- Astaga.
- Orang asing bilang kau lebih cantik
saat tersenyum.
Selangkangan. Mata.
Berhenti pikirkan orang lain.
Mulailah pikirkan dirimu.
Pikirkan wasiat terakhir kakekmu.
Mungkin aku harus pergi.
- Lihat yang kulakukan tadi?
- Tidak.
Aku baru saja membuatmu pergi
ke Italia
dengan mengabaikan perasaan
orang lain di atas perasaanmu.
Aku pantas menerima ini.
Aku akan pergi dan akan
memikirkan diriku sendiri.
Di Bawah Matahari Tuscan.
Atau Makan, Berdoa, Cinta.
Bercinta.
Apa?
Makan, Berdoa, Bercinta.
Katakan.
Apa, Makan, Berdoa... Bercinta?
Makan, Berdoa, Bercinta.
Astaga.
Makan, berdoa...
- Bercinta.
- Katakan lagi.
Makan, berdoa...
- Bercinta!
- Lebih keras.
- Biarkan itu keluar dari vagina!
- Makan, Berdoa, Bercinta.
Makan, Berdoa, Bercinta.
Senin Selasa.
Rabu Kamis Jumat.
Terapi Pasangan.
Hei, Nicky. Ini Ibu.
Ibu cuma mau bilang
ibu mendarat selamat, di Italia.
Ibu bahkan beli koran
di bandara.
Ibu selalu menginginkan koran.
Pokoknya... Sial.
Bukan kau. Ibu menyanyangimu.
Bagaimanapun...
Kubilang kau bisa berdiri
jika mau.
Astaga. Ya, terima kasih.
Baumu sangat harum.
Aku...
Astaga, siapa namaku?
Maaf.
Kristin. Hai.
- Kristin, aku Lorenzo.
- Ya. Halo, Lorenzo.
Lorenzo! Ayo cepat!
- Maaf...
- Tak apa.
Ini Bibiku Esmeralda.
Dia baru kembali dari
liburan di Yunani.
- Bagus sekali.
- Ya.
Dia mau pulang.
Hai. Aku Kristin.
Aku cuma berkunjung.
Ya. Aku lahir di sini,
tapi aku belum pernah kembali
sejak masih... bayi.
Minta nomor telepon wanita yang,
putus asa ini, biar kita bisa pergi.
Dia bilang apa?
Dia mau kuminta nomormu.
Tapi jangan merasa harus.
Jadi...
Daah.
Tidak. Tunggu. Jika Bibi Esmeralda
mau nomorku, bagaimana bisa kutolak?
Cepat.
Maaf. Aku tak biasanya
begitu cepat
meminta nomor telepon.
- Apa itu veloce?
- Cepat.
Jika kau tahu itu,
itu akan lebih lucu.
Tidak, itu sangat lucu,
aku mengerti.
Aku mengerti,
Veloce. bagus.
Aku suka kau cepat.
Astaga!
- Apa itu tadi?
- Maaf.
- Tak apa.
- Jadi kau disini...
untuk bisnis atau berkunjung?
Ya...
Berkunjung. Kakekku baru
saja meninggal dan...
Tidak, aku tidak mengenalnya,
itu bukan...
bagian itu menyedihkan,
tapi...
Jadi mungkin...
setengah liburan.
Ayo cepat.
Aku harus pergi.
Ya, tentu.
Aku akan meneleponmu.
Apa...?
Tiba-tiba saja?
- Astaga.
- Kristin Balbano.
Ya.
Bianca mengirim kami untuk
mengantarmu ke pemakaman.
- Hai. Aku...
- Aku Aldo.
Senang bertemu, Aldo.
Ya.
- Aku Dante.
- Halo, Dante. Senang bertemu.
- Aku sopirmu.
- Terima kasih.
Ini sangat baik.
Hei, aku mau ganti baju sekarang.
Jadi jangan berbalik atau...
- Colosseum.
- Bisa setidaknya...
pelan-pelan?
- Vatikan.
- Vatikan?
Aku melewaktkannya, kan?
- Astaga. Di mana lipstikku?
- Air mancur Paola.
- Aku menjatuhkan lipstikku.
- Air mancur.
Apa?
Dimana itu?
- Bisa kembali?
- Kita harus ke pemakaman.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Astaga.
Ini dia.
Hai.
Mata kami sama.
Itu...
Selamat pagi.
Hai. Maaf.
Kau Bianca?
Duduk.
Ini Fabrizio,
keponakan buyut kakekmu.
Hai. Senang berkenalan denganmu.
Jadi, itu membuat kita,
sepupu dua kali, kan?
Aku turut berduka.
Dia marah padaku?
Mari berdoa.
Turun dari atas
berkat Tuhan Yang Maha Esa,
Bapa, Putra dan Roh Kudus.
Amin.
Apa kerjanya kakekku?
Dia pembuat anggur.
Dia membuat anggur?
Aku mau buat anggur.
Astaga, itu pasti keturunan.
Kau tak bisa membantah
keturunan, bukan?
Romano brengsek!
Kau baik-baik saja?
Tidak, aku tak baik-baik saja!
Aku tertembak, bodoh!
Tolong aku! Veloce!
Veloce berarti cepat.
Cepat!
Dia butuh bantuan!
Ayo.
Sapa teman kecilku, Nico.
Apa yang terjadi?
Urus peti mati Don Balbano.
Jadi...
Aldo dan Dante supirku,
tapi siapa kalian sebenarnya?
- Tentara.
- Tentara atau...
Aku tak punya waktu untuk
omong kosong ini.
Apa lagi urusanmu yang
begitu penting?
Itu urusanmu?
Beraninya kau bicara begitu?
Apa urusanmu dengan apa
yang kulakukan?
Maaf.
Aku masih gelap di sini.
(Belum tahu apa yang terjadi)
Tidak, itu cuma kiasan.
Tolong beri tahu apa
yang terjadi?
Kakekmu, Don Giuseppe Balbano,
semoga dia beristirahat
dalam damai.
Telah dibunuh
oleh Romanos.
Kami mengundang mereka
untuk rapat,
tapi ada yang tak beres.
Don kami dan Don mereka
terbunuh.
Para idiot itu menyerang
kita hari ini.
Mereka tak menghormati
pemakaman!
Mereka menembak peti mati!
Dasar brengsek!
Don Carlo.
Ternyata kau, Niko.
Bagaimana bisa?
Bagaimana kau bisa biarkan
Fabrizio pergi?
Pergi!
Pergilah!
Brengsek...
mereka menikam ayahku
di jantung.
Tapi kita meninggalkan peti mati
itu seperti keju groviera,
dengan banyak lubang!
Kau harus bertindak sekarang!
Kita harus bertemu dengan
Fabrizio dan pulihkan wilayah kita.
Kau harus bertindak sekarang.
Kita harus pulihkan wilayah kita.
Mammone. Tenang, adik sepupu.
Sekarang aku yang
bertanggung jawab.
Kuputuskan bagaimana kita akan balas
dendam pada Balbanos yang terkutuk.
- Untuk menenangkanmu.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Anggurnya tak enak.
Anggurnya sudah tak enak.
Itu bagian luar.
Astaga. Karena itu dia dibunuh?
Tidak, itu gila.
Benar, kan?
Kakekmu
bukan hanya pembuat anggur.
Bukan?
Hai, Kristin Balbano.
Aku kakekmu, Giuseppe Balbano.
Jika kau menonton ini...
Aku sudah mati.
Maaf aku tak pernah
melihatmu tumbuh dewasa,
tapi aku lebih prihatin
kau tumbuh dewasa
tanpa ayah.
Ayahku meninggal dalam
kecelakaan konstruksi.
Ayahmu tidak mati
dalam kecelakaan konstruksi.
Ayahmu terbunuh
oleh salah satu anggota...
keluarga Romano.
Setelah kejadian itu,
ibumu membawamu
kembali ke Amerika
mencari tempat yang
lebih aman.
Hai.
Kubilang padanya tempat
yang paling aman
bersama kami,
tapi kuhormati
keinginannya.
Kau jangan melawan seorang ibu.
Itu kau.
Aku ingat saat kau lahir,
sayangku.
Aku memelukmu...
dan aku berpikir, kelak
Kau akan jadi wanita berani
dan percaya diri
yang akan membuatku bangga.
Mengucapkan selamat
tinggal padamu,
cucuku satu-satunya,
itu hal yang paling sulit
yang pernah kulakukan.
Dan juga...
harapan terakhirku
itu kau,
garis keturunanku langsung,
mengambil alih
dan menjadi bos baru
- dari keluarga Balbano.
- Dia ngomong apa?
Jenderal kepercayaanku, Bianca...
... akan berada di sisimu
untuk membantu.
Kristin,
Aku tahu kau akan
menghormati keinginanku
seperti aku menghormati ibumu.
Apa yang kau lakukan?
- Ini bukan...
- Bodoh!
- Kurasa, tidak.
- Brengsek!
Kurasa ada sedikit kesalahan
karena tak mungkin aku...
Aku?
Ini omong kosong!
Itu keinginan terakhir Don Balbano.
Hormati dia.
Kau tahu semuanya
tentang wasiat terakhirnya!
Ya, kau tahu semuanya!
Terima kasih semuanya.
Ini informasi yang bagus,
tapi aku ada tur Colosseum
pada jam 5 sore,
- jadi aku harus cari taksi.
- Kau tak bisa pergi.
Jika bos bilang kau bosnya,
- kau bosnya sekarang.
- Ya, tapi..
Aku bukan bos.
Tidak dengan cara,
atau bentuk apa pun,
terutama bukan dengan Mafia.
Lihat? Dia tak mau jadi bos.
Aku harus jadi bos!
Ya. Ide bagus.
Dia harus jadi bos.
Siapa aku mau melangkahi
bos lain?
Selain itu, aku punya
banyak masalah di rumah,
anakku baru saja kuliah
dan suamiku baru saja selingkuh.
Kau mau kami mengurusnya?
Tidak!
Tidak.
Aku hanya butuh liburan,
Aku hanya mau Makan,
Berdoa, Bercinta!
Makan, Berdoa, Bercinta?
Ya, itu permainan kata,
Kau tahu, buku,
Eat, Pray, Love?
Itu memoar yang sangat
membangkitkan semangat
dan mengharukan oleh...
Elizabeth Gilbert.
Ya, dia tahu.
Ya, aku mau buat anggur,
dan mau makan pasta,
dan jadi romantis, dan...
Tapi kau datang untuk
pemakaman.
Ya.
Setelah pemakaman.
Halo?
Lorenzo. Ini Lorenzo, aku
harus terima ini. Apa kabar?
- Berikan padaku.
- Hei, apa? Tidak!
Astaga.
Aku baru saja melunasinya!
Aku tak akan bisa ganti ponsel
lagi selama satu tahun.
Bagaimana Lorenzo menghubungiku?
Bagaimana aku bisa
berhubungan seks?
Kau jangan bicara dengan orang
asing sembarangan.
Itu terlalu berbahaya.
Dia bukan orang asing.
Dia cakep.
Baik.
Kalian tahu?
Aku selesai.
Daah.
Kristin!
Kau tidak bisa kabur
dari takdirmu.
Ya?
Lihat aku.
Lewat mana?
Lewat sana!
Tapi harus kuperingatkan,
begitu kau keluar dari
gerbang itu,
kau tak lagi berada di bawah
perlindungan kami.
Lagian, kau tak punya ponsel.
Kau bilang mau belajar
cara buat anggur?
Kami punya mesin untuk
menghancurkan anggur sekarang,
tapi ini cara klasik.
Ini terasa agak
menyenangkan, ya?
Kau harus menginjak
buah anggur
- untuk lepaskan jusnya.
- Ya.
Dan kau juga harus
mengambil alih
sebagai bos keluarga Balbano.
Itu gila.
Dari mana memulainya?
Kemari.
Kita sebenarnya Mafia?
Kakekmu lebih suka menyebutnya
Keluarga tak terlihat.
Itu menakutkan.
Tidak terlihat tapi kuat,
dan kita jangan terlihat lemah.
Jadi, kau harus pergi
ke pertemuan
dengan musuh kita,
Romanos.
Itu orang-orang yang
menembak kita tadi?
Tak bisakah Fabrizio saja
yang pergi?
Sepertinya dia akan suka itu.
Mustahil Fabrizio.
Dia yang memulai baku tembak.
Dia tukang emosi
dengan temperamen yang
mengerikan.
Sama seperti Sonny.
Siapa Sonny?
Dari film The Godfather.
Ya. Aku tak pernah menonton
The Godfather.
Dia tak pernah menonton
Astaga.
Dengar, sangat sulit cari waktu
bebas tiga setengah jam.
Yang perlu kau lakukan hanyalah
menawarkan Don baru mereka
bagian dari timur.
Sesuatu yang kakekmu terlalu
keras kepala untuk dipisah.
Tolong, kami butuh seseorang
yang berkepala dingin,
berempati (empathetic)
- dan sederhana.
- Kau menyebutku menyedihkan? (pathetic)
Kami membutuhkanmu.
Tidak, aku tak akan pernah siap.
Tidak.
Lagi pula, kami akan memberimu
ponsel baru...
...jadi kau bisa pergi Makan,
Berdoa, Bercinta dengan Lorenzo
setelah kita selesaikan
pemeriksaan latar belakang.
- Pemeriksaan latar belakang?
- Ya.
Lorenzo Villaguzi, 33 tahun.
Astaga, dia masih sangat muda.
- Pria sering seperti itu.
- Itu benar.
- Dia lahir di Milano.
- Yang tidak kita sukai.
Ya, tak apa, Dante.
- Ya, Dante.
- Dan dia baru saja bercerai.
Jackpot! Astaga!
- Itu berita yang sangat bagus.
- Ini ponsel barumu.
Ya!
- Itu tak bisa dilacak.
- Oke.
Kau bertemu dengan Don Romano
malam ini.
Kemudian kau bisa lakukan apa
yang kau mau dengan Lorenzo.
Setuju?
Ya, setuju.
Ini dia Donna Balbano
yang baru.
Kau terlihat seperti
pustakawan dan perpustakaan
yang kebingungan.
Sayang, ikut aku.
Kembali menghadirkan
si Cantik Donna Balbano.
Ini jauh lebih baik.
Astaga, Valentino.
Halo.
- Ya.
- Berbalik, berputar.
Hai.
Dan itu yang kau pakai
untuk bertemu bos mafia.
- Kalian selalu di sini, kan?
- Ya.
- Tentu saja.
- Jangan tinggalkan aku.
Jangan khawatir, Kristin.
Baik.
Aku Giannina.
Aku pelayanmu malam ini.
- Aku suka kacamatamu, Giannina.
- Terima kasih.
Ini untuk tasmu.
Itu sangat lucu.
Monyet kecil.
Baiklah.
Terima kasih.
Kau bukan Fabrizio.
Dan kau bukan yang kuharapkan.
Katanya aku akan bertemu
dengan bos keluarga Balbano
yang baru.
Ya, itu aku.
Kristin. Bos baru.
Ini lelucon?
Kau mau aku bernegosiasi
dengan orang Amerika?
Dia bukan sembarang
orang Amerika, Don Carlo.
Dia Kristin Balbano.
Cucu perempuan
Don Giuseppe Balbano.
Maaf atas kekasaranku.
Tidak, tak masalah.
Tapi kau tahu...
Aku agak kaget
melihat wanita cantik.
Hentikan.
Maaf.
Aku Carlo Romano, bos baru.
Kita berdua bos baru,
kita punya banyak kesamaan.
Lihatlah.
Jadi, apa yang kau pikirkan?
Aku berharap mencoba gnocchi.
Aku suka gnocchi
dan aku janji jika ke Italia,
akan makan gnocchi sepuasnya.
Tidak.
Maksudku soal wilayah.
Benar, ya. Maaf aku...
Google, buka catatan.
Kau bisa ambil utara dan...
bagian dari timur ke...
For... mia?
Formia.
Ya.
Itu saja.
Pelayan!
Bawa semua gnocchi di menu.
Ya.
Terima kasih, Gianna.
Dia manis.
Aku memesan
setiap gnocchi di menu.
Astaga, ada yang mendengarkan.
Bukan masalah besar.
Baik...
Berikan pada wanita ini.
Cobalah.
Kau mau aku mencobanya duluan?
Ya.
Tak ada paksaan.
Ini enak.
Ini anggur terbaik yang pernah
kuminum dalam hidupku.
Bersulang.
Dengar.
Itu Oreo.
Itu dua biskuit
cokelat yang disatukan...
dengan krim?
Krimnya bagian favoritku.
Dengar...
Soal tawaranmu.
Kau yakin kami harus
sampai di Formia?
Begitulah yang tertulis
di catatanku.
Tentu.
Dalam catatanmu.
Kau suka limoncello?
Aku lebih
menyukai ceri jello.
Tidak. Limencello.
Itu minuman pencuci mulut.
Tidak, aku tak tahu.
Kita akan mencobanya
di kamar hotelku. Di atas.
Semua aman boss.
Semua aman, bos.
Baiklah kalau begitu.
Kalian bisa tunggu di luar
sementara kami menyelesaikan
urusan kami.
Menurut kami itu bukan
ide yang bagus.
- Kau bilang itu pada bos mafia lelaki?
- Tidak.
Tolong! Sudah lama sekali.
Ayolah.
Terima kasih. Ya!
Daah.
Ayo.
Astaga.
Kau tahu?
Aku tak bisa tahan.
Aku mau pipis dengan
sangat cepat.
- Aku tahu.
- Maaf.
Aku akan sangat cepat.
Tunggu sebentar.
Selesai.
Jauh lebih baik.
Ini dia.
Wanita cantik.
Tunggu.
Maaf, aku harus terima ini.
Tak masalah.
Tunggu.
Soldato :
Haruskah kita bunuh mereka?
Carlo :
Tidak! Tunggu aba-abaku.
Mari kita coba lagi.
Baik.
- Bersulang.
Ya.
Astaga. Jika kau beri tahu
tiga hari yang lalu
kalau aku akan di kamar
hotel di Italia
dengan bos mafia tampan,
maka aku akan bilang kau gila.
Tapi inilah aku!
Ya, tapi tidak lama.
Jangan ingatkan. Aku terbang
pulang pada akhir minggu
dan masih banyak yang
mau kulihat.
Aku mau ke pantai Amalfi.
Pompei.
Vatikan!
Sayang sekali kau tak akan
melihat semua itu.
Kenapa?
Karena kita akan sibuk bercinta?
Don Romano tidak bercinta
dengan wanita mati.
Apa?
Racun yang kumasukkan
dalam minumanmu
seharusnya sudah menyebar
ke jantungmu sekarang.
- Astaga.
- Segera,
paru-parumu akan kolaps.
Astaga.
Astaga. Tidak...
Hei, Aldo!
Kau seorang Balbano.
Pamanku membunuh ayahmu.
Suatu hari kau akan datang
untukku dan seluruh keluargaku.
Akhirnya, kita semua
balas dendam...
seperti Vito Corleone.
Aku belum pernah menonton
The Godfather.
Tidak! Itu The Godfather
Bagian Dua!
Baiklah.
Wanita Amerika bodoh!
Keluargamu dalam kekacauan.
Segera Romanos akan jadi
satu-satunya...
... keluarga selatan di sini...
di...
... di Lazio.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Astaga.
Benar.
Kutukar gelas kita saat
kau sedang menelepon.
Maafkan aku.
Hanya saja kau tuangkan aku
porsi yang jauh lebih besar
dan aku tak tahu aku akan
menyukai limoncello.
Aku tak mau kasar karena,
biasanya aku tak suka
rasa lemon.
Kurasa karena aku banyak konsumsi
Augmentin lemon saat masih kecil.
Itu antibiotik dan sangat
menjijikkan.
Tiga tahun.
Astaga!
Apa yang kulakukan?
Jenny. Ya, tentu saja.
Jenny. Tolong, Jenny, tolong.
Tolong jawab teleponnya.
Tolong, tolong Tuhan.
Tolong jawab.
Sven. Ya.
Kusarankan kau setuju dengan
jaksa penuntut dan akhiri ini.
Pikirkanlah.
- Oke, Jenny.
- Ya.
Hei. Sudah bertemu pria Italia
yang seksi?
Ya. Lorenzo.
- Kau bercinta dengannya?
- Dia mencoba membunuhku.
Dengan penisnya?
Tidak, dengan racun.
Penis beracun?
Pelan-pelan.
Lorenzo melakukan apa?
Tidak. Bukan Lorenzo. Carlo.
Tunggu, siapa sebenarnya Carlo?
Dia bos mafia super seksi
yang makan malam denganku.
Tapi dia mencoba meracuniku.
Jadi, kutukar minuman kami.
Sekarang dia sudah mati.
Aku bisa masuk penjara
karena ini?
Tidak. Sedikit racun kejutan?
Itu pembelaan diri klasik.
Astaga, aku membunuh bos Mafia.
Aku wanita yang sudah mati.
Semuanya baik-baik
saja di sana?
Astaga.
Kau payah dalam
berpura-pura mati.
Syukurlah. Ternyata kalian.
- Terima kasih.
- Kristin, tolong hentikan.
Terima kasih.
Itu cannoli di sakumu?
- Jadi kau menidurinya?
- Tidak, dia mati duluan.
Kau melewatkan sesuatu.
Saat dia datang, dia berteriak
seperti wanita.
Kau benar.
Kurasa itu mungkin menyenangkan?
- Kau mandi?
- Ya.
Aku mandi karena biasanya
menenangkanku, tapi...
Aku belum pernah lihat mayat.
Sekarang kulihat tiga.
Tiga!
Kehidupanku sangat membosankan.
Aku sangat membosankan.
Aku wanita membosankan.
Serius, aku tak lakukan apa pun
dengan hidupku. Aku tidak keluar.
Aku cuma lakukan semuanya
untuk orang lain.
Para penjahat itu tidak
akan berhenti
sampai kita semua mati
dan mereka satu-satunya
keluarga di Lazio.
Aku punya ide.
Menurutku aku harus pulang.
Aku tak berpikir aku
bagian di sini.
- Kau tak mendengarku?
- Apa?
Jika kau pergi sekarang,
mereka akan mengikutimu
dan tak akan berhenti
sampai kau mati.
Ini bagus.
Bagaimana?
Bagaimana bisa ini bagus?
Ini akan kirim pesan ke Romanos
kalau keluarga kita kuat.
Kau bosnya.
Dan bos mengurus bisnis.
Kerja bagus.
Apa?
Aku membunuh seseorang!
- Bagus.
Tidak.
Jangan bilang "bagus". Aku payah.
Aku melakukan hal yang buruk.
Astaga, aku cuma mau
Makan, Berdoa, Cinta.
Dia mau apa...
Daah, Carletto.
Ayah kalian sudah meninggal.
Itu berarti
sekarang aku bos baru.
Kita meremehkan orang
Amerika itu.
Bruno!
Ini harus berakhir malam ini.
Tangani itu.
Itu akan menyenangkan.
Dari Kosta Rika.
Kita harus bunuh Romanos
sebelum mereka membunuh kita!
Dan dengan perhitungan!
Cukup dengan solusi yang
tanpa perhitungan!
Kau bisa sedikit lebih
baik padaku.
Aku baru saja bunuh orang.
Aku orang yang sangat baik.
Aku ibu yang baik.
Akan kulakukan apa saja
demi anakku.
Kulakukan segalanya untuk
semua orang.
Bahkan binatang, aku bahkan
tak bisa bunuh serangga.
Kutaruh di cangkir kecil
dan membawanya keluar,
dan berbisik, "Pergilah.
Jalani hidupmu."
Kubayangkan mereka membangun
rumah dan kehidupan baru.
Bagaimana kita bisa
terlihat kuat saat dia...
seperti ini?
Romanos tak akan pernah
negosiasi perdamaian dengan baik.
Kenapa negosiasi?
Kenapa tak berikan saja maunya?
Mereka mau menguasai semua
wilayah kita.
Kenapa tak berikan saja?
Bagaimana kita bisa
hasilkan uang?
Aku tidak tahu!
Apa yang kita kerjakan?
- Narkoba.
- Tas palsu.
Senjata. Berjudi.
Sejauh ini aku belum dengar
apa pun yang legal
atau bermoral.
Karena...
Kami Mafia!
Kau...
Biarkan dia pergi.
Dia butuh meluapkan emosi.
Ya? Aku juga.
Aku benar-benar kewalahan!
Ini harusnya jadi liburanku.
- Apa yang kau lakukan?
- Kukonfirmasi kencan dengan Lorenzo
karena itulah kesepakatannya.
Tapi kita sementara perang.
Kau yang di tengah-tengah perang.
Aku muak melakukan
semuanya untuk orang lain!
Aku akan lakukan sesuatu
untuk diriku.
Kau tak bisa ada
di depan umum sekarang.
Aku tak akan ada di depan umum.
Aku akan makan
malam di rumahnya.
Dia sederhana dan menggemaskan.
Dan... aku cuma mau
berduaan dengannya.
- Selamat siang.
Ini sepupuku.
Aku dari keluarga
yang sangat konservatif
dan mereka mau menjaga...
keperawananku.
Tentu, dan aku juga perawan.
Ayo makan, makanan sudah siap.
Kukira itu akan jadi urusan
keluarga. Silahkan.
Terima kasih.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Hai. Terima kasih sudah menerima
kami di rumahmu yang indah.
- Selamat datang di tempat bibiku.
- Astaga, ini benar-benar ajaib.
Ya.
Siapa ini? Dia terlihat seperti
kurcaci kecil yang nakal.
Ya. Itu pamanku, Ernesto.
- Dia baru saja meninggal.
- Aku turut berduka.
Ya, baik.
Karena itu aku pindah.
Tapi aku...
membuat lini pastaku sendiri
tahun ini.
- Ini lini pastamu?
- Benar.
Astaga, itu sangat mengasyikkan.
Kalian, lihat ini.
Ini miliknya.
Astaga, aku belum pernah
makan pasta buatan sendiri.
- Makan.
- Sangat enak.
- Terima kasih.
- Makan!
Senang bersama wanita
yang menghargai masakanku.
Mantanku tak pernah hargai
masakanku.
Dia terdengar seperti monster.
Tidak. Aku tak bermaksud
mengungkitnya lagi. Lupakan.
Tidak, tak apa.
Aku mengerti.
Suamiku, mantan suamiku
kekanak-kanakan.
Dia egois.
Band dan liriknya murahan.
Kedengarannya mengerikan.
Ini lagi. Kau sudah selesai.
Bagus!
Makan.
Aku yakin hasratnya
lebih penting
daripada hasratku.
Seperti orang idiot.
Tapi bahkan sudah punya anak,
menceraikan Paul,
sumpah demi Tuhan,
itu keputusan terbaik
yang pernah kubuat.
Punya anak?
Ya! Akan kutunjukkan.
Ini dia.
Itu Domenik. Dia anakku.
Dia anak pintar.
Berikan piringnya.
Berikan piring...
Suapan terakhir.
Untukku?
Yang teristimewa.
Ya.
Oke.
Pastamu.
Ini hal terenak yang
pernah kumakan.
Ya.
Cium saja dia, aku mau
pergi tidur.
Sepupumu tak masalah
dengan ini?
Tak apa.
Cium saja aku.
Sial. Tidak.
Astaga, aku lupa.
Aku ada rapat Zoom kerja.
Astaga. Sepupu!
Aku harus pergi.
Maaf.
Ini pertemuan yang sangat
penting...
Aku sungguh lupa.
Terima kasih sudah menerima kami.
Aku akan menghubungimu.
Aku tak percaya ini.
Pekerjaan bodoh.
Barusan kunikmati hidupku,
dan aku harus lakukan Zoom
pekerjaan.
Ayolah. Keluar dari pekerjaanmu.
Kau bos sekarang.
Aku tak bisa berhenti kerja begitu
saja. Mereka mengandalkanku.
Bu.
Bagaimana keadannya?
Bilang jika ibu baik-baik saja.
Jangan membuatku khawatir.
Bagaimana keadan ibu?
Bu.
Kau baik-baik saja?
Ibuku mengalami pusing lagi
dan obatnya habis sekarang.
Dia tak mampu beli. BPJS tak
menanggung obat-obatan Amerika.
Bajingan itu tak
akan memberikan obat.
Aku ada kenalan apoteker.
Kita pergi besok.
Pergi saja.
Pergi urus malam ini.
Tapi kami harus melindungimu.
- Dia benar.
- Tidak, keluarga yang utama.
Aku tak apa.
Kristin.
Boleh simpan ini
- dalam kulkas.
- Tentu.
Teralalu telat.
Aku tak bisa pakai ini.
Baik...
Ayo, cepat!
Oke.
Hei, senang kau akhirnya
bergabung dengan kami.
Maaf,...
perbedaan waktu sedikit
gila, jadi...
Jadi, sampain di mana kita
dengan Restylane?
Baik, ya. Jadi pertama...
Restylane membuat wanita merasa
nyaman dengan dirinya, bukan?
Jadi, kita membuka pada wanita,
minum anggur berkualitas,
sangat ingin membaca
brosur perjalanan.
Aku sungguh tak mendengar
apa pun.
Kau harus mempersingkat
pendahuluannya.
Tapi aku baru saja mulai.
Hei, kau tahu siapa
yang hebat dalam hal ini?
Cuma Riff, beri kami
beberapa keajaiban Randy itu.
Lanjutkan dan matikan audionya.
Baiklah.
Tolong!
Dan aku akan cepat.
Tapi kupikir,
wanita di jet-ski?
Itu baru.
Tapi bagaimana kita
sampai di sana?
Tidak!
SOS!
Kita terbuka pada wanita yang
menarik tapi yang lebih tua.
Tidak terlalu tua, kan?
Tolong!
Astaga!
Tidak, kumohon.
Aku berpikir keras, tipe usia awal
empat puluhan, tahu maksudku?
Astaga.
Kau jauh lebih menarik
daripada kakekmu.
Astaga.
Tidak!
Jadi, dia mengurus bisnisnya,
berjalan melewati gurun seperti
yang dilakukan orang.
Itu metafora yang bagus untuk
wanita yang lelah
dengan wajah yang begitu
ditandai oleh waktu.
Duduk!
Tidak. Tolong jangan.
Tolong jangan sakiti aku.
Kumohon. Tidak.
Astaga. Tidak masuk.
Sama sekali tidak masuk. Tidak.
Kau suka sosis dan brokoli?
Tidak. Tak ada sosis. Aku
vegetarian. Tidak, terima kasih.
Sangat pedas.
Pedas? Astaga.
Tidak!
Kumohon tidak.
Tolong jangan. Tidak.
Tidak.
Tolong jangan.
Sabuk sialan.
Dia terlihat kesepian.
Dia terlihat...
- Dia terlihat seusianya.
- Memang.
Tidak ada wanita yang harus
melihat usianya.
Selangkangan! Mata!
Seperti berkah dari surga,
langit terbuka dan
hujan mulai turun.
Kemudian dia melihat ke bawah
dan menyadari,
Astaga, aku naik jet-ski.
Restylane Lyft memberinya
masa muda kedua.
Ya. Hidup kembali.
Aku suka pose itu.
Selangkangan!
Mata! Selangkangan!
Restylane Kysse
menggembungkan bibirnya.
Selangkangan! Mata!
Membuat mereka bisa dicium.
Diremajakan.
Kau mendapat air,
kau basah kuyup.
Sangat basah.
Sialan kau!
Kapan terakhir kali kau
melihat celah paha seperti itu?
Sialan kau, Randy!
- Sekarang dia bisa dicium.
- Sialan kau, Wayne!
Sialan kau, Hank!
Dan kau, kau orang cabul
menyeramkan!
Sialan kau!
Kemudian dia pergi
begitu saja menjauh.
Halus, awet muda...
...dan basah.
Randy, itu luar biasa.
Oke.
Lihat itu, Kristin?
Begitulah caranya.
Kunyalakan.
Kristin.
Hei, katakan kau
mendengar Randy bicara.
Kristin?
Kau mabuk?
Ya, ampun. Aku berharap hari
ini tak akan pernah datang
tapi aku harus melepasmu.
Ngomong-ngomong, ada
saus pasta di wajahmu.
Kau tahu?
Sialan kau!
Itu caramu berterima kasih.
- Sangat tak perlu.
- Beracun.
Kau meninggalkan
kekacauan di vila.
Beri tahu kami jika
hal seperti itu terjadi,
jadi kami tak perlu khawatir
kau masih hidup atau tidak.
Baiklah. Jadi, lain kali
seseorang mencoba membunuhku,
aku pasti akan memberi tahumu.
Terima kasih.
Sekarang, Romanos mau
bertemu hari ini.
Jadi mereka bisa mencoba
membunuhku lagi?
Kukira begitu kau berhubungan
seks, kau akan sedikit tenang.
Aku sudah di sini dua hari
dan aku hampir dibunuh
dua kali.
Itu satu per hari.
Aku butuh lebih banyak seks
untuk menenangkanku!
Aku ada kenalan.
Berhenti dengan sepupumu, tolong.
Mereka siap untuk
membuat beberapa konsesi.
Kita di atas angin.
Mereka sudah menyetujui
pertemuan publik.
Fabrizio akan berada
di sana bersamamu.
Aku tak bisa hadir
karena hanya untuk keluarga.
Baik. Tapi aku mau bertemu
di La Bottega del Gelato
karena tempatnya bintang lima.
Aku tak pernah makan gelato.
Dan aku sangat ingin pergi!
- Tapi kita punya...
- Itu perintah!
Aku lelah dengan perang ini.
Astaga, Tripadvisor tak bohong.
Keluargaku lelah dengan
perang ini.
Ini harus dihentikan.
Kami sangat setuju.
Kau membunuh bos kami,
dan pembunuh terbaik kami.
Semuanya kau lakukan sendirian.
Penawaranmu untuk Formia berlaku?
Ya. Tentu saja.
Jadi, kita damai, Mammone?
Jangan panggil aku
seperti itu bocah manja!
Kita damai...
Donna Balbano.
Itu dia.
Bisa tambah lagi?
Nicky : Ayah ingin kami
pergi ke Italia.
Ibu : Ibu mau.
Tapi ibu Sangat sibuk
Selamat, Kristin.
Kau sungguh membuatku terkesan.
Ya, pertemuan itu berjalan
lebih baik dari dugaanku.
Karena kau bikin mereka takut.
Tadi malam adalah
karya seni sejati.
Kau marah, Kristin.
Kemarahan yang liar,
penuh gairah, dan mendalam.
Aku suka itu.
Oke.
Itu bukan cuma darah Bruno.
Itu lembek, tebal.
Potongan penis dimasukkan
ke rongga matanya.
Itulah kenapa mereka mendengarmu.
Karena ada potongan penis
di dalam rongga matanya?
Mungkin.
Begitulah caramu
mendapatkan Respek.
Kau akan cocok di keluarga ini!
Ulurkan tanganmu.
Apa...
Tidak. Kau tak harus.
- Ya.
- Tidak.
Itu terlalu besar.
Ya, itu sangat cocok.
Dan sekarang...
beri aku "grrrr."
Jadilah macan tutul!
Apa...
Tidak.
Bukan hairball.
Bukan mesin espreso.
Hanya...
Itu dia.
Daah.
Oke. Terima kasih.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Yang benar saja?
Bianca.
Sebulan yang lalu,
aku memberi makan para tunawisma
di Long Beach.
Aku selalu membantu orang tua
menyeberang jalan.
Aku orang baik.
Tentu saja. Kau berdamai.
Ya, tapi berapa biayanya?
Aku merasa seperti Michael Corleone.
Kau menonton film-nya?
Tidak. Aku membaca
ringkasan Wikipedia.
Kristin, dunia ini
bukan hitam dan putih.
Kakekmu menjaga keluargaku.
Dia menyekolahkan ibuku
dan memberi kami tempat
tinggal dan makanan.
Dan membelikanku kaki ini.
Aku berhutang segalanya padanya.
Hanya karena kau bos Mafia,
bukan berarti kau
harus jadi orang jahat.
Benar.
Tunggu, kau bilang apa
soal kakimu?
Saat usiaku 13 tahun,
ada truk menabrak Vespaku.
Astaga!
Semua anak mengejekku.
Tapi Don Balbano datang ke rumah
kami dengan sebuah kotak besar.
Dan dia membawakanku kaki palsu.
Itu mengubah hidupku.
Ya, ampun...
Aku bahkan tak tahu...
Terlihat sangat nyata.
Teknologi Swiss yang presisi.
Ditingkatkan setiap lima tahun.
Jadi, Kristin, aku bukti nyata.
Kau bisa lakukan banyak kebaikan
dengan kekuatanmu.
Ini bukan tentang
kehilangan dirimu.
Ini tentang menjadi
diri sendiri.
Tapi jika ini bukan yang kau
inginkan, kau boleh pergi.
Boleh?
Kau berdamai.
Kau bisa pulang ke
kehidupan lamamu.
Untuk dirimu yang dulu.
Tidak, aku tak mau
kembali ke diriku yang itu.
Aku tak suka yang itu.
Kurasa tidak.
Lalu apa yang mau kau lakukan?
Kita terlibat dalam bisnis
ekspor impor, bukan?
Aku punya ide.
Ini sama-sama
menguntungkan, bukan?
Karena kita menjaga harga
tetap murah
dan kita jual obat-obatan
pada orang-orang di Italia
mereka biasanya tak bisa
menemukannya pada pasar resmi.
Karena ini bukan hanya
soal keuntungan.
Ini tentang membantu
orang, bukan?
Aku berpikir.
Kita sudah bersama
beberapa bulan
dan aku belum
pernah ke tempatmu.
Kau masih cukup tertutup.
Aku tidak tertutup.
Tidak.
Kemari, aku akan berfoto
kita dan Vatikan.
Siap?
Itu.
Dan sekarang kuposting.
Langsung. Itu.
Itu dia. Selesai.
Oke.
Nicky. Astaga,
Ibu sangat merindukanmu.
Ini putraku.
Siapa orang itu?
Dia guru pastaku.
Kami baru saja keluar
membeli tepung.
Aku harus pergi ke kelas.
Aku sayang ibu.
Ibu juga.
Guru pasta?
Sejujurnya, aku merasa
kau tidak cerita sesuatu.
- Sungguh?
- Kau tak percaya padaku?
- Hentikan.
Jangan bercanda.
Kau bisa memberi tahuku
apa saja.
Aku mencintaimu.
Dante, ada orang asing mendekat.
Paul?
- Paul-mu?
- Paul yang itu?
Lepaskan aku!
Siapa mereka?
Ngapain kau di sini?
Aku terbang ke sini mencarimu.
Kulihat Instagram-mu.
Sialan. Aku memposting
satu foto bodoh.
Dia jauh lebih lemah
dari yang kubayangkan.
Aku membayangkan seseorang
yang sangat lemah.
- Siapa Paul?
- Aku suaminya!
Tidak...
- Kau sudah menikah?
- Tidak, kami sudah cerai.
Aku bisa lihat kau
pria yang cukup tampan
dan kau sudah melakukan
hubungan seks yang hebat...
Dante, tolong bawa
dia kembali ke villa.
- Ayo, Paul. Ayo pergi.
- Lepaskan aku.
Jadi dia boleh ke tempatmu,
tapi aku tidak?
Tidak seperti itu. Tidak.
Kau bilang kau bercerai.
Kami mungkin juga begitu.
Dia suami jahat yang menipuku.
- Tidak.
- Tidak?
Butuh waktu lama bagiku
untuk percaya lagi.
- Aku sangat peduli padamu.
- Tidak.
Aku peduli padamu.
Aku sangat peduli padamu.
Kalau begitu mari kita
saling jujur.
Ada hal lain yang
kau sembunyikan dariku?
Astaga.
Maaf, aku benar-benar harus
mengurus ini.
- Maafkan aku.
- Tentu, pergilah.
- Tak apa.
- Aku akan menemuimu.
- Sialan, Paul.
- Duduk!
Aku mau pipis.
- Apa yang kalian lakukan?
- Kututup mulutnya.
Dia sangat menyebalkan.
Aku mau pipis. Aku tak tahan.
Oke.
Pelan-pelan.
Dante, bisa ambil
baby oil dan Q-tips?
Kurasa itu akan...
Sialan! Aku baru saja
sembuh dari menggigil.
Penipu tak pantas
mendapatkan perawatanmu.
Kau beri tahu mereka
tentang Tracy?
Apa yang salah denganmu?
Hai.
Sialan!
Tak ada yang bicara dengannya
seperti itu. Tunjukkan rasa hormat.
Pada Kristin?
Kristin, lakukan sesuatu.
Kenapa kau begitu baik
pada bajingan ini?
Beraninya kau memanggilku sesuatu
yang aku bahkan tidak
tahu apa artinya?
Siapa orang-orang ini?
Mereka pemeras anggur
terbaiknya.
Dan aku pembuat labelnya.
Ya. Aku penjual anggur sekarang.
- Kau membuat pedang?
- Anggur, bajingan.
Aku akan cari kata itu
segera setelah keluar dari sini.
Kenapa kau ke sini?
Aku belum mendengar kabar darimu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku merindukanmu.
Oke.
Oke, baiklah.
Setelah kau
kehilangan pekerjaan,
rekening bank bersama
kita kosong.
Jadi, kau tahu...
karena aku suamimu...
Aku mungkin harus
tinggal bersamamu di vila.
Astaga. Semuanya masuk
akal sekarang.
Kau datang ke sini untuk
dapatkan yang lain dariku!
Pulanglah, Paul.
Sebenarnya, uangku hanya
cukup untuk tiket sekali jalan.
Menyedihkan.
Dia tidak layak.
Apa yang kau lihat
dalam dirinya?
- Ambil saja kartuku dan...
- Kristin, tidak.
Jangan!
- Tidak, kau lebih baik dari ini.
- Kau benar.
- Aku harus memesankan tiketnya sendiri.
- Tidak, Kristin.
- Bukan itu maksud kami!
- Itu lebih buruk.
Baik.
Paul, kau orang dewasa!
- Cari cara sendiri!
- Itu dia.
- Gunakan kekuatanmu.
- Bagus.
Jadi, antar dia ke bandara!
Kau stres
panen anggur semalaman.
Berhentilah mencemaskan
suamimu yang dungu itu.
Dia akan menemukan jalan pulang.
Atau dia tak akan pulang.
Tidak, hanya saja,
Paul sangat menyakitiku
selama bertahun-tahun
dengan semua kebohongannya.
Dan aku tidak mau
lakukan itu pada Lorenzo.
Tapi kau jangan beri tahu
Lorenzo bagian hidupmu yang ini.
Aku tahu.
Tapi bagaimana jika itu
bukan bagian dari hidupku?
Bagaimana menurutmu?
Menurutku...
Aku mau berhenti.
Tapi kepala keluarga
bertemu hari ini.
Aku tidak diizinkan bergabung,
tapi kau dan Fabrizio
harus ada di sana.
Baik, sempurna.
Di situlah aku akan umumkan
pengunduran diriku.
Tapi kau tak bisa keluar
begitu saja.
Sebenarnya, ya, aku bisa.
Kau bilang, setelah
aku berdamai, ingat?
Kau percaya padaku.
Aku tahu kau tak akan kembali ke
kehidupan lamamu yang menyedihkan.
Selain itu, itu sebelum kau
menciptakan semua keindahan ini.
Bisnis apotek.
Menolong orang.
Aku tahu. Aku cuma mau
memberi Lorenzo kesempatan.
Jadi, kau bersedia
menyerahkan semua ini
untuk pria yang hampir
tidak kau kenal?
Apa? Kami sudah berkencan
berbulan-bulan!
Kau pernah
kentut di depannya?
Seperti anak kecil...
- Dia tak mendengarnya.
- Tapi, kau tahu...
dia pernah kentut
di depanku sekali.
Tapi sungguh,
Aku sudah ambil keputusan.
Tak apa?
Semoga ini yang kau inginkan.
Jangan biarkan pria mendikte siapa
kau atau apa yang bisa kau lakukan.
Terima kasih semua sudah
bergabung dengan kami hari ini.
Kami mengadakan pertemuan ini
untuk membahas bisnis farmasimu.
Ya.
Halo semuanya.
Aku Donna Balbano.
Dan aku membawa
sedikit sesuatu yang istimewa
untuk semua orang hari ini.
Ta-da! Aku membuat muffin.
Aku tahu kalian mungkin
tak mau memakannya
karena semua racun itu,
tapi tolong ingat, kita damai.
Lihat?
Muffin bebas racun.
Aku berpikir ini akan
sangat bagus
- makan roti bersama-sama.
- Kristin!
- Aku punya pisang...
- Cukup!
Dan aku perlu menggunakannya.
Bisnismu menyebabkan
masalah bagi kami.
Aku berbisnis dengan
obat-obatan, Mammone.
Aku tak menyentuh
elektronik, atau mobilmu.
Ya.
Tapi semua bisnis kami
harus melewati inspektur.
Dan inspektur kerja denganmu.
Kami tidak suka ini.
Dengar, aku bisa
berbicara dengan inspektur.
Aku punya hubungan
yang baik dengan mereka.
Kerusakan sudah terjadi.
Kami kehilangan banyak uang.
Kau harus membayar
persentase dari bisnismu.
Sebenarnya, sekarang
bukanlah waktu terbaik.
Aku berharap kita bisa menjaga
semua kedamaian indah
yang sudah kita nikmati ini.
Aku masih hidup.
Kalian semua hidup.
Padahal, muffin ini
semacam kado perpisahan.
Aku berencana mengundurkan diri
dalam waktu dekat.
Aku akan meninggalkan kalian
di tangan yang sangat baik.
Bianca akan ambil alih sebagai
bos baru
dari keluarga Balbano.
Sekretarismu?
Dia jauh lebih dari
seorang sekretaris.
Kalian tidak tahu.
Candaan yang bagus.
Kau pikir kau bisa macam-macam
dengan kami dan pergi?
Tidak.
Tidak seperti itu.
Mari kita semua tenang.
Aku tak macam-macam pada siapa pun.
D.I.A!
(Departemen Investigasi Anti-Mafia)
Kalian semua ditahan!
lorenzo?
Astaga, kau polisi?
Tidak macam-macam pada kami?
Letakkan senjata kalian.
Sekarang!
Kalian dengar!
Turunkan senjata, bajingan!
Bibi Esmeralda?
Letakkan senjata kalian!
Sekarang.
Astaga...
Kristin!
Tidak.
- Ayo pergi!
- Oke.
Menunduk.
Jadi, selama ini kau
hanya memanfaatkanku?
Orang tuaku ditembak mati
oleh Mafia tepat di hadapanku!
Di pertandingan sepak bolaku.
Setelah aku melewatkan satu gol.
Satu, dua.
Uzi.
Aku ditugaskan untuk kasus ini...
Jadi aku cuma sebuah kasus?
Bagaimana dengan pernikahanmu,
dan mantanmu, itu bohong?
Sebagian besar.
Dan siapa Esmeralda?
Maksudmu Maria?
Dia bosku.
Dan siapa kau?
- Aku Rodolfo.
- Rodolfo?
Ya, tapi kau bisa
memanggilku Rudy.
Rudy? Aku tak mau
memanggilmu apa pun.
Ibu!
Kalian ke sebelah kiri.
Astaga.
Kau pembuat pasta?
Kita akan kabur bersama.
Kita akan membuka restoran.
Aku akan membuat anggur,
kau akan membuat makanan.
Aku akan menjadi gemuk
dan kau tak akan peduli.
Itu akan indah!
Seberapa gemuk?
Semua aman!
Menjauh dariku.
Kumohon. Tidak.
Kristin, kumohon. Kristin.
Tidak, aku tak mau bicara denganmu.
Kita sudah selesai.
Tidak, Kristin.
Aku menangkapmu.
Maaf.
Maaf untuk ini.
Ayo.
Aku...
Ada jari di rambutmu.
Masukkan ke bokongmu!
Ayo.
Daah.
Jadi...
Ini percobaan pertamamu, kan?
Bagus untukmu.
Tunggu.
- Maaf.
- Astaga, Jenny!
Kristin.
- Jangan katakan apapun.
- Terima kasih banyak.
- Astaga.
- Hai!
Lepaskan tanganmu dari klienku!
Berikan itu padaku.
Kau masih pakai popok?
Bianca meneleponku.
Kau tak mengira
akan kubiarkan sahabatku
membusuk di penjara
Italia, bukan?
Aku sudah nonton film dokomenter
Amanda Knox. Tidak
Astaga. Bagaimana mereka
keluar dari penjara?
Tidak cukup bukti
untuk menuntut mereka.
Baik. Bagaimana dengan Bianca?
Di mana dia?
Lebih baik untukmu
jika dia tak ada di sini.
Aku mengerti.
- Itu Lorenzo?
- Ya.
Hai.
Brengsek!
Gema yang bagus.
Dasar brengsek!
Silakan duduk.
Nyonya Hakim,
hari ini aku akan tunjukkan bahwa
Ny. Balbano telah mengambil alih
perusahaan kriminal kakeknya,
Giuseppe Balbano.
Nyonya Hakim,
Signora Giudice,
Akan kutunjukkan bahwa klienku
hanya datang ke Italia
untuk memberikan penghormatan
dan baru tahu kalau dia
telah mewarisi kebun anggur.
Sekarang, apakah klienku
terlihat di ruangan
yang penuh dengan orang-orang
yang mencurigakan?
Tentu. Tapi hanya untuk beri tahu
mereka, dia tak mau itu.
Giannina, bisa beri tahu kami
urusanmu dengan terdakwa.
Semua orang memanggilku
"pelayan,"
Pelayan.
Tapi dia memanggilku
dengan namaku.
Dia menyukai pohon bonsaiku.
Dia bilang kami penjual
anggur terbaiknya.
Dia membuat kami merasa dihargai.
Jadi, kami membalas budi
dengan jadi pengawalnya.
Kami pergi bersamanya
ke pertemuan
karena mereka mau menyakiti
wanita baik.
Mereka orang-orang yang sangat,
sangat, sangat jahat.
Lihat apa yang mereka
lakukan pada Dante yang malang.
Berapa lama operasi
penyamaranmu ini?
Aku sudah menyelidiki Giuseppe
Balbano sejak lama.
Saat aku bertemu dengan
terdakwa,
dia baru saja mendarat di
Italia untuk pemakaman...
Dan kapan kau mulai melakukan
hubungan seksual
dengan klienku?
Aku yang mengajukan pertanyaan
di sini!
Dan kapan kau mulai melakukan
hubungan seksual
dengan Terdakwa?
Kira-kira...
satu hari setelahnya.
Tapi dia yang minta.
Maksudku, bukan meminta.
Tapi dia bilang perjalanannya
adalah "Makan, Berdoa, Bercinta."
Judul bukunya
Makan, Berdoa, Cinta.
Kau memanfaatkan pembuat
anggur yang tak bersalah
dan menodai mahakarya sastra.
Kau menjijikkan.
Aku datang ke negara ini
pada saat hidupku
di mana aku bimbang pada
diriku sendiri.
Kemudian ketika aku
tiba di sini,
Aku mengetahui kalau aku
sudah mewarisi kebun anggur.
Anggurnya layu
dan sekarat...
sangat mirip denganku.
Jadi, aku memupuknya.
Dan aku menyadari
aku mewarisi lebih dari
sekadar kebun anggur.
aku mewarisi kesempatan
untuk memenuhi tujuanku.
Jadi...
Aku mewarisi diriku.
Terima kasih.
Aku tak perlu
mendengar apapun lagi.
Aku sudah buat keputusan.
Aku tak akan melanjutkan.
Tak ada alasan untuk melanjutkan.
Dia akan memberiku
tumpangan pulang.
Bravo!
Kristin?
Kristin, tunggu...
Selamat.
Aku hanya ingin kau tahu
itu tidak semua bohong.
Aku benar-benar
jatuh cinta padamu.
Dan aku masih mencintaimu.
Kukira aku mendengarkan hatiku.
Tapi ternyata
Aku hanya menggunakan
pria lain untuk memvalidasiku.
Dan untuk pertama
kalinya dalam hidupku...
Sejujurnya aku tak peduli.
Astaga. Dante.
Romanos sialan.
Dia kehilangan banyak darah.
Ini, aku punya ini.
Astaga.
Kita perlu memberinya bantuan.
Siapa ini?
Ini Bianca.
Dia ada di kilang anggur.
Dia juga tertembak.
Kau temani Dante dan
aku akan pergi ke Bianca.
Tunggu.
Untuk jaga-jaga.
Bianca?
Apa?
Nicky.
Bianca sudah mati.
Ibu.
Sudah kuduga kau akan kembali
jika Bianca-mu yang berharga
mengirimimu pesan.
Jatuhkan senjatanya.
Dan tendang itu padaku.
Pintar.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kau bisa berterima kasih
pada suamimu untuk ini.
Dia membujuk putramu
ke sini untuk...
membuatmu merasa bersalah
untuk menerimanya kembali.
Aku mengkhawatirkanmu, Bu.
- Sayang.
Apa yang kau inginkan?
Kau serius?
Aku mau jadi kepala
keluarga Balbano!
Kuberi tahu semua orang
aku akan berhenti.
Dan menyerahkan semuanya
pada Bianca!
Hai!
Benarkah, Paul?
Kau mau kabur dari sini
dan meninggalkan putra kita
duduk di sana?
Tidak!
Jangan berani-berani
menyentuh putraku!
Bu, awas.
Aku tertembak.
Seleramu buruk pada pria.
Persetan.
Paul, lepaskan anak kita
- dan pergi dari sini!
- Lepaskan aku.
Sayang, ikatannya sulit.
Tunggu.
- Paul. Ambil ini.
- Ya?
Arahkan padanya, paham?
Ya.
Astaga. Kau tak apa?
Ya. Ibu?
Ibu sangat senang melihatmu.
- Aku sangat merindukan Ibu.
- Apa kabar?
Hei, aku buka ikatannya, kan?
Kau kekanak-kanakan.
Aku tidak kekanak-kanakan,
kau yang kekanak-kanakan.
Kau anak besar dan gemuk.
Kau anak besar, bodoh,
dan berambut pirang.
Kau anak bodoh yang
pakai popok.
- Ibu!
- Jangan bergerak!
Astaga, Bianca,
kau masih hidup!
Tentu saja.
Tidak...
Fabrizio penembak yang payah.
Tunggu.
Aku melihatmu mati.
Kau melihatku menerima
peluru seperti wanita.
Tapi ada arteri utama di sana.
Salah kaki, bodoh.
- Baja kualitas tinggi.
- Ini sangat keren.
Aku memang harus
menyesuaikannya kembali.
Itu sebabnya aku
butuh waktu lama. Maaf.
Sayang, aku senang
kau tak apa.
Terima kasih, cinta.
Aku tertembak lagi.
Ayah, ayo.
Bianca, jaga putraku.
Beri jalan untuk pintu.
Aku akan melindungi.
Sekarang!
Ayo, Nicky.
Ayo.
Pergi.
- Bantu aku, Nicky.
- Ayo.
Buang senjata.
Kau pikir kau bisa datang
ke sini dan mengambil alih?
Ini milikku!
Semuanya!
Aku mengambilnya!
Kau tidak mendapatkan apa-apa.
Akulah yang harus
datang ke sini
dan membersihkan kekacauanmu.
Bisa aja.
Ya. Akulah yang membuat
anggur yang mengerikan
ini jadi sangat enak.
Ya, memang. Ini orangnya.
Aku sudah berbuat lebih banyak
untuk keluarga ini
dalam tiga bulan terakhir
daripada seluruh hidupmu.
Tapi kau merasa berhak
jadi bos?
Jalang!
Astaga.
Kau...
Kukira itu agak berkarat.
Aku harus memperbaiki ini.
Tolong aku!
Tolong, sepupu.
Katakan.
Apa?
Katakan aku bosnya.
Tak pernah!
Kalau begitu, sebagai bos,
aku harus melepasmu.
Aku selalu ingin mengatakan itu.
Kau tak bisa, bukan?
Hei, berhenti! Tidak!
Tidak!
Memperkenalkan Anggur merah
Balbano terbaru.
Ini namanya Little Pinky.
Bersulang.
Ini enak.
Anggur Balbano ini
akan membuatku mendapat
masalah serius.
Jemputan Jenny akan datang.
Baiklah, sayang,
kau harus pergi.
Kudengar kau tertembak.
Ya, aku juga tertembak.
Aku lima jahitan.
Bagaimana denganmu?
Dua puluh tujuh jahitan.
Itu meninggalkan peluru
di limpaku.
- Kau mau pegang?
- Tidak. Singkirkan.
Aku mau pegang.
Kemari. Antar aku berkeliling.
Aku tak pernah menyadari
betapa jahatnya ibu.
Ibu juga tidak.
Domenick, ada yang
perlu ibu beritahukan.
Ayahmu dan ibu akan bercerai.
Kau tak masalah? Ibu tahu
banyak yang harus di Pahami.
Aku baru saja disandera...
di bawah todongan senjata.
Perceraian bukan masalah.
Kemari. Ibu benci ucapkan
perpisahan.
Ibu akan merindukanmu.
Tapi aku akan temui ibu
minggu depan.
Ya.
- Aku sayang ibu.
- Sebenarnya...
Ibu sudah pikirkan, dan...
- Ibu mau tinggal di sini.
- Serius?
Anggur Balbano sangat laris.
Untuk pertama kalinya
dalam hidup
Ibu lakukan apa yang ibu mau.
Ibu yakin disini aman?
Bukankah banyak orang
mau menyakiti ibu?
Tidak, itu bukan masalah lagi.
Hei, Mammon.
Kau dapat hadiah.
Jangan macam-macam denganku
atau kau yang berikutnya.
Fabrizio.
Dia bunuh sepupunya sendiri.
Tapi ibu tidak...
Ibu tahu...
Terlibat Mafia, kan?
Ibu membuat anggur. Itu saja.
- Penjual anggur?
- Ya.
Aku mau tinggal di sini
- jadi penjual anggur bersamamu.
- Tidak.
Telepon aku.
- Permisi, Donna Balbano.
- Ya.
Tuan dan Nyonya Martelli
mau bertemu.
Terima kasih, Donna Balbano.
Terima kasih kembali.
Sial.
Nicky. Tunggu.
Ibu buatkan ini untuk
penerbangan.
Jangan lupa pakai sweaternya.
Dingin di pesawat.
- Ibu menyanyangimu.
- Aku juga.