Silakan!
Tolong aku!
Didorong, menurut Anda?
Ya, atau melompat
atau jatuh, tapi tidak ada
darah di sini, jadi
dia tertembak di sana.
Didorong, dilompati, atau jatuh.
Ditembak di belakang kepala,
menyeret dirinya sendiri.
Ya Tuhan, itu mengerikan.
Saya harap kami tidak menarik
Anda dari Rita yang cantik.
Apakah itu bagaimana
ini akan pergi?
Rita terlibat dalam setiap
percakapan sekarang?
Ah, tentu saja tidak.
Kecuali ya.
Tapi itu bagus.
Minggu lalu, kami
akan menarik Anda
dari, apa, sekaleng
sup dan Jeopardy?
Kamu tahu apa?
Tidak ada yang salah
dengan sup dan Jeopardy.
Mereka kebetulan
saling melengkapi.
Kendaraan itu terdaftar
pada Maggie Moore.
Tinggal beberapa mil dari sini.
Anda mengirim Maggie Moore?
Aneh, bukan?
Jadi, apakah dia mengambil
kembali cincin itu, istrimu?
Tidak.
Tanpa sepengetahuan saya,
saya mengadakan kontrak
pernikahan, dan dia berhak
atas kebaikan tertentu.
Kebaikan?
Apaan itu?
Apa-apaan ini?
Tidak apa-apa.
Anda baru saja memotongnya.
Ya, tidak baik.
Ini cetakan sialan.
Itu tidak bisa dimakan.
Anda tahu, Anda membayar
saya $0,20 per dolar.
Itu cukup bisa dimakan.
Bisa dimakan.
Cukup dimakan, Yesus.
Kontrak pernikahan--
itu adalah suatu hal?
Ya.
Psikiaternya bilang aku berjanji pada
Maggie aku akan menghasilkan banyak uang.
Persetan denganku jika
aku terlambat dari jadwal.
Tapi dia menyebalkan
aku mencubit uang.
Saya mencubit uang sialan.
Cobalah untuk tidak membeli cincin seharga
$600, dan biarkan saya kembali ke jalur semula.
Ya, matematika sederhana.
Ya, matematika sederhana, bukan?
Tapi tidak, ini aku, menyajikan
makanan kedaluwarsa untuk menghasilkan
lebih banyak uang untuk membayar
psikiaternya untuk memberitahunya
Saya mencubit uang sialan.
Dimana kotoranku?
Kami sedang mengobrol.
Ya, Anda mengatakan kepada saya.
Sekarang, dimana kotoranku?
Jangan bilang kamu kehilangan itu.
Itu omong kosong yang sensitif.
Persetan denganku.
Hei, Mag?
Maggie?
Mag!
Hei, Mag.
Kamu tidak apa-apa?
Monster macam apa kamu?
Apapun itu, itu bukan milikku.
Kamu berbohong.
Saya tidak. Saya tidak.
Saya tidak.
Pria pekerja ini, Tommy, Yesus.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Jangan berani-berani bersumpah demi Tuhan.
Anda tidak berhak
bersumpah demi Tuhan.
Astaga, ada apa di sana?
Gambar anak-anak,
anak-anak kecil.
Astaga.
Aku tidak ada hubungannya dengan itu,
Maggie, dan aku tidak bermaksud apa-apa.
Saya hanya melewati mereka.
Anda membawa kotoran ini
ke rumah kami, ke rumah saya.
Mengapa Anda ada hubungannya
dengan orang aneh ini?
Oke, dia bajingan, oke?
Anda pikir saya tidak tahu itu?
Tapi itu bukan milikku.
Anda menyediakannya.
Ini adalah kejahatan,
dan Anda adalah aksesori!
Dan itu pun jika aku
percaya padamu!
Apa artinya itu?
Anda pikir saya turun
dari omong kosong itu?
Saya tidak tahu apa
yang Anda dapatkan, Jay.
Itu hanya bagian dari kesepakatan.
Saya melewati paket, dan saya
mendapatkan makanan murah.
Jika Anda tidak tahu
cara menghasilkan
uang, tidak apa-apa, tapi ini?
Kamu harus pergi!
Ah, aku harus pergi?
Ya!
Ini rumahku,
Maggie, dan aku tidak
akan meninggalkan
rumahku sendiri!
Saya menelepon polisi.
Hei, hei, jangan--
jangan panggil polisi!
Keluar, kataku.
Persetan denganmu, Mag!
Hei, apa kau gila dengan ini?
Apa kau benar-benar gila?
Maggie menemukan foto-foto itu.
Oh, kita punya kesepakatan, bung.
Bisnis saya adalah bisnis saya.
Tidak ada yang menyuruhmu membukanya.
Ya, aku tidak membukanya.
Maggie membukanya.
Dia mengusirku.
Oh, mungkin dia
menggunakan itu sebagai alasan.
Mungkin dia seperti
membenturkan orang lain.
Apa?
Tidak bukan dia.
Yesus.
Kaulah yang seharusnya
menemui psikiater, dasar mesum.
Apa sih yang salah dengan Anda?
Hei, bung, kita punya kesepakatan.
saya lakukan untuk Anda.
Kemudian Anda lakukan untuk saya.
Sekarang Anda mengambil sisi lain?
Itu adalah sindrom Stockholm.
Oke, itu bukan sindrom
Stockholm, maniak sialan.
Itu adalah sindrom Stockholm.
Tidak, itu bukan
sindrom Stockholm.
Sindrom Stockholm adalah
saat Anda diculik dan dicuci otak.
Sialan, apa kau sangat gemuk?
Oh, dia akan membersihkanku.
Jadi apa?
Tetap di sini, bung.
Anda punya kaleng.
Anda punya dapur lengkap,
daging hella, keju, dan--
Oh, ya, ya, itu
skenario impianku.
Brengsek, bagaimana jika dia
pergi ke polisi dengan foto-foto itu?
Maka saya adalah aksesori untuk
omong kosong Anda yang sakit-- ah!
Brengsek!
Aduh!
Aku punya rencana sialan!
Jadi yang terbaik adalah
menjauhkan saya dari situasi ini!
Jadi jika Anda butuh bantuan
untuk mengembalikan foto-foto
itu, yang sebaiknya Anda
lakukan, saya kenal seorang pria.
Ah!
Kamu mengerti?
Ya ya ya.
Saya akan menanganinya.
Ah, oh.
Aku ingin fotoku!
Hidupnya berubah
secara tak terduga.
Setiap malam, dia makan
sekaleng sup di depan TV,
biasanya Jeopardy kecuali
ada pertandingan bola.
Teman-temannya akan menelepon,
tetapi dia tidak ingin melihat mereka.
Dia tidak ingin belas kasihan
mereka yang bermaksud baik.
Tapi bukan hanya itu.
Selama bertahun-tahun, dia
memiliki kehidupan yang sempurna.
Terlalu sulit baginya untuk mengakui
bahwa semuanya telah berakhir.
Jadi, apakah itu otobiografi?
Oh, tidak, hanya barang make up.
Saya pikir itu
benar-benar bergerak.
Sudah berapa lama Anda menulis?
Saya tidak akan benar-benar
menyebutnya menulis, tetapi
saya telah bermain-main
dengannya sejak sekolah menengah.
SMA ini sebenarnya.
Hah.
Di Sini.
Menodai properti publik.
Wow.
Jadi kamu adalah seorang hooligan.
Yah, saya telah sejak direformasi.
Senang mendengarnya.
Hei, saya akan
mengambil kopi di jalan jika
Anda ingin bergabung
dengan saya mungkin.
Oh, eh--
Ayo.
Anda akan sengsara
selama 20 menit, saya janji.
Anda tahu, terkadang,
dalam percakapan,
orang lain mungkin
bertanya, misalnya,
sudah berapa lama mereka menulis,
Anda tahu, hanya sebagai contoh.
Kebetulan, saya
hanya akan bertanya,
bahkan sebelum
Anda menyebutkan itu,
sudah berapa lama kamu menulis?
Ya, saya mendapatkan buku harian
pertama saya pada ulang tahun ke 10
saya dan kemudian merobeknya setiap
bulan sampai saya berusia 23 tahun.
Apa yang terjadi dengan 23?
Mm, menikah, punya anak dua
bulan kemudian-- orang tuaku
tidak senang tentang itu.
Dan 12 tahun berlalu,
dan inilah saya.
Eh, jadi kamu menikah
dengan seorang anak?
Mm, saya dipisahkan
dengan dua anak.
Jadi bagaimana denganmu?
Apa situasi Anda?
Tidak ada anak-anak.
Istri saya lulus.
Maafkan aku.
Anda tahu, hidup.
Itulah yang terjadi saat
Anda sibuk membuat
rencana lain, yang bukan
kutipan John Lennon.
Tidak, itu sebenarnya dari--
Hai.
Hei, Mag.
Aku menyuruhmu menjauh.
Saya hanya membuatnya bagus
dan rapi seperti yang Anda suka.
Ayo.
Kita harus bicara.
Anda tidak menjawab telepon.
Karena saya tidak ingin berbicara.
Anda lihat cara kerjanya?
Dan jangan berani-berani
datang ke rumah makan.
Hei, Mags, dengarkan aku.
Coba dengarkan.
Aku tahu kau marah,
tapi jangan pergi ke polisi.
Orang ini, Tommy T,
dia benar-benar gila.
Anda pergi ke polisi, saya tidak
tahu apa yang akan dia lakukan.
Untuk Anda atau saya?
Kamu, aku, kita berdua.
Tapi aku mengkhawatirkanmu.
Persetan denganmu, Jay!
Pengacaraku meneleponmu.
Buang omong kosongmu padanya.
Anda menelepon seorang pengacara?
Mag, ayolah.
Mag!
Dengan serius?
Apa, apakah psikiatermu
menyuruhmu melakukan itu?
Anda tahu, jika Anda
tidak keberatan, sebenarnya
saya sedikit sakit hari
ini, area leher dan bahu.
Oh.
Pertama kali untuk
semuanya, bukan?
Ya, saya mendapat
banyak tekanan.
Ya, ada banyak keputusan
yang harus diambil yang akan
memengaruhi gaya hidup saya,
pendapatan saya yang dapat dibuang.
Anda tahu Castle Subs,
sekolah India di Highland?
Itu sub tempat?
Ya, itu adalah tempat
sub, Castle Subs?
Saya seorang franchisee.
Hanya satu tempat untuk
saat ini, tapi di ujung jalan,
Saya membayangkan enam,
mungkin tujuh tempat usaha.
Dan kemudian dari sana, Anda
tahu, langit adalah batasnya.
Anda tahu Howard Schultz?
Pria Starbucks, siapa
pemilik separuh planet ini?
Saya akan memiliki setengah lainnya.
Mimpi besar.
Apa yang menghentikan Anda?
Tidak ada yang menghentikan
saya, kecuali potensi
hambatan hukum dari
istri saya, dari semua orang.
Dapatkah Anda percaya itu?
Apa yang akan dilakukan orang Starbucks?
Hei, Tommy T. Siapkan.
Pak Cosco!
Cukup keras, bukan begitu?
Tommy T mengisi Anda?
Situasi saya, dia menjelaskannya?
Apa, Anda punya radang
tenggorokan atau sesuatu?
Oh, kamu tuli?
Dengan serius?
Kau benar-benar tuli?
Jadi-- jadi kau membaca gerak bibir?
Oh, Yesus, oke.
Ya, pintar.
Tidak ada jejak kertas.
Aku suka itu.
Baiklah, jadi, uh, istriku,
dia mengancam akan
melapor ke polisi karena
masalah yang Tommy T dapatkan
terlibat dengan-- tidak ada penilaian.
Jadi pada dasarnya yang saya inginkan
dari Anda adalah untuk menakut-nakuti
dia dari ide, yang, Anda tahu,
pada akhirnya adalah yang terbaik
karena Anda tahu Tommy
T bukanlah malaikat sialan.
Jadi itu sebabnya Anda
tidak tahu TVnya sangat keras.
Secepat mungkin.
Ya, Anda benar-benar
membuat saya solid, kawan.
Jadi katakan apa?
Makanan gratis di toko
sub saya seumur hidup.
Itu adalah keuntungan.
Anda tahu, tidak seperti biaya Anda.
Dan biarkan aku mendapatkan mega bowl.
Ugh, bisakah kamu
membayangkan uang sebanyak ini?
Aku bahkan tidak tahu
harus mulai dari mana.
Cukup yakin pajak atas lump
sum seperti setengahnya, bukan?
Ya, saya tidak tahu.
Ya, cukup yakin mereka.
Maksudku, aku bisa hidup
baik-baik saja dengan $100 juta, kan?
Berapa nomornya?
Saya hanya ingin membayar.
Tidak, Anda tidak ingin
melewatkan hadiah ini.
Apa ponselmu?
928-965-2541.
Maggie Moore.
Istriku.
Mengerti.
Apakah Anda ingin menambahkan
nama Anda ke keanggotaan loyalitas?
Tidak.
Baiklah, kalau begitu
kami akan menyimpannya
hanya untuk istrimu
di Pengadilan Hanover.
Pembaca chip tidak berfungsi
jadi Anda bisa geser saja.
Tunggu, kami tidak
tinggal di Hanover Court.
Yap, 32 Pengadilan Hannover.
Tidak, kami tinggal di Donna Circle.
Kamu tahu apa?
Lupakan.
Lupakan saja kesetiaannya.
Tunggu.
Oh.
Oh begitu.
Ada dua Maggie
Moores dalam sistem,
satu di Hanover
dan kalian di Donna.
Dan entah bagaimana
sistemnya seperti-- oh, tunggu.
Tidak, itu tidak mengubahnya.
Tepat di bawah satu ponsel itu.
Itu sangat aneh.
Saya bertanya-tanya bagaimana itu terjadi.
Anda tidak pernah selesai memberi
tahu saya tentang kencan Anda,
co-ed dari kelas.
Oke, pertama-tama,
itu bukan kencan.
Dan yang kedua, dia adalah
wanita dewasa dengan dua anak.
Oke, apa yang salah dengan itu?
Saya tidak mengatakan
ada yang salah dengannya.
Oke, ini akan terdengar aneh--
Maksudku benar-benar terdengar aneh.
Letakkan itu padaku.
Letakkan itu pada saya?
Apa yang kamu?
Anda berada di Amerika selama
10 tahun, dan itu
yang Anda ambil?
Anda membelokkan.
OKE.
Ya Tuhan, kami pergi dan makan
kue keju di tempat
dekat kelas ini.
Dia membayar, dan Anda
merasa seperti pengecut.
Anda benar, itu sangat bodoh.
Tidak, bukan itu yang terjadi.
Dia memiliki kue keju di
dagunya, sedikit remah kue keju.
Dia memiliki sedikit
remah kue keju di dagunya,
dan menurutmu itu
tidak bisa dimaafkan.
Ya, itu hanya duduk di
sana sepanjang waktu.
Kenapa kamu tidak
menjilatnya saja?
Terlalu maju?
Seperti serbet?
Sapuan lembut?
Lihat, Anda bertanya kepada saya bagaimana
hasilnya, dan saya memberi tahu Anda.
OKE?
Selesai, disana, baiklah.
OKE.
Tapi Anda memahami dugaan
remah-remah ini sebagai
alasan untuk menutup
suatu hubungan tidak rasional.
Bukan itu.
Dan ketika saya mengatakan
bahwa itu tidak rasional, maksud
saya adalah ada sesuatu
yang sangat salah dengan Anda.
Pagi.
Hei, Rita.
Saya belum melihat Jay sekitar.
Saya benar-benar terlambat bekerja.
Oh, tentu.
Tapi kami tidak--
Jay dan aku tidak
akan bersama lagi.
Ya Tuhan.
Ya, maksudku, tolong
jangan katakan apapun.
Ini bukan untuk publikasi.
Tidak, tidak, tentu saja.
Ini seperti mereka menjadi orang
yang sama sekali
berbeda, Anda tahu?
Saya bersedia.
Saya tahu.
Menyelamatkan banyak
masalah jika mereka baru saja
memberi tahu Anda omong
kosong aneh mereka di awal.
Bagaimanapun, saya harus bergeser.
Hei, ketuk saat kau kembali.
Kita bisa membuka anggur dan
mengobrol dengan perempuan.
Maaf apa?
Semoga harimu menyenangkan.
Hati-hati di jalan.
Oh!
Bisa aja.
Tolong jangan sakiti saya.
Silakan.
Tolong jangan.
Kastil.
Tuan Moore,
Jerry Connors dari perusahaan.
Anda fokus pada operasi di sana?
Apa?
Uh, ya, tentu saja.
Karena menurut catatan kami,
sepertinya sudah
lebih dari tiga bulan
karena Anda membeli
inventaris apa pun--
daging, keju, keripik, hasil
bumi, adonan kue segar.
Ya, ya, ya, Anda tahu,
saya pasti overbought
di beberapa titik karena
kami punya banyak.
Stok kami lengkap.
Apakah Anda
mengatakan Anda masih
menggunakan produk
dari tiga bulan lalu?
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Anda pasti melewatkan
beberapa pesanan karena
barang-barang kami
cantik, sesegar mungkin.
Tuan Moore, apakah
Anda memeriksa
tanggal kedaluwarsa
pada kemasannya?
Ya, tentu saja, setiap hari.
Anda tahu, Tn. Connors,
kami sudah mendapatkan
pelanggan, tetapi kami
akan segera memesan ulang.
Saya bisa menjanjikanmu itu.
Hei, yang ini juga
sangat menjijikkan.
Oke, Greg, lempar dan lanjutkan.
Bisakah Anda mengetahuinya?
Hei, Shel.
Mag di dapur?
Kudengar kau mengalami
dragout knockdown.
Ini adalah kesalahpahaman.
Apakah dia di dapur?
54 adalah perubahan Anda.
Terima kasih.
Dia tidak masuk, dan dia tidak
menelepon, yang
tidak seperti dia.
Ya, dia juga tidak
menjawab telepon selulernya.
Anda khawatir?
Ya, menjadi.
Jika dia check-in,
bisakah Anda menelepon
saya atau mengirimi
saya SMS atau sesuatu?
OKE.
Hai, bagaimana kabar semuanya?
Hei, aku mendapat
beberapa telepon tentang
kebakaran di jalur B dan
jalan setapak Sycamore.
Itu mungkin hanya
beberapa daun yang terbakar.
Coba lihat, ya?
Yah, itu tidak baik.
Saya tidak tahu.
Kebocoran gas atau
sesuatu yang listrik.
Anda akan berpikir akan ada
waktu untuk keluar dari mobil.
Kecuali, Anda tahu,
pembakaran spontan.
Jadi izinkan saya meluruskan ini.
Dalam skenario
Anda di sini, orang ini
keluar dari jalan raya
menuruni tanggul acak,
berhenti di sini, dan
tiba-tiba terbakar?
Bahkan tidak bisa memberitahumu jenis kelaminnya.
Terbakar terlalu parah.
Namun, akselerator
digunakan, dan banyak sekali.
Ah, jadi bukan
pembakaran spontan.
Aku akan memberimu
lebih banyak dari lab.
Terima kasih.
Anda tahu, KB, itu adalah
orang yang meninggal
di sana, dibunuh dengan
cara yang mengerikan.
Aku tahu.
Mengapa Anda harus membuat lelucon?
Itu tidak benar.
Itu tidak hormat.
Jangan lakukan itu, oke?
Ya.
Apakah Anda
menarik VIN dari mobil?
Tidak, dasbor dan pintu terlalu meleleh.
Apakah Anda memeriksa baterainya?
Terkadang ada plat nomor seri.
Ya, lihat?
Di sana.
Ya.
Jalankan itu.
Juga, hubungi semua
perusahaan taksi--
Uber, Lyft, tempat-tempat seperti itu.
Lihat apakah mereka
punya pickup di sekitar sini
karena saya tidak melihat orang
kita menumpang keluar dari sini.
Tuan Moore?
Bolehkah aku membantumu?
Oh, eh, ya.
Saya mencari Jay Moore.
Saya tidak berpikir dia ada di sini.
Maksudku, dia tidak ada di sini.
Mereka dipisahkan.
Oh.
Pertarungan besar.
Ya?
Sangat besar.
Anda tahu, ini
sebenarnya tidak perlu.
Nah, Anda tidak ingin
menonton saya makan.
OKE.
Baiklah terima kasih.
Jadi apa yang bisa Anda
ceritakan tentang pertarungan ini?
Apakah Anda di sana?
Eh, tidak, tidak, tidak, ini.
Saya tidak tahu.
Saya kira suara harus terdengar di
malam hari, tetapi mereka hanya--
man, mereka
benar-benar melakukannya.
Apakah mereka sering bertengkar?
Lebih-lebih akhir-akhir ini.
Oh, apakah Maggie
mengajukan perintah penahanan?
Apakah itu sebabnya kamu ada di sini?
Tidak bisa mengatakan.
Tapi mungkin apakah Anda
mendengar sesuatu yang
spesifik tentang apa yang
mereka pertengkarkan?
Maksudku, itu sangat kacau,
tapi dia meneriakkan
kata "kotoran".
Saya menangkap itu.
Kotoran.
Dan kemudian dia dibuang.
Dia memang kembali
suatu hari untuk bekerja di
halaman, dan itu tidak
berjalan dengan baik.
Oh tidak.
Apakah ada terlalu banyak merica?
Wow.
Anda ingin susu?
Saya baik-baik saja.
Silakan, silakan, silakan duduk.
Itu mengejutkan saya.
Saya punya hal
yang sakit untuk lada.
Mm.
Tidak, saya mengerti.
Saya mengerti.
Istriku, kami punya satu
bumbu di rumah kami.
Ini adalah garam bawang putih.
Dia menaruhnya pada segalanya--
steak, hamburger, sereal.
Saya bercanda, tentu saja.
Dia tidak akan pernah menaruhnya di steak.
OKE.
Nah, Anda tahu, Anda
dipersilakan untuk membawa pulang
pengocok itu dan menunjukkan
padanya apa yang dia lewatkan.
Eh, ya.
Dia meninggal sekitar
setahun yang lalu.
Oh, aku minta maaf tentang itu.
Saya bercerai jika Anda
bertanya-tanya mengapa
saya menyeret orang asing
untuk makan bersama saya.
Nah, kamu pasti punya teman.
Ya Tuhan, tidak.
Mereka semua memilih dia, dan
sejujurnya, saya tidak bisa berusaha.
Saya telah mencoba
berteman dengan Maggie.
Kita akan melihat ke mana perginya.
Dia tampak baik.
Suaminya sedikit off.
Saya menemukan dibutuhkan keberanian
untuk menjadi bahagia, Anda tahu?
Saya hanya tidak yakin mantan saya
meninggalkan saya dengan apa pun.
Saya tidak tahu.
Saya yakin Anda--
Saya yakin Anda punya banyak.
Tidak, dia menghancurkanku
dengan cukup baik.
Menurutmu di mana aku
bisa menemukan Jay Moore?
Ayo, bung.
Ini pesta promku.
Ya, dan pesta prom adalah
malam yang luar biasa bagi kami.
Ya, tapi seperti siapa yang makan selam?
Bagaimanapun, seperti, kita semua berdandan
untuk pergi ke restoran sungguhan.
Ya, dan Anda merokok ganja.
Anda terbuang sia-sia dan dibongkar.
Maaf, Greg.
Aku tidak bisa melepaskanmu.
Hai, petugas.
Tuan Moore.
Ya, ya.
Keberatan jika saya berbicara
dengan Anda sebentar?
Ya tentu saja.
Tidak tidak.
Tidak, itu tidak benar.
Ada kemungkinan
ada kesalahan, bukan?
Kapan terakhir kali
Anda melihat istri Anda?
Saya baru saja selesai
bekerja di pekarangan.
Jadi kalian berdua
hidup terpisah saat itu?
Kami bertengkar
bodoh, dan aku mencoba
meneleponnya hari
ini untuk meminta maaf.
Saya bahkan pergi
ke restoran tempat
dia bekerja, Anda tahu,
mencoba berbaikan.
Siapa yang akan melakukan ini?
Semua orang menyukai Mags.
Dia adalah seorang bintang rock.
Kita akan mengetahuinya
cepat atau lambat.
Kami selalu melakukannya.
Saya sangat menyesal atas
kehilangan Anda, Tn. Moore.
Saya turut berbela sungkawa.
Ada apa?
Dia sialan membunuhnya.
Siapa ini?
Jaya?
Kepala polisi baru saja di sini.
Yesus sialan Kristus.
Mereka akan
memaku saya untuk ini.
Kamu mengerti?
Itulah yang terjadi,
bung, tetapi Anda
tahu, masih ada masalah
biaya pencari saya.
Apa?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Maksudku, lihat,
aku jadi serba salah.
Tetapi--
Semuanya serba salah?
Dia membakar Maggie
di dalam mobilnya!
Ya, saya mendengarmu,
bung, tapi bisnis adalah bisnis.
Sialan kamu!
Brengsek!
Sepotong telepon sialan.
Jadi Anda memberi tahu saya bahwa
meskipun keripik kentang atau apa
pun yang Anda miliki lebih murah
di tempat lain, mereka memilikinya
untuk membeli produk Castle Subs?
Benar, petugas.
OK mengerti.
Terima kasih atas
waktunya, Tn. Connors.
Dengan senang hati.
Nah, Jay Moore menyukai sesuatu.
Karena dia menjual keripik
tanpa nama yang menyebalkan?
Ini adalah pelanggaran
terhadap perjanjian waralaba.
Dia harus membeli
produk Castle Subs.
Jika dia membeli dari makanan
Liberty Bell atau di mana
pun, dia membuat perusahaan
kehilangan uang mereka.
Either way, apa hubungannya
dengan istrinya yang terbunuh?
Saya tidak tahu.
Karena Anda tampaknya
benar-benar bekerja selama ini.
Yah, kita punya korban yang tidak
bisa memberikan petunjuk apapun
karena dia--
Kegaringan.
Demi Kristus.
KB, maukah kamu--
Maaf, itu terjadi begitu saja.
Jangan lakukan itu lagi.
Apa yang kamu dapat?
Disebut semua
perusahaan transportasi.
Tidak ada yang memiliki
pickup di dekat Jalur B.
Juga cerita Jay
memeriksa di restoran.
Juga ada rekaman
teleponnya ke sel
Maggie, seperti yang
dia katakan padamu.
Jadi kita tidak punya apa-apa.
Hei, dua pria Maggie Moores.
Eh, apa?
Dua Maggie Moores dalam sistem,
satu di 32 Hanover,
kalian di Donna.
Ingat?
Ya ya ya.
Bung, sungguh
kebetulan yang gila.
Apa kemungkinannya?
Tuan Moore.
Ya.
Ya, biarkan aku mengambil
mega bowl dan beberapa ponsel itu.
Tidak, aneh bagiku melihat
namaku dalam cerita seperti itu.
Mags, kau melihat kacamataku?
Disini!
Nah, beri tahu Ayah bahwa aku baik-baik saja.
Itu hanya salah satu kebetulan
yang menyeramkan, oke?
Jadi saya akan melihat Anda pada hari Selasa, Bu.
Oke, aku juga mencintaimu.
Oke, sampai jumpa.
Orang-orangmu baik-baik saja?
Ya, saya membicarakannya.
Hei, wah, wah, wah, wah!
Itu saya.
Kenapa sih--
Yesus!
Oke, maaf.
Biarkan aku mendera itu.
Persetan gila.
Jadi, hanya bertanya, bukan tidak
sopan, karena aku tahu kamu seperti--
tapi saya dengan jelas
mengatakan menakut-nakuti
dia, bukan, Anda tahu,
membuatnya terbakar.
Jadi seperti-- ya.
Ya, itu terdengar seperti Maggie.
Yesus Kristus.
Begitu juga dia, seperti,
hidup ketika kamu--
Terima kasih Tuhan untuk itu.
Jadi saya membuat polisi
mengetuk pintu saya, bung.
Jadi saya punya rencana.
Anda tahu nama istri
saya, Maggie, kan?
Maggie Moore.
Nah, ada Maggie
Moore lain, nama yang
persis sama, hanya
beberapa mil jauhnya.
Jadi yang kupikirkan
adalah jika kita-- kamu--
menghapus Maggie Moore
kedua, itu akan terlihat
seperti penghapusan
pertama, Maggie saya,
itu hanya kesalahan,
seperti kecelakaan.
Dan saya lolos.
Maksudku, mereka bukan kembar, tapi.
Ya?
Anda tidak mengatakan
apa-apa tentang saya, kan?
Untuk Maggie?
Persetan.
Apa-apaan?
Mengapa Anda mengatakan itu padanya?
Yesus Kristus.
Maggie, seperti yang
Anda semua tahu, mencintai
anak-anak, tetapi tidak
dikaruniai anak sendiri,
dia takut hidupnya akan sia-sia.
Bukan itu.
Maggie dapat menemukan makna
baru melalui
pekerjaannya di restoran.
Mengapa Anda membuat saya melakukan ini?
Mengapa Anda membuat saya
mengganggu rute saya untuk
datang ke sini untuk
mendapatkan milik saya, ya?
Biaya Finder tidak
banyak, tidak seperti
yang Anda bicarakan
berapa biaya perceraian.
Ayo, bung.
Saya harus menjadi pendeta.
Benar, karena jika tidak,
Anda akan masuk neraka.
Seperti, itu sebabnya kamu akan pergi.
dan kebenaran hubungan
kita dengan teman dan orang
yang kita cintai, kebenaran
di dalam diri kita sendiri.
Anda lihat, hidup bukanlah
tentang rumah yang kita tinggali,
mobil yang kita kendarai,
atau uang yang kita hasilkan.
Di saat-saat seperti ini,
kita baru menyadarinya
tiga hal yang benar-benar penting--
kesehatan kita, keluarga
kita, dan iman kita.
Kepala Polisi Sanders?
Apakah saya mengganggu Anda
mengisi ulang penggiling merica?
Tidak, tidak, isi ulang
merica dilakukan
pada pukul 10:00
dan 06:00 setiap hari.
Saya baik untuk malam ini.
Coba dengarkan.
Saya berpikir, apakah Anda ingin
membeli es krim atau sesuatu?
Aku bisa datang
jika belum terlambat.
Apakah itu ya?
Saya akan menjemput Anda?
Tentu.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Apakah milikmu sebagus kelihatannya?
Saya tidak berbagi.
Hei, kamu tahu mekanik yang baik?
Karena dasbor saya seperti
semua lampu peringatan.
Eh, saya lakukan, sebenarnya.
Siapa yang tidak akan menipu saya?
Oh, tidak, dia pasti
akan menipumu.
Tapi karyanya mantap.
Kau tahu, aku tahu kita tidak
terlalu mengenal satu sama
lain, tapi aku merasa ada sesuatu
yang mungkin mengganggumu.
Apakah aku salah?
Ketika Anda berada di rumah saya,
Anda jelas tahu bahwa Maggie telah pergi.
Kami memiliki seluruh
percakapan yang--
Saya tidak tahu-- Saya
hanya berpikir itu sedikit aneh.
Dan kamu kesal?
Sama sekali tidak kesal.
Keluarkan dengan lembut.
Itu adil.
Bahwa aku tidak memberitahumu
tentang pembunuhan
maggie sebelum aku
memberitahu suaminya.
Aneh, seperti yang saya
katakan, melihat berita
malam itu dan memikirkan
kembali percakapan kami
dan bagaimana Anda tidak mengatakan sepatah kata pun.
Saya berkewajiban
untuk memberi tahu
kerabat terdekat
sebelum tetangga sebelah.
Apa pun.
Saya selalu yang terakhir tahu.
Anda memiliki banyak yang--
Ya, begitulah.
Terima kasih.
Mau jalan-jalan?
Lalu aku melihatnya keluar dari
kamar mandi bersama pria lain ini.
Dan Jim terlihat
seperti didorong sedikit.
Dan kemudian orang lain
mengaum dengan
truk pengiriman ini.
Saya tidak tahu.
Saya hanya berpikir itu aneh.
Hei, apakah kamu suka berjudi?
Karena saya bekerja di kasino.
Dan saya tidak tahu--
jika Anda ingin muncul--
Tunggu, kembali.
Jadi Jay merindukan
awal pemakaman istrinya
karena dia didorong
oleh seorang pria
yang menggerakkan truk pengiriman?
Itu aneh, bukan?
Lihat, saya biasanya bahkan
tidak dekat dengan hal ini.
Apakah Anda kebetulan
melihat nama di sisi truk?
Mungkin ada rekaman keamanan?
Saya menonton banyak SVU.
Kebebasan.
Makanan Liberty Bell.
Saya ingat bel.
Detektif junior.
Hei, lihat siapa pelanggar seks.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Kenapa saya disini?
Porno anak?
Itu bukan apa-apa bagimu?
Anda tidak dapat
menangkap saya lagi.
Itu adalah domain terkemuka.
Nah, Anda membawa
kami ke sana, Tommy T. Apa
yang Anda dan Jay Moore
lakukan di toko sandwich?
Tidak ada yang terjadi.
Apa?
Dengan Makanan Liberty Bell?
Jay membeli dari Anda,
bukan perusahaan.
Kiat pro.
Kami sudah tahu.
Hei, kamu tidak tahu apa-apa.
Mengapa Anda tidak kembali ke Prancis?
Tinggalkan kami orang
Amerika pekerja keras sendirian.
Ingatlah bahwa Anda berada
dalam badai besar di sini.
Dan itu semua kadaluarsa.
Mereka hanya akan
membuang omong kosong itu.
Keripik?
Ya, keripik, daging,
keju, semuanya.
Jadi Jay membeli makanan kedaluwarsa
darimu dan menjualnya di tempatnya?
Itu sangat menjijikkan.
Dan apa yang Anda
dapatkan dari ini?
Tidak ada, beberapa dolar.
Begini, kami mendengar
bahwa Jay dan istrinya
Maggie bertengkar hebat
tepat sebelum dia dibunuh,
dan kata "kotoran" muncul.
Jadi saya bertanya-tanya,
mungkin sebagai ganti makanan
murah dan kedaluwarsa ini, Jay
memberi Anda beberapa formulir
kepuasan seksual yang
tidak boleh Anda miliki?
Anda sakit sial.
Uh-uh.
Itu gila.
PALSU.
Itu sebabnya dia
mengusirnya dari rumah.
memulai perceraian.
Anda membunuh
Maggie Moore, Tommy T?
Aku?
Tidak mungkin!
Mungkin Anda mengenal
seseorang di bidang pekerjaan itu.
Tidak, tidak, bung.
Aku bersumpah demi nyawa ibuku.
Lihat, saya tahu saya
harus mempercayai Anda
karena Anda adalah warga
negara yang terhormat,
Tetapi aku tidak tahu.
Saya mulai menyukai teori saya.
Tolong, ambil tas saya.
Ambil perhiasan saya.
Ada kartu kredit di sana.
Aku bisa memberimu pin.
Apakah Anda keberatan jika
saya menyimpan kit insulin saya?
Saya menderita diabetes.
Itu tidak berharga.
Nih nih.
Tolong aku!
Anda juga mendapatkan
Maggie yang lain, bukan?
Apakah Anda membuatnya berpikir
Anda akan membiarkannya pergi juga?
Sialan kau, kau
bajingan bengkok!
Oh!
Wow.
Kamu tahu apa?
Mereka hanya-- ada penemuan
baru yang mereka buat.
Namanya cuci mobil.
Dan yang mereka
lakukan adalah membuang
semua kotoran dari
bagian luar mobil, lalu
Anda dapat melihat apa warna itu.
Hah.
Saya tidak bisa melihat itu terus berlanjut.
Benar-benar?
Anda bukan investor, saya harap.
Jadi saya mengganti oli,
dan tekanan ban rendah.
Dan sensor gasnya adalah
airbag sisi penumpang.
Anda membutuhkan yang baru.
Berapa harganya?
3.200 ditambah pajak.
Untuk airbag penumpang?
Saya tidak bisa memikirkan
siapa pun yang sangat saya sukai.
Ya, itu adalah izin.
Baiklah.
Maaf.
Beri aku waktu sebentar.
Terima kasih, Bud.
Bos.
3.200?
Itu gila.
Yah, agar adil, saya
mengatakan bahwa Buddy
kemungkinan besar akan
mencoba menipu Anda.
Oh, eh, aku harus pergi.
Apakah Anda akan baik-baik saja di sini?
Ya.
Anda mendengar pria itu.
Setengah dari kantong udara
saya berfungsi dengan baik.
Pergilah menjadi polisi.
Kapolres, terima kasih banyak.
Lencana mewah.
Aku akan meneleponmu nanti.
Cuci mobil Anda.
Cuci pantatmu.
Saya mendengarnya.
Kendaraan itu
terdaftar pada Maggie
Moore, tinggal
beberapa mil dari sini.
Anda mengatakan Maggie Moore?
Aneh, bukan?
Dua mati Maggie Moores
satu minggu terpisah.
Ya, itu aneh.
Hei, kepala.
Pertama Maggie adalah sebuah
kesalahan, jadi dia memotong jari
manis ini untuk membuktikan bahwa
dia melakukannya dengan benar?
Buktikan kepada siapa?
Saya pikir suami.
Maksudku, siapa lagi
yang tahu cincin itu?
Itu dengan asumsi
dia sudah menikah
dan dengan asumsi
dia memakai cincin.
Kami tidak tahu semua itu.
Bayangkan percakapan
itu, sang suami memberi tahu
pria itu bahwa dia salah
membunuh Maggie Moore.
Kamu yakin?
Ya, saya yakin.
Dia ada di sini
membuat meatloaf.
Itu berarti Tommy
T dan Jay lolos.
Ya, dan akhir dari seluruh
konspirasi Liberty Bell Foods.
Saya tahu betapa Anda
ingin mewujudkannya.
Apakah istri Anda
memakai cincin kawin?
Ya, cocok.
Bisakah saya mendapatkan gambarnya?
Mengerti.
Apa yang bisa Anda ceritakan
kepada kami, Tn. Moore?
Apa pun yang terjadi dalam hidupnya?
Duane Kaya.
Jika Anda ingin tahu siapa
yang melakukan ini, Duane Rich.
OKE?
Dia bekerja dengan Maggie,
hanya memberinya masalah.
Membuat hidupnya benar-benar sengsara.
Apakah ini di serikat kredit?
Ya.
Masalah apa yang
sedang kita bicarakan?
Hal-hal kejahatan kebencian.
Dia akan meninggalkan seperti
catatan dengan swastika di mejanya.
Dia akan kembali dari
makan siang, dan akan
ada halaman web
yang terbuka untuk oven.
Karena kamu orang Yahudi.
Yah, tidak apa-apa
karena dia orang Yahudi.
Dia pergi ke HR.
Mereka akhirnya memecat pantatnya.
Apakah ada kekhawatiran di
pihaknya dengan Duane Rich
ini bahwa hidupnya mungkin
benar-benar dalam bahaya?
Dia meminta saya untuk pistol.
Itulah betapa takutnya dia.
Tapi aku membujuknya untuk tidak melakukannya.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa dia bereaksi berlebihan.
Pria itu hanya pengganggu.
Aku seharusnya melindunginya.
Lihat apa yang saya lakukan.
Tampak sah.
Yah, hanya karena
dia merasa buruk
bukan berarti dia
tidak melakukannya.
Bu, tolong, saya tidak punya
apa-apa untuk dikatakan.
Wanita lain dibunuh dengan
nama yang sama dengan istrimu.
Anda harus punya pendapat.
Pendapat saya?
Pendapat saya adalah
bahwa saya dilanda kesedihan.
Dan Anda harus
malu pada diri sendiri.
Yesus Kristus.
Maaf tentang
keributan di sini, Pak.
Aku punya ini, Greg.
Mengambil sampah.
Apa yang kita miliki hari ini, Pak?
Uh, kalkun provolone
berjalan kaki di atas gandum.
Baiklah.
provolon turki.
Bagaimana harimu?
Bagus sekali.
Ya?
Anda memenangkan bola mega?
Ya, saya hanya bercanda.
Ada yang salah, Pak?
Dengan serius?
Anda pergi menyamar?
Ini bukan daging kita.
Ini bukan keju kami.
Ini bukan produk kami.
Ini bahkan bukan
keripik camilan kami.
Apa yang Anda miliki
adalah banyak cetakan.
Ya, itu alpukat,
saya cukup yakin.
Anda melanggar perjanjian
waralaba Anda, Tn. Moore.
Dengar, bung, aku baru
saja kehilangan istriku.
Wanita malang itu dibunuh.
Saya turut berbela sungkawa.
Saya.
Tapi ini pelanggaran berat.
Aku tahu.
Tapi bisakah Anda,
seperti, apakah
saya manusia yang
solid seorang manusia?
Aku bahkan tidak sempat
mengucapkan selamat tinggal.
Dia terbakar begitu parah.
$600.
Maaf?
Anda meminta saya untuk membantu Anda.
Saya membantu Anda.
Untuk $600?
Berapa harga yang akan Anda kenakan untuk
menjaga agar toko Anda tetap buka, ya?
Keluarlah.
Itu harga sialan saya?
Keluar dari tokoku, bung.
Pergi!
Apa kau benar-benar
serius dengan ini, bung?
OKE.
Saya seorang duda sialan!
Kotoran.
Hei, hei.
Saya minta maaf.
Sudah beberapa
minggu yang berat.
600.
Duane Kaya?
Saya tidak tahu apa
yang telah Anda dengar.
Baiklah, saya akan memberi tahu
Anda apa yang kami dengar, Tuan Rich.
Suami Maggie bilang kamu
terus menerus dilecehkan
dia dan anti-Semit.
Dan HR mengatakan
bahwa Anda dipecat
dari pekerjaan Anda
karena alasan itu.
Nah, inilah masalahnya, saya
tidak membantah semua itu.
Cara saya berperilaku,
itu memalukan.
Dan saya malu karenanya.
Lalu mengapa Anda melakukannya?
Yah, karena aku mabuk.
Saya seorang pecandu alkohol.
Dan dilepaskan, itu
menyelamatkan hidup saya.
Aku pergi ke pertemuan
malam itu dan--
Malam apa?
Pada malam saya dipecat, dan
saya terus pergi sejak saat itu.
Jadi menulis "kematian
untuk tendangan" di kalender
mejanya, Anda mengaitkannya
dengan minuman keras?
Saya menyukai Maggie.
Dan saya mendekati Maggie,
dan saat dia menolak saya,
Aku bertingkah seperti anak
sekolah menengah kecil yang cengeng.
Saya tidak membenci orang Yahudi.
Saya tidak membenci siapa pun.
Aku hanya seorang bajingan.
Permisi.
Hai.
Mulailah saja.
Saya akan turun.
Kami mengadakan pertemuan di sini.
Baiklah, Tuan Rich,
terima kasih atas waktunya.
Kami akan memberi tahu Anda
jika kami menemukan hal lain.
Taruh lagi.
Ah.
TIDAK.
Saya pikir milik saya rusak.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana dengan milikmu?
Ah, selalu rusak.
Tidak, saya tidak pernah menang.
Saya mungkin juga membuang
tempat tinggal saya di jalan.
Yah, saya tidak
akan tersinggung.
Saya pikir kalah adalah intinya.
Tidak, saya tahu.
Itu sebabnya saya cocok.
Di mana lagi kita harus kalah?
Ah, begitu banyak pilihan.
Hei, Rita, minum sesuatu?
Ooh, aku akan minta spritzer
anggur putih terbaikmu, Jody.
Dan Budweiser.
Terima kasih.
Itu mengesankan.
Kontak mata penuh
meskipun boobage.
Kerja bagus.
Apa?
Gadis cantik dengan tubuh
yang bagus hanyalah genetika.
Jika dia bisa bermain piano,
maka saya akan terkesan.
Oh oke.
Nah, ini adalah permainan
keterampilan dan strategi.
Ya, saya tahu rolet
adalah untuk pengisap,
tapi saya memiliki sistem
yang sangat mudah.
Jam tangan.
Tidak ada lagi taruhan.
Aku akan memberi kita kamar.
24 hitam.
Hei, lihat ke sana, ya?
Ini dia.
Anda siap untuk seks?
Aku siap.
Oke, itu tidak berjalan dengan baik.
Ya, saya merasa itu salah saya.
Tidak, bukan itu.
Anda tidak menyukai saya.
Itu baik-baik saja.
Bukan itu masalahnya.
Saya hanya merasa sedikit
bersalah, saya pikir, itu saja.
Bersalah tentang apa?
Seks, berhubungan seks.
Oh, tidak, benarkah?
Tidak ada siapa-siapa?
TIDAK.
Tidak, dan saya tidak
tahu harus berkata apa.
Aku hanya merasa
seperti aku masih
terikat padanya entah
bagaimana di hatiku.
Ya aku tahu.
Percayalah, saya tahu
betapa cheesy kedengarannya.
Itu tidak membuatnya tidak benar.
Anda tahu apa lagi yang benar?
Setiap hari saat aku
bangun, aku memikirkanmu.
Dan setiap kali aku melihatmu,
jantungku berdetak kencang,
Aku tidak percaya kamu
tidak bisa mendengarnya.
Anda tidak perlu
mengatakan hal itu.
Aku tahu aku tidak murah.
Apa?
Mengapa Anda melakukan itu?
Mengapa Anda
merendahkan diri seperti itu?
Saya tidak.
Anda lakukan.
Anda mengatakan hal-hal seperti,
mantan saya menghancurkan saya, dan
saya tidak pernah bisa istirahat,
dan saya tahu saya tidak bisa ditawar.
Seperti, apa itu?
Mengapa?
Mungkin kita berdua adalah kasus mental.
Saya cukup yakin mereka memiliki jubah.
Nona Novak, informasi
baru apa yang Anda
miliki tentang pembunuhan
Maggie Lee Moore?
Andy akan datang ke barku
sepanjang waktu, kau tahu?
Belikan aku suntikan, main mata denganku.
Sebenarnya bukan
tipeku, tapi aku tidak tahu.
Kami agak cocok
setelah beberapa saat.
Aku tidak tahu dia
menikah, kau tahu.
Bagaimana rasanya pertama
kali setelah perceraian Anda?
Itu cukup menegangkan,
sebenarnya.
Beda body, beda rasa, beda bau.
Maksudku, semua bagiannya
sama, tapi sangat aneh.
Tapi kamu berhasil melewatinya.
Saya berhasil melewatinya.
Ya, saya bertahan, dan
saya melakukan yang terbaik.
Dan kemudian setelah
selesai, saya terhidrasi dan
melakukan peregangan
sedikit dan kembali ke sana.
Atta, perempuan.
Anda adalah pahlawan Amerika sejati.
Anda benar tentang
hal-hal korban.
Saya bisa membaca
seluruh daftar--
orang tua, pacar, bos,
mantan saya, makelar saya.
Semua orang mendapatkan jalan mereka.
Jangan pedulikan aku.
Saya menyedihkan.
Dan saya baru saja melakukannya lagi.
Ya, berhenti melakukan itu.
Berhenti membiarkannya terjadi.
Berhentilah membiarkan
diri Anda dikendalikan.
Kalau tidak, apa gunanya?
Apa-apaan?
Agar lebih jelas, apakah
Anda mengklaim Andy Moore
memberi tahu Anda bahwa dia
berencana membunuh istrinya?
Sekitar sebulan yang lalu,
dia bilang dia ingin dia pergi
agar kami bisa bersama, yang
menurutku hanya omong kosong
sampai, Anda tahu, dia pergi.
Apakah Anda mendengar itu?
Dia baru saja menjatuhkan
sepeser pun pada suami Maggie Lee.
Ya.
Saya harus mengatakan, Andy
adalah seorang pria dengan saya.
Tapi matanya selalu
sedikit aneh, kau tahu?
Dia selalu membuatku
takut sedikit saja.
Dan berapa lama Anda
berselingkuh dengan Tn. Moore?
Sekitar empat bulan.
Off the record, kontol kecil.
Tapi dia mencintai permata itu.
Dia akan tinggal di sana selama berjam-jam.
Anda tahu Anda sedang berbicara
dengan polisi sekarang, bukan?
Dia hanya memberi
kita sedikit warna.
Dia hanya mengisi rincian.
Apakah Tn. Moore pernah
menyebutkan kepada Anda
bagaimana dia berencana
berurusan dengan Ny.Moore
dan mengeluarkannya dari gambar?
Oh, maksudmu seperti pipa
timah atau tali atau revolver?
Eh, tidak.
TIDAK.
Mungkinkah dia pernah
mengatakan mungkin dia akan
menelepon seseorang atau
bahwa dia mengenal seorang pria?
Oh, ya, Duane.
Saya tidak tahu nama
belakangnya, tapi saya ingat
dia berkata Duane akan
melakukannya dalam sekejap.
Apakah Anda punya
cara untuk membuktikan
hubungan Anda dengan Tn. Moore?
Dia sangat, sangat
berhati-hati agar tidak terlihat.
Dan dia selalu membayar, jadi
saya tidak punya tanda terima.
Mungkin Anda bisa memberi
kami daftar tempat yang
Anda kunjungi agar kami
dapat memverifikasinya.
Oh, ya, aku hanya bisa melakukan itu.
Saya membuat jurnal kalau-kalau
ada buku tentang hidup saya.
Dia punya asuransi,
BTW, Maggie punya.
Asuransi jiwa?
700k.
Orang gila ini menjebakku.
Maksudku, sudah cukup
buruk apa yang terjadi.
Sekarang saya harus berurusan dengan ini?
Tahu mengapa dia
melakukan ini, menjebakmu?
Jelas, dia pelacur perhatian.
Maksudku, lihat dia, kan?
Dia mencintai ini.
Oke, tapi bagaimana
dia tahu istrimu punya
Asuransi jiwa senilai 700k?
Mungkin dia mengenal
seseorang yang mengenal Maggie?
Maksudku, dia
menyebut Duane, kan?
Mungkin mereka adalah
teman dari kamp Nazi.
Nah, saat ini, tidak ada yang
menyarankan dia
terlibat dengan ini.
Tidak ada yang
menunjukkan dia terlibat, pria
yang ingin benar-benar
mendorongnya ke dalam oven.
Apakah Anda mengatakan
sesuatu kapan saja,
atau Anda hanya di
sini untuk mengamati?
Jawab pertanyaan petugas,
Andy, dan cobalah untuk menjaga
temperamen tetap seimbang.
Ini tidak mudah bagi siapa pun.
Mudah untuk Anda.
Anda hanya duduk di sana.
Bagaimana dengan poligraf?
Mungkin membantu untuk
menjernihkan beberapa hal.
Saya menggunakan Lexapro.
Itu bisa mengacaukan hasilnya.
Jika saya memiliki pengacara, dia
akan mendukung saya dalam hal itu.
Pada titik ini, saya tidak melihat apa
lagi yang bisa ditawarkan oleh Tuan Moore.
Dia sedang bekerja di sini
pada saat kematian istrinya, dan
tidak ada yang menghubungkannya
dengan kejahatan mengerikan itu,
kecuali klaim yang tidak
berdasar dari orang asing.
Jadi kecuali ada
sesuatu yang lain,
Saya tidak melihat alasan untuk
menyia-nyiakan waktunya lagi.
Tidak.
Saya pikir hanya itu yang
kita miliki untuk saat ini.
Terima kasih, Tuan-tuan.
Andy.
Ketika dia mengatakan sesuatu,
dia membuat poin yang layak.
Apa arti kata itu bagi Anda?
Kesenangan?
Kepuasan?
Keadaan sejahtera?
Apakah uang membuatmu bahagia?
Apakah pasangan Anda?
Teman baik?
Steak yang enak?
Bagaimana denganmu?
Cari tahu karena itu adalah
tugas Anda selanjutnya.
Yang terbaru dalam
kasus pembunuhan
Maggie Moore,
wartawan dihadapkan
Andy Moore di luar rumahnya.
Saya tidak mengenal wanita ini.
Saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Anda ingin berbicara dengan seseorang,
Anda berbicara dengan Duane Rich.
Tanyakan padanya tentang ancaman kematian.
Duane Kaya.
Ya!
Ya, Duane Rich, bajingan!
Dia membunuh kedua istri kita!
Ya.
Duane Kaya, Duane Kaya, Duane
Kaya, Duane Kaya, Duane Kaya,
Duane Kaya, Duane
Kaya, Duane Kaya,
Duane Kaya, Duane Kaya, Duane!
Lakukan itu pada mereka.
Dia akan menyukainya saat
aku melakukannya pada mereka.
Lakukan itu pada mereka.
Di mana-mana dia harus
mematahkan telingaku.
Lakukan itu pada mereka.
Dia akan menyukainya saat
aku melakukannya pada mereka.
Hai.
Aduh!
Inilah rahasianya.
Pus ini tak terkalahkan.
Tekuk, sentuh jari kaki Anda.
Aku tahu kau ingin melihatnya.
Ass begitu tebal seperti
gambar panorama.
Tunjukkan sesuatu yang bagus.
Apa-apaan ini?
Jadi sang suami cukup meraba
pria Duane Rich itu untuk kita.
Anda mengikuti ini?
Punya lampu?
Kau keberatan, sayang?
Saya mencoba untuk
melakukan beberapa bisnis di sini.
Lalu pergi menyewa kantor sialan.
Anda harus membuatnya
terlihat seperti bunuh diri, oke?
Dia bunuh diri karena, seperti,
rasa bersalah atau yang lainnya.
Kami bebas dari rumah.
Anda merasakan saya?
Semua baik, sayang.
Bagaimana kabar kita?
Oh baiklah.
Anda?
OKE.
Maksudku, dalam keadaan.
Masih berduka tentunya.
Ya tentu saja.
Ya, saya tidak tahu
apakah Anda mengikuti,
tetapi mereka mendekati
pria, Duane Rich ini.
Itu bagus.
Itu adalah kabar baik.
Ya.
Ya, itu demi penutupan.
Kamu tahu?
Akan menyenangkan untuk akhirnya melanjutkan.
Yah, ini baru beberapa hari.
Saya hanya mengatakan, Anda tidak
ingin terburu-buru secara emosional.
Oh ya.
Tidak, tidak, itu benar.
Kamu benar.
Santai saja.
Tapi hanya hal-hal yang
berbalik, itulah maksud saya.
Yah, aku senang.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga.
Daftar 13 bar, restoran,
dan motel berbeda yang
menurut Cassie Novak dia
dan Andy Moore pernah bersama
hanya dalam sebulan terakhir ini.
4 Maret, 19:16, Red Pub Inn.
Enam Sam Adams, dua
margarita, sayap dengan peternakan.
Dia bahkan menulis
di serbet ekstra.
Tentu saja.
Tapi inilah masalahnya.
Semuanya diperiksa.
Semuanya diperiksa?
Saya menelepon setiap
tempat dalam daftar.
Setiap tempat memiliki
tanda terima yang cocok.
Yah, saya pikir kita perlu
mengunjungi Andy Moore lagi.
Hei, Rita.
Dapatkah saya menelepon Anda kembali?
Saya hanya berjalan keluar pintu.
Oke, tapi aku baru saja
bertemu Jay di rumah, dan dia
bilang kau mendekati Duane
Rich atas pembunuhan itu.
Kenapa dia mengatakan itu?
Aku hanya berpikir
kau ingin tahu.
Dia tampak cukup yakin tentang hal itu.
Juga, kami belum benar-benar
berbicara sejak kasino.
Apakah saya merusak segalanya?
TIDAK.
Seperti yang saya katakan,
saya baru saja keluar dari pintu.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
OKE.
Masalah di surga?
Mungkin kita hanya berteman, KB.
Tidak semuanya harus
berakhir dengan seks.
The Dew Drop
Inn, ini tanggal 17.
Uang tunai untuk kamar,
uang tunai untuk makan malam,
dua ribeye, dua kentang
panggang, mentega di sisinya--
OKE!
Oke, ya, ya.
Oke, kami berselingkuh.
--pada pai apel.
Mengapa Anda berbohong kepada kami, Andy?
Karena itu tidak ada
hubungannya dengan
kematian Maggie dan
hanya bisa meniduriku.
Oke, lihatlah dari
sudut pandang kita.
Jika Anda berbohong
tentang satu hal,
mungkin Anda
berbohong tentang hal lain.
Yeah, yeah, kau tahu, aku
menyadari kedengarannya tidak tulus
karena aku berbohong tentang
Cassie, yang gila, omong-omong,
melacak mentega,
tapi yang lainnya,
Aku bersumpah padamu, itu adalah kebenaran.
Jadi Cassie, dia mengarang
cerita tentang kamu
membuat Duane membunuh
Maggie jadi kalian berdua
bisa bersama?
Ya.
Kami dirajam, Anda tahu?
Itu adalah fantasi logam
berat omong kosong.
Dengar, bahkan jika aku ingin
keluar dari pernikahan, agar
hidup Maggie berakhir seperti
itu, aku lebih suka itu aku.
Kamu percaya itu?
Saya tidak yakin.
Jadi kita tidak punya bukti kuat
tentang dua pembunuhan sekarang.
Bagaimana mungkin?
Apakah Maggie 1
kesalahan untuk Maggie 2,
atau apakah Maggie 2
adalah sampul Maggie 1?
Tidak ada bukti juga.
Hanya sekelompok orang
yang saling membutuhkan.
Seseorang di luar sana sangat
bagus dalam apa yang mereka lakukan.
Selamat malam teman teman.
Sampai di rumah dengan selamat.
Lain kali Anda meninggalkannya,
tidak apa-apa-- oh!
Hai.
Catatan bunuh diri.
Tapi tunggu, masih ada lagi.
Pengakuan untuk kedua
pembunuhan Maggie Moore.
Nah, itu mengikat semuanya
dengan busur kecil yang bagus, bukan?
Oh, aku berbagi kesengsaraanmu.
Saya benar-benar.
Menutup dua kasus dengan
pengakuan si pembunuh.
Ini adalah yang terburuk mutlak.
Pengakuan tertulis di laptop.
Apa, Anda ingin
catatan tulisan tangan?
Tidak ada yang menulis lagi.
Anda beruntung dia tidak
mempostingnya di Snapchat.
Karena itu akan hilang.
Nah, jam 2 dia memperhatikanmu.
Jam 2 adalah mesin rokok.
Jam 2 saya.
Jam 10 saya, maaf.
Ya.
Hai.
Aku akan mengiriminya
minuman untukmu.
Pikirkan saja sesuatu
yang pintar untuk dikatakan.
Katakan apa,
katakan apa, beri tahu
mereka bahwa saya
akan pergi menemui Rita.
Aku lelah hanya berteman.
Dan apa gunanya Duane membunuh
Maggie 1 jika dia sudah
mengenal Maggie 2?
Jika dia tidak tahu
Maggie 2, dia membunuh
Maggie 1, baiklah, itu
adalah kesalahan besar.
Tapi dia tahu Maggie 2.
Mereka bekerja sama.
Aku hanya bertanya.
Untuk membingungkan masalah
sehingga kami ragu dia adalah orang kami.
Maksudku, lihat cara kerjanya.
Dia adalah seorang jenius.
Yeah, well, ada yang salah.
Hai.
Belum terlambat, bukan?
Tidak, hanya biasanya Anda menelepon.
Oh saya tahu.
Saya mencoba untuk menjadi
sedikit lebih spontan akhir-akhir ini.
Saya mendengar para
wanita sangat menyukainya.
Bolehkah saya masuk?
Sebenarnya, aku-- ini
bukan saat yang tepat.
Oh.
Oh, Kristus.
Hai.
Kau tahu, aku punya
kesempatan juga.
Faktanya, 10 menit yang lalu--
Dia adalah seorang teman.
Saya telah mengenalnya selamanya.
Dia adalah teman bercinta Anda, kan?
Apakah itu yang mereka katakan?
Dia temanmu?
Saya tidak menghakimi Anda.
Biarkan saya menjadi jelas.
Anda benar-benar menghakimi saya.
Saya benar-benar
karena saya pikir mungkin
Anda dan saya punya
sesuatu di sini, Anda tahu?
Saya pikir Anda dan
saya memiliki sesuatu.
Yah, tidak ada yang berubah.
Tentu saja itu diubah.
Tentu saja.
Dia mantanku, oke?
Itu hanya sesekali.
mantanmu?
Pria yang menghancurkanmu
dengan cukup baik?
Aku akan mengakhirinya
sekarang jika kau menyuruhku.
Nah, bagaimana jika mantan
Anda mengatakan sebaliknya?
Aku harus pergi.
Saya membuat laporan tentang Maggie 2.
Juga, Tommy T rusak.
Dipshit mencoba
mengambil minor online.
Adakah yang perlu
saya ketahui di sini?
Maggie 2 menderita diabetes
tipe I, insulin dalam sistemnya.
Tapi sebaliknya, dia bersih.
Dia punya teman bercinta.
Maggie 2?
Rita.
Rita punya teman
bercinta, mantan suaminya.
Dapatkah Anda percaya itu?
Nah, jelas, Anda
tidak memuaskannya.
Pikirkan itu adalah masalah ketebalan?
Apakah Anda tahu
apa masalah Anda?
Anda tidak tahu kapan
boleh menceritakan lelucon.
Maksudku, bahkan
tidak sedikit pun.
Tapi dia tidak berarti.
Seluruh konsep di balik teman
bercinta adalah kurangnya makna.
Brengsek sobat-- itu hanya seks.
Pernahkah Anda menjadi salah satunya?
Teman bercinta?
Saya harap.
Efek pribadi.
Maggie 2 menderita diabetes.
Kenapa dia tidak membawa
obat apapun padanya?
Isi dompetnya, isi
mobilnya, sakunya.
Tanpa insulin, tanpa alat uji.
Mungkin dia menembak
sebelum dia meninggalkan rumah.
Itu bukan cara kerjanya.
Saya punya keponakan tipe 1.
Dia menguji gula
darahnya sepanjang waktu.
Dia membawa-bawa
perlengkapan pengujian kecil.
Di mana kit pengujian Maggie 2?
Mungkin Duane
menyimpannya sebagai tanda.
Mungkin dia melakukannya.
Tapi kenapa tidak muncul saat kami
menggeledah ruang bawah tanahnya?
Kenapa tidak muncul saat
kami menggeledah rumahnya?
Saya benar-benar tidak tahu ke
mana Anda akan pergi dengan ini.
Itu hanya menyusahkan.
Segala sesuatu tentang
kedua kasus ini menyusahkan.
Kecuali bagian dimana kita
memiliki pengakuan Duane.
Benar, tapi aku ingin tahu
kenapa dia membunuh Maggie 1.
Dan jangan bilang
itu membingungkan
masalah karena itu sangat tipis.
Dan tahukah Anda?
Ini hal lain.
Dia bilang kalau aku mau, dia akan memutuskan
hubungan dengan mantan teman sialan itu.
Apa artinya itu?
Seberapa sederhana
dia bisa mengatakannya?
Saya tidak yakin bagaimana
saya harus mengatasi ini.
Ini adalah pelanggaran serius.
Anda tahu apa itu pelanggaran
serius adalah
menerobos lampu merah.
Ini adalah perilaku manusia.
Anda mengatasinya karena
Rita membuat Anda bahagia.
Apa aku terlihat bahagia?
Aku tidak mengerti.
Duane sudah mati.
Anda memiliki pengakuannya.
Mengapa kita masih melakukan ini?
Kami hanya perlu menindaklanjuti
beberapa masalah, Tn. Moore.
ME telah menemukan--
Pemeriksa medis.
Pemeriksa medis telah
menemukan beberapa insulin
dalam darah Maggie--
Ya, Mags menderita diabetes.
Terus?
Benar, tapi yang tidak
kami temukan adalah obat
apa pun pada orangnya
atau barang pribadinya.
Oke, itu sebenarnya agak aneh.
Maggie tidak pernah meninggalkan
rumah tanpa perlengkapannya.
Dia sangat berhati-hati.
Kakeknya diamputasi kakinya.
Aduh.
Biarkan saya melihat apakah itu di lantai atas.
Menghargai itu.
Andy, kau tahu kau
membiarkan pintu depan terbuka.
Oh, hai, petugas.
Bukankah hebat Andy
tidak membunuh istrinya?
Tentu saja.
Ya.
Apakah Anda ingin
minum atau kue?
Tidak terima kasih.
Mereka tidak tinggal, Cass.
Terima kasih.
OKE.
Perlengkapannya
tidak ada di sini, tapi aku
tahu dia memilikinya
karena pagi itu dia pergi
keluar untuk mengambil strip tes baru.
Mungkin dia
meninggalkannya secara tidak
sengaja, sedang membayar,
terganggu atau apa pun.
Ya, apakah Anda
harus tahu apotek apa
Maggie mungkin telah menggunakan?
Bucklin Farmasi di Thompson.
Ya, dan ada monogramnya,
kitnya, inisialnya, MLM.
Besar.
Baik, terima kasih atas
waktunya, Tn. Moore.
Cassie, senang bertemu denganmu lagi.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Tidak terduga.
Persetan teman.
Aku sudah berurusan
dengan kalian.
Itu diurus.
Hal ini dilakukan.
Menyikapi hal ini bagaimana?
Seperti empat hari lalu.
Salah satu kroni Anda, kami
menyelesaikan semuanya.
Pelanggan, Greg!
Tak seorang pun
dari kantor perusahaan
Castle ada di sini
empat hari yang lalu.
Jangan bilang tidak
ada orang di sini.
Greg, pelanggan!
Yesus.
Carlson, rambut
berminyak, bau mulut.
Itu bukan kartu perusahaan kami.
Itu adalah kartu perusahaan kami.
Apa?
Jelas, Anda telah
menggunakan produk luar
dan, dalam banyak
kasus, produk tengik.
Nah, mengapa akan--
Greg.
Dimana kamu?
Bajingan kecil itu.
Hei, hei, Tn.
Connors, saya minta
maaf atas kesalahpahaman itu.
Sisi baiknya, tidak semua
pelanggan Anda terkena E coli.
Kamu tahu apa?
Pak Connors, saya baru
saja kehilangan istri saya.
Anda mungkin
membacanya di koran.
Kami segera mematikan
Anda secara efektif.
Jangan sentuh itu.
Dan jangan abaikan
panggilan pengacara kami.
Itu akan memiliki monogram di
atasnya, MLM, Maggie Lee Moore.
Bahkan jika dia
meninggalkannya, saya tidak
melihat bagaimana
itu mengubah apa pun.
Itu hanya akan membantu untuk
menjelaskan satu ketidakkonsistenan.
Maaf, tidak seperti itu.
Jika ternyata, saya
akan memberi tahu Anda.
Terima kasih.
Terima kasih Pak.
Hei, aku tidak bermaksud
menguping, tapi
kudengar kau
membicarakan Maggie Moore.
Saya tidak yakin yang mana.
Saya tahu mereka berdua
lewat, seperti sangat aneh.
Maggie Lee Moore.
Mengapa?
Apakah Anda membantunya?
Tidak, tapi suami dari
yang pertama meninggal--
ya, itu yang pertama-- dia
di sini hanya melakukan pembelian.
Jadi saya bertanya
apakah dia punya kartu
loyalitas, dan dia
bilang dia tidak yakin.
Jadi saya mencarinya
di sistem, dan saat
itulah saya melihat
ada dua Maggie Moores.
Tapi untuk beberapa
alasan, sistem memiliki kedua
Maggie Moore di bawah
nomor telepon yang pertama.
Jadi Anda mengatakan
bahwa suami Maggie Moore
mengetahui bahwa ada
Maggie Moore lain dari Anda.
Ya, itulah yang saya katakan.
Aneh, bukan?
Apakah dia pernah kembali
ke sini setelah istrinya dibunuh?
Ya, selalu beli bir, selalu beli
snack dan telepon prabayar.
Oh, dan Bola Mega.
Telepon prabayar?
Ya, seperti dua sekaligus.
Saya akan bertanya,
seperti, apa yang Anda
lakukan dengan semua
telepon itu, tapi dia
tidak terlalu suka mengobrol.
Beberapa orang tidak,
Anda tahu, suka mengobrol.
Ya, saya pernah mendengar
tentang beberapa orang.
Baiklah, Sammy, terima
kasih banyak atas bantuanmu.
Anda memiliki hari yang
sangat menyenangkan.
Terima kasih banyak.
Kamu juga.
Pikirkan Sammy dan saya
bertanya-tanya apa yang
dilakukan Jay Moore
dengan semua telepon itu.
Ya.
Dia tidak di rumah atau di toko.
TIDAK.
Uh oh.
Saya pikir saya meninggalkan
sesuatu di dalam mobil.
Wakil.
Apakah kamu menghindariku?
Tentu saja tidak.
Saya di sini untuk urusan polisi.
Omong kosong.
Tidak bisakah kamu melupakan ini?
Saya tidak tahu apakah saya bisa, Rita.
Maaf, jujur saja.
Dia tidak berarti apa-apa
bagiku, seperti nol, kurang dari.
Ini tidak seperti saya
dan Anda melakukannya.
Apakah Anda memberitahunya itu sudah berakhir?
Apakah Anda mengakhirinya
dengan dia, seperti yang Anda katakan?
Bukan itu yang saya katakan.
Aku bilang aku akan mengakhirinya
jika kau menginginkanku.
Rita, ayolah.
Apakah Anda tidak memiliki suara
sama sekali dalam hidup Anda sendiri?
Pasti menyenangkan melihat
semuanya dengan sangat jelas.
Jika Anda tidak keberatan dengan perkataan saya--
Bisakah kamu tidak?
Terima kasih.
Apa kau pikir kau bisa
mempermainkanku, bajingan?
Di mana 600 saya, jalang kecil?
Di mana uangku?
Ya Tuhan.
Seseorang menelepon 911!
Mendapatkan bantuan!
Tidak apa-apa.
Catatan anonim
mengatakan itu milik
Jay Moore, yang
anonim mengatakan,
kutipan tanda kutip,
"hingga sesuatu."
Hah.
Apakah anonim mengatakan di
mana mereka menemukan ini?
Tidak, tetapi teks-teks yang
kami buat ini yang
ingin Anda lihat.
Catatan anonim dengan telepon
anonim dan beberapa teks anonim.
Ada sidik jari?
Bersih sebagai peluit.
Tolong jangan bicara klise.
Ia sangat malas.
Kami menelusuri nomor serinya.
Dan tebak toko obat lokal mana
yang menjual ponsel khusus ini?
Bucklin Farmasi di Thompson.
Pergi menjemput Jay, kan?
Belum.
Saya berbicara dengan satu orang, satu
orang sialan, dan dia adalah seorang Fed?
Anda mengira dia berusia
12 tahun, Tommy T, jadi
jangan salahkan itu
karena istirahat yang buruk.
Teks.
Mereka bukan milikku.
Apakah mereka milik Jay Moore?
Mungkin.
Mungkin kalian bisa membantuku.
Kau tahu apa yang mereka
lakukan pada orang sepertiku di sini?
Pedofil?
Ya.
Para pedofil biasanya
dikebiri dengan
belati buatan
sendiri yang berkarat.
Nah, Anda akan melihat.
Jadi Anda bisa membiarkan Duane
Rich mengambil risiko atas kedua
pembunuhan Maggie Moore dan tetap
di sini dan dikebiri bersama yang lain
dari para pedofil.
Atau?
Atau apa?
Apa, apakah tidak ada sialan atau?
Atau mungkin Anda
tahu lebih banyak tentang
teks-teks ini daripada
yang Anda ceritakan.
Nah, bisakah kalian
keluarkan aku dari sini?
Anda tahu, beri saya
setidaknya semacam kekebalan?
Tidak, tidak, tidak, kau
memalukan bagi masyarakat,
Tommy T, dan ancaman juga.
Kami-- bisa bicara dengan DA.
Mungkin mereka akan
mengurangi beberapa tahun dari
apa yang akan menjadi
hukuman yang sangat panjang.
Kalimat yang sangat
panjang tanpa kontol.
Bagaimana menurutmu?
Ada pria tangguh ini.
Nah, Anda ingin mengikat
ujung yang longgar.
Sekarang yang kita miliki hanyalah
ujung yang lebih longgar yang perlu diikat.
Saya tidak setuju.
Kecuali fakta bahwa
kita sebenarnya
memiliki seorang
pembunuh yang diakui.
Maksudku, akhir
itu sangat ketat.
Tidak ada yang longgar tentang itu.
Jadi apa yang Anda usulkan untuk kita lakukan?
Siapa, saya?
Anda ingin pendapat saya?
Ya, saya ingin pendapat Anda.
Anda adalah petugas
polisi yang sangat baik.
Jelas, kita harus
memeriksa orang tuli itu.
Saya tidak setuju.
Bagus.
Ya.
Bagaimana kabarmu?
Orang besar.
Hai, yang di sana.
Saya Kepala Sanders.
Ini Wakil Siap.
Apakah Anda Michael Cosco?
Mengapa kamu berteriak?
Kami pikir--
Maaf, apakah Anda Michael Cosco?
Don Lindowski.
Dan saya yakin Anda sedang
mencari penghuni liar saya.
Anda memiliki penghuni liar?
Ya.
Tetangga menelepon saya di
LA, memberi tahu saya bahwa
beberapa bajingan telah
tinggal di sini, meledakkan TV,
mengotori tempat.
Aku berkendara pulang pagi ini.
Apakah dia di sini, penghuni liar?
Tidak, tidak ada tanda-tanda dia.
Saya berasumsi dia lepas landas.
Apakah dia mengambil sesuatu?
Ada yang ingin Anda laporkan?
Nah, dia memoles bir saya.
Dan seperti yang saya
katakan, dia menghancurkan
tempat itu, tetapi
semuanya tampak ada di sini.
Maaf mengganggu
Anda, Tn. Linkowski.
Lindowski.
Kami akan mengirim
seseorang ke debu untuk cetakan.
Kami jelas ingin
menangkap orang ini.
Yeah, hubungi kami
jika dia muncul kembali.
saya akan melakukannya.
Kalian berhati-hatilah.
Terima kasih atas waktu Anda.
Hanya saya atau apakah Anda
juga mendapatkan heebie jeebies?
Itu orang kita.
Aku melihat kit
insulin Maggie di
atas meja, yang
bermonogram, MLM.
Kamu yakin?
Ah!
Dispatch, saya mendapat
1024 1582 Burnside.
Gulung gerobak sialan itu dan
beri aku cadangan sekarang.
Dimengerti.
Gerobak dan cadangan bergulir.
Oh, Yesus.
Oh, Yesus, bisakah kamu membuatnya?
Apa-apaan ini?
Tunggu sebentar!
Kau akan memecahkan
kaca sialan itu.
Oh!
Anda menyerah?
Hah?
Aduh!
Oh!
Polisi ada di tempat saya.
Tidak mungkin, bukan dari saya.
Mengapa Anda berpura-pura tuli?
Saya suka tahu apa yang
orang katakan tentang saya.
Persetan gila.
Rita, dengar, aku tidak
bisa bicara sekarang.
Seseorang baru saja menembak Jay!
Aku hanya tahu itu.
Aku melihatnya, dan dia melihatku.
Saya ingin Anda keluar
dari rumah Anda, masuk
ke mobil Anda, keluar
dari sana sekarang juga.
Sekarang!
Ah!
Menyetir.
Tiga pilihan.
Anda mati di dua dari mereka.
Sentuh remnya, mati.
Lakukan apa pun kecuali
apa yang saya katakan, mati.
Pilihan ketiga, Anda pulang hidup-hidup.
Apa yang terjadi di
rumah Jay Moore?
Jelas, kecuali almarhum.
Baiklah, saya butuh semua poin
pada emas Honda
Accord 2008, lisensi
plat Frank George Henry 332.
Itu kotor kotor.
Dia tidak pernah mencuci benda sialan itu.
Salin itu, kepala.
Belok kanan.
Kiri dan kanan kedua.
Kami tidak akan berhasil.
Kami akan berhasil.
Oh!
Radius 10 mil dari rumah Moore.
Salin itu, kepala.
Belok kanan.
Ini adalah jalan buntu.
Ini adalah hari keberuntunganmu.
Aku membiarkanmu keluar dari sini.
Tidak, Kamu tidak.
Anda akan membunuh saya di sini.
Katakan saja.
Aku akan membunuhmu di sini.
Tidak terlalu buruk, bukan?
Hampir damai, tidak
ada yang lepas kendali.
Seseorang pernah mengatakan kepadanya bahwa
butuh keberanian untuk menjadi bahagia.
Dia tidak memahaminya saat itu, tapi
dia pikir dia mungkin mengerti sekarang.
Masalahnya, dia menyadari,
adalah semua patah hati.
Bagi sebagian orang, itu
datang lebih sering daripada yang
lain, tetapi dia tahu betul itu
datang untuk semua orang.
Ironisnya adalah bagaimana
patah hati entah bagaimana
membuat hidupnya sendiri
lebih jelas, tunjukkan padanya
jalan menuju kebahagiaan
yang sangat ingin dia temukan.
Jelas, tidak semua orang
memiliki waktu yang sulit.
Beberapa orang terlahir
bahagia dan tetap bahagia.
Dan bagi orang-orang itu,
pikirnya, bagus untuk mereka.
Hadiah yang luar biasa.
Bagi yang lain, dia
tahu, justru sebaliknya.
Mereka bertarung,
kalah perang demi
kalah perang, sampai
akhirnya kalah perang.
Selebihnya, bahkan mayoritas, itu
adalah perjuangan terus-menerus.
Beberapa hari baik,
beberapa hari tidak begitu baik.
Namun, mereka terus
melakukannya, bangun setiap
pagi, berharap menangkap
kilat di dalam botol, yang
dia tahu itu klise, tetapi juga
percaya bahwa
itulah kebahagiaan.
Hal yang menyedihkan
adalah ketika dia terlambat
menyadari bahwa dia
pernah memegang botol itu.
Dia memegang botol
itu tepat di tangannya
dengan petir
berdengung di dalamnya.
Dia terlalu bodoh atau terlalu
bodoh atau terlalu sombong
untuk menyadarinya, dan dia
membiarkan hal itu menjauh darinya.
Jadi apakah itu patah hati lagi,
atau bagian lain
dari perjuangan?
Yang benar adalah,
dia belum tahu.
Dia hanya tahu butuh
keberanian untuk mencari tahu.
Aku bilang bintang dan langit
itu biru, seperti
aku mencintaimu.
Inilah yang akan mereka
lakukan, membangun bungalo,
membangun rumah bulan
madu untuk dua orang.
Saya berbicara dengan pohon
itu, pohon oak yang tinggi.
Inilah yang dikatakan
pohon tinggi itu kepadaku.
Saran terbaik saya untuk
Anda, bangun bungalo,
bangun rumah bulan
madu untuk dua orang.
Burung dan lebah, sungai
dan pepohonan, langit
berwarna biru, katakan
kau juga mencintaiku.
Saya melihat dua burung
biru duduk di pohon.
Inilah yang dikatakan
bluebird kepada saya.
Bangun sarang seperti yang dilakukan burung lovebird.
Bangun bungalo, bangun rumah
bulan madu untuk dua orang.
Saya berbicara dengan
sungai yang dalam dan lebar.
Saya menceritakan bagaimana perasaan saya di dalam.
Itu memberi tahu saya apa
yang harus saya lakukan.
Bangun bungalo, bangun rumah
bulan madu untuk dua orang.
Saya percaya bintang-bintang
yang menutupi langit.
Saya percaya pada bulan di atas.
Saya percaya Tuhan
menciptakannya untuk Anda
dan saya untuk diimpikan
saat kita jatuh cinta.
Saya percaya pada mimpi
untuk mimpi menjadi kenyataan.
Saya percaya pada mimpi.
Apa kamu tidak?
Saya percaya cinta Anda kepada saya
adalah benar karena saya percaya pada Anda.