Hasrat menari sudah lama ada sebelum nenek
moyang primata berevolusi jadi manusia.
Ahli biologi evolusi berpendapat
tarian dipakai manusia purba untuk
promosikan kerjasama sosial penting
demi kelangsungan hidup kita.
Penelitian menemukan
penari terbaik saat ini
semua berbagi 2 gen spesifik terkait
keterampilan interpersonal yang baik.
Tapi terlepas dari kekuatannya
untuk menyelamatkan spesies,
tarian tak bisa menyelamatkan
perusahaan furnitur kecil di Miami
dari resesi ekonomi
akibat pandemi global,
jadi seperti banyak pria kulit
putih Milenial usia 40 tahunan,
Mike Lane sendirian
terombang-ambing dalam
hubungan yang gagal
dan mimpi yang belum terwujud.
Permisi? Halo!
Area ini terlarang.
Kalau begitu
kau seharusnya tak di sini, kan?
Lucu.
Ganti baju, mulailah
membongkar. Truk baru saja masuk.
Baiklah.
Jadi, dia tinggal di
Miami sekarang, atau...
Dia tak bisa kembali ke London,
Roger ada di sana.
Dia harus kembali,
untuk putrinya.
Roger masih
menginginkannya bekerja,
menurut Bob.
Dia harusnya batalkan saja
daripada mabuk-mabukan
tak punya tujuan.
Benar.
Ini dia.
Hai.
Terima kasih. Ini sungguh indah.
- Terima kasih atas kontribusimu.
- Kau tampil memukau.
- Scotch, tolong.
- Neat atau Rocks ?
Neat.
Dapat yang kau inginkan?
Dengan penggalangan dana.
Sepertinya semuanya lancar.
Tak ada orang di sini yang tahu
apa Proyek Big Blue Rescue itu,
tapi mereka berikan
uangnya tiap tahun.
Menurutku orang suka melihat
apa yang tak bisa mereka miliki.
Kurasa.
Apa kabar, kawan?
Dua vodka soda.
- Bagaimana menurutmu?
- Kedengarannya enak.
Tunggu. Aku mengenalmu.
Kau pekerja hukum, kan?
Hukum? Tidak, tentu tidak.
Kita pasti pernah bertemu.
Tidak. Entahlah. Maaf.
- Jangan menakutinya, Sayang.
- Tidak.
Astaga. Aku ingat.
Kau sungguh lupa?
Entahlah. Kita
bertemu di tokoku?
Tidak, kau polisi, kan?
- Siapa namamu?
- Kim.
Ya. Dulu sekali. Ya.
Ya.
Benar.
Ingatan yang bagus,
sayang! Kau menangkapnya?
Tidak, kurasa aku melepasmu
dengan peringatan. Benar?
Itu pesta ikrar.
Aku jadi sangat kacau.
Kau berprilaku baik sekarang?
- Ya, aku baik, sebenarnya.
- Bagus.
Aku di tim hukum Maxandra
jadi... di sini untuk mendukung.
Hukum macam apa
yang kau praktikkan?
Hukum Keluarga pada umumnya.
Tapi, aku khusus perceraian.
- Senang bertemu denganmu.
- Sampai jumpa 10 tahun lagi.
- Bersulang. Bersikap baik.
- Akan kulakukan yang terbaik.
Kau! Bartender.
Ny. Rattigan mau bicara.
Kami belum selesai.
Dengar perkataanku?
Dia mau bertemu sekarang.
Omong kosong. Hei, dengar,
kau tak perlu jelaskan
padaku. Paham?
Jelaskan pada Zadie.
Bu?
Tentu saja, aku sangat
tak nyaman lakukan itu
dan tak akan kulakukan.
Karena itu kencan
dengan pendamping.
Aku tak bodoh, Roger.
Bu, katanya aku harus menemuimu.
Kutunggu di luar saja?
Aku tak mau bertemu
denganmu! Oke?
Jika mau bicara denganku
bawa pengacara.
Bartender?
Maaf. Katanya menemuimu.
Aku tak bermaksud...
Ya, silakan kembali.
Oke.
Ya?
Kau suka jadi bartenter?
Tentu. Sebenarnya
bukan itu pekerjaanku,
tapi ya. Kenapa tidak?
Apa sebenarnya pekerjaanmu?
Ya, itu... Ceritanya panjang.
Kau butuh aku?
Ya...
Siapa namamu?
Mike.
Senang bertemu denganmu, Mike.
Sama-sama.
Berapa?
Berapa untuk apa?
Tolong jangan
membuatku terus terang
karena ini pertama
kalinya kulakukan.
dan itu tak nyaman.
Aku tak mengerti maksudmu.
Apa?
Kim bilang dia mengenalmu, dan
bertemu denganmu, kau penari.
- Kim bilang begitu?
- Ya.
Benar.
Aku sudah tak
lakukan itu lagi, jadi...
Siapa namamu?
Max.
Max, senang bertemu
denganmu. Terima kasih untuk...
Aku sungguh minta maaf. Aku
tak bermaksud menyinggungmu.
Tidak, kau tak menyinggung.
Jangan khawatir.
Sungguh, entah kenapa kulakukan.
Aku tak biasanya seperti ini...
Aku alami hari paling sial
minggu paling sial...
bulan dan tahun paling buruk.
Sama. Selamat bergabung di klub.
Jangan khawatir, kau
tak menyinggungku.
Oke.
Senang bertemu denganmu.
Jadi, anggap...
jika kau lakukan ini...
untuk yang terakhir.
Berapa harganya?
60.000 dolar? Mungkin.
- 60.000 dolar?
- Ya.
Sebut saja 60.
Yang benar saja? Dia
bilang itu tarian konyol.
Siapa yang bilang? Kim?
Kim bilang begitu? Itu konyol?
Ya. katanya itu tarian konyol,
tapi itu akan alihkan
pikiranku dari masalah.
Jika dia benar, aku
bersedia bayar enam.
Apa? Kau serius?
Kau mau membayarku
6.000 untuk tarian?
Ya, tapi tak ada
hubungan sex, ya?
Sepakat?
Kau mau pergi?
Kau tahu aku punya keamanan.
Kau ngapain?
Sepertinya kau butuh minum.
Aku memang butuh minum.
Kenapa pindahkan bungaku?
Lebih cocok di sini.
Rumahmu sangat bagus sekali.
Terima kasih.
Semuanya dibuat
dengan sangat baik.
Kau mau mendekorasi ulang?
Mungkin. Ada musik?
Kau mungkin mau
habiskan minumanmu.
Aku tak tahu apa kau benar-benar
tahu apa yang kau beli...
tapi... tetap kuberikan.
Kapan pun aku membuatmu bosan...
Aku akan menamparmu.
Kau bisa menamparku.
Itu sempurna.
Boleh aku menyentuhmu?
Kukira.
Terima kasih.
Kau tak mengerti perkataanku.
Apa maksudmu? Ya, tentu.
Aku bilang apa?
Kau bilang aku
bergerak seperti air.
Tak kusangka kau mengerti itu.
Kau harus lebih hati-hati
dengan perkataanmu.
Ingat, aku dari Florida.
Jika kutahu begini malam ini...
Aku dengan senang hati
akan membayarmu 60 ribu.
Itu tak masalah.
Aku tak akan ambil uangmu.
Aku bahkan tak
mau ambil uangnya.
Siapa kau?
Aku tak tahu.
Apa maksudmu?
Ikut aku ke London.
Ada apa di London?
Hidupku.
Hidupmu di London?
Kukira ini rumahmu.
Ini rumah, tapi bukan
rumah sebenarnya.
Max, aku tak bisa ke
London begitu saja.
Aku punya barang di sini.
Aku punya...kekacauan.
Aku punya pekerjaan.
Aku tak bisa begitu
saja ke London.
Akan kuberi kerja yang
lebih baik di London.
Kau mau beri...
Aku punya pekerjaan untukmu.
Itu kreatif. Kau cuma
perlu ikut denganku sebulan
dan akan kuberikan 60 ribu.
Max, tak bisa
kutinggalkan hidupku...
Bisa.
Aku tak bisa. Tidak
sebulan penuh.
Kau harus ikut
dan jika kau tak
betah maka kau...
- Aku akan menamparmu?
- Kau bisa menamparku.
Ayo.
Terima kasih.
Kau ngapain?
Aku tak suka sayuran.
Bagaimana bisa tubuhmu begitu?
Entahlah. Genetika.
Ibu dan Ayahku.
Kenapa kau sangat kaya?
- Genetika, kurasa.
- Ya?
Tidak, keluarga Roger
pengusaha media.
Keren. Apa itu TV?
Lebih seperti segalanya.
Baik.
Jadi... Bagaimana dengan itu?
Pernikahan terjadi.
Kau sudah menikah?
Aku sudah menikah?
Apa itu jadi masalah?
Tidak. Ini murni bisnis.
Baik. Kau terus
ngomong soal "pekerjaan".
Tapi kau selalu mengabaikan
apa pekerjaan sebenarnya.
Itu yang harusnya
kau lakukan selama ini.
Oke. Sudah kujelaskan.
Aku sudah tak menari lagi.
Kalau begitu aku mengklaim sudah
dapatkan Tarian Terakhir Magic Mike.
Jadi apa lagi yang
bisa kau bayar untukku?
Kita tak berhubungan seks.
Tak perlu dibahas.
Kenapa?
Mike, menurutku kau punya...
bakat lain. Itulah
yang kuinvestasikan.
Oke. Tapi...
Kau sudah membeliku
selama sebulan, anggap saja...
Aku akan turuti perintahmu.
Dengar, semalam...
semacam magis. Itu menakjubkan.
Jadi, jangan kita kacaukan.
Paham?
Paham.
Tidak. Itu Tidak.
Apa?
Sudah menikah.
Oke. Kau sedang
menjalin hubungan?
Tidak.
Aku dan hubungan sering gagal.
Ya, bisa kumengerti.
- Untuk kebebasan.
Pak, keranjang
coklat untuk cuci kering
dan keranjang krem
untuk cucian biasa.
Aku mungkin tak akan lakukan
cuci kering dan aku...
bisa cuci pakaian sendiri.
Tunjukkan saja di
mana mesin cucinya.
Ny. Mendoza tak
akan biarkan itu, Pak.
Kau bisa memanggilku Mike.
Terserah, Pak.
Toilet lewat pintu ini.
Toiletnya, Pak.
Baik. Kau tahu apa
yang kulakukan di sini?
Sayangnya... tidak, pak.
Ya, kau tak akan bilang
walaupun kau tahu, kan?
Aku bohong jika bilang
aku tak bohong, Pak.
Benar. Namaku Mike.
Panggil saja aku Mike.
Baik "Mike," Ny. Mendoza
sangat menyukai kejutan.
Aku akan menjemputmu
jam setengah satu.
Jemput aku jam setengah
tiga untuk kejutannya.
Aku tak pernah
suka memuji Victor
karena dia tak senang...
tapi aku tak akan miliki
tempat yang akan kita tuju
jika dia tak yakinkan aku
untuk memperjuangkannya
dalam kesepakatan.
Satu-satunya pilihan lain adalah
Tambang di High Wycombe.
Satu-satunya yang berharga kulihat
di dalamnya adalah ibu mertuaku...
tak mau memberikannya.
Tapi sekarang, aku sudah
menemukan tujuannya.
Apa tujuanku di
sana? Jika kita ke sana.
Baik...
anggap saja hari ini hari Natal
dan kau akan membuka hadiahmu.
Oke.
Sebenarnya, Victor...
kurasa kita harus
mampir di Liberty dulu.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan beri tahu Harj,
agar dia bisa bersiap.
Ide bagus.
Siapa itu Harj?
Halo, Harj.
Selamat siang, Ny. Rattigan!
Kau jangan sebut "Nyonya,"
aku Mendoza sekarang.
Jadi mana si "Cowok Macho" itu?
Ini tak semahal itu.
Ini dalam dolar?
Kau menambahkan nol atau...
Lucu sekali.
Kau tahu yang Victor lakukan?
Jadi kau pemilik tempat ini?
Ya, sekarang.
Saat taeter di buka tahun 2004,
pemilik teater jatuh cinta
dengan aktris yang
sangat mengerikan ini.
jadi...
di sinilah kisah cintaku
dengan Roger dimulai
dan di sinilah berakhir.
Dia pasti suka penampilanmu.
Aku wanita.
Kau pasti mengerti.
Jadi santai, bersenang-senanglah
dan aku janji tak
akan ada kejutan lagi,
tapi kau akan suka yang ini.
Kau janji?
Sepakat.
Nn. Mendoza! Tepat
waktu seperti biasa.
Hentikan, Woody.
Aku telat setengah jam.
Seperti biasanya. Dia...
Ya, Mike, kenalkan Woody,
manajer panggung
terbaik di seluruh London.
Aku di sini hanya
untuk melayani visimu.
Visiku?
Visimu. Ayo.
Sial.
Voila.
Tepat waktu.
Dengar...
kita akan ulang
lagi karena aku ragu.
Tapi kalau kembali ke awal scene
silahkan naikkan scenenya
dan penuhi dengan agak lebih...
Jadi ini soal apa?
Cerita lama yang sama
menikah karena uang.
Dia pilih apa? Cinta atau uang?
Siapa peduli?
Pertanyaan sebenarnya...
Kenapa dia harus memilih?
Kurasa aku kehabisan kata-kata.
Tentu saja.
Ini punyamu, kan?
Kenapa kau peringatkan mereka?
Tunjukkan padaku,
kau punya naskahnya atau...
Jessica, kau punya naskah?
Ini buang-buang waktu, bukan?
Bagus.
Benar-benar
sempurna, terima kasih.
Maaf, siapa yang bicara?
Maxandra. Maaf.
Aku tak melihatmu dalam gelap.
Senang bertemu denganmu lagi...
- Matthew.
- Benar.
- Pengarah.
- Tentu saja.
Kenapa kami dapat kunjungan?
Aku di sini untuk
buat pernyataan.
Beritahu.
Jika kuberitahu,
itu bukan pernyataan, bukan?
Kukira tidak.
Perhatian, semuanya!
Ini Maxandra Rattigan.
Istri dari pemilik
teater kita...
Sebenarnya Maxandra Mendoza
dan aku pemilik sah teater ini.
Aku di sini untuk
beri tahu kalian semua
Isabel Ascendant ditutup...
berlaku secepatnya.
Atas dasar apa?
Kami punya penonton tiap malam!
Santai. Ini cuma koreksi
program empat minggu.
Evolusi. Pernyataan!
Dan tak ada yang dipecat.
Syukurlah.
Kecuali...
- Matthew.
- Matthew. Ya.
Matthew akan digantikan
oleh koreografer
baru yang brilian
yang baru-baru ini
kutemukan di Miami.
Karya seninya
membuatku merasa...
Tak ada kata-kata. Hanya saja...
bergairah.
Dan tepat satu bulan,
Aku mau setiap wanita
yang masuk ke teater ini
merasakan kegairahan yang
sama seperti yang kurasakan.
Untuk melampaui.
Untuk membebaskan diri.
Jadi, tanpa basa-basi lagi...
Kupersembakan pada
kalian seniman visioner...
yang sangat menginspirasiku
dan yang akan membawa
kita ke tanah perjanjian.
Hadirin...
Michael Jeffrey Lane.
Apa kabar?
Ekspresi wajah Roger
saat dia melihat ini!
Itu sangat berharga.
Kau bisa saja memberiku
sedikit pemberitahuan sebelumnya
Kau membuatku malu disana!
Kau buat dirimu sulit,
terlalu memikirkan segalanya.
Itu lebih baik daripada tak
pikirkan apapun sama sekali.
Apa yang membuatmu
begitu bersemangat?
Semua orang di sana berhenti!
Kita tak butuh aktor,
kita butuh penari.
Lagipula, dengan
tak memecat mereka,
kita hemat ribuan
pembayaran serikat pekerja.
Lebih banyak uang untukmu.
Ya, Oke. Jangan tersinggung...
Pasti ada cara lebih mudah
membalas suamimu untuk...
Entah, terserah, selain
menampilkan pertunjukan erotis.
Aku bukan wanita yang dicampakkan,
dan ini bukan pertunjukan erotis.
Kita bawa kehebohan ke London!
Oke. Baiklah.
Aku setuju itu.
Aku cuma berpikir...
Tak bisakah kau lihat?
Orang-orang mati rasa,
terputus hubungan, peka.
Kita akan bangunkan mereka
dengan gairah yang belum
pernah mereka rasakan.
Oke. Ada satu hal kecil
yang menurutku kau lupakan
kalau aku tak tahu
apa-apa soal jadi pengarah.
- Ada aku!
- Apa?
Ini akan jadi sejarah,
kolaborasi semalam
antara panggung, dan...
- Tali?
- Aku tak tahu.
- Tepat. Itulah yang...
- Siapa kau?
Aku tak tahu. Kau siapa?
Zadie, ngapain kau di sini?
Ini putriku, Zadie.
Hai. Senang berkenalan denganmu!
- Kita adakan pertemuan, Maxandra.
- Ya.
Astaga, maaf.
Ibu benar-benar lupa waktu.
Sungguh. Maafkan Ibu.
Bisa kulihat itu.
Aku lebih tertarik pada
kenapa ibu lupa waktu.
Ya, ibu sedang
mengurus beberapa bisnis
dengan pengarah
baru Isabel Ascendant.
Michael Jeffrey Lane.
Itu bukan namaku. Tapi...
Tapi itu punya daya tarik.
Ya. Namaku Mike Lane.
Kau butuh nama panggung.
- Kalian berhubungan?
- Zadie!
Yang lucu soal itu...
ibumu sebenarnya membayarku
untuk tak berhubungan.
Kami tak berhubungan.
Tapi dia akan tinggal di rumah
sampai dia menetap. Oke?
Sangat nyaman.
Katakan, Mike, apa yang kau
rencanakan dengan Act Three?
Ya, kami akan mainkan.
Tadinya aku... berencana
melakukan Act Three seperti...
Semua orang tahu
Isabel Ascendant
punya klimaks misoginis
yang kuno dan menyedihkan.
Tepat. Itulah alasannya
menurut kami akan sangat menarik
karena mereka akan harapkan itu.
Sebaliknya, mereka akan lihat wanita
yang bisa dapatkan semua kemauannya,
kapan pun dia mau.
Sejak kapan ibu yakin itu?
Sejak Mike dan ibu
menggali tema ini.
Ya, kami sudah
gali tema-tema itu.
Ibu berada di salah
satu fase, bukan?
Sayang, kau tak
punya tugas sekolah?
Apa itu fase?
Setiap beberapa tahun ibu
memulai proyek baru yang besar.
Terkadang itu amal,
film dokumenter,
- sahabat baru.
- Benar.
Setiap kali dia
seperti orang baru.
Lantas?
Mau menuntut ibu karena
ibu mengembangkan diri
dan berkontribusi pada dunia!
Tapi kontribusi ibu
tak pernah sukses.
Selalu saja ada kendala.
Kami menyebutnya Ratu First Act.
Terapis kita,
dia berdiri di sini,
katanya dia mencoba
kepribadian baru
sebagai cara untuk kabur
dari rasa bersalah soal...
Ibu sudah minta maaf karena
melewatkan janji temu itu.
Ibu akan jadwal ulang.
Maafkan bahasa Prancisku,
tapi, kalian tak sopan.
Maaf.
- Senang bertemu denganmu, Zadie.
- Zadie, tunggu, jangan pergi.
Mau kue? Sayang.
Sedang apa?
Tidak, aku tak tahu
sampai ibu mengirimkannya.
Secara teknis, dia
memang punya hak.
Aku tak tahu. Mungkin
Zadie akan beritahu aku.
Mengubah perjanjian bagaimana?
Ibu, menurutku ibu
harus kerjakan ini sendiri.
Aku tak mau terlibat
dalam perkelahian.
Tidak soal ini, jangan sekarang.
Hai!
Astaga! kami punya bukti nyata!
Baiklah.
Apa kabar? Aku
tahu, dengar, aku tahu.
Maaf, aku tahu aku
telah mengacuhkan kalian.
Aku minta maaf.
Ceritanya panjang,
tapi aku di London
dan aku mau kalian tahu.
Aku akan bayar kalian,
Aku butuh beberapa minggu. Oke?
Yang benar saja!
Berapa kali kami harus bilang
kau tak perlu bayar
kami! Itu investasi.
Aku tahu. Tapi aku...
Kalian sering bilang itu,
Aku tak akan
habiskan uang temanku
dan tak peduli. Oke?
Tidak. Uang adalah air, Mike.
Itu mengalir di kedua arah.
Penjelasan yang
bagus, tapi tetap saja.
Tunggu. Ada cerita
yang kau sembunyikan.
Kenapa kau di London?
Singkat cerita...
Aku jadi bartender
di acara amal,
lalu di penghujung malam
aku akhirnya memberi
wanita kaya tarian erotis
sekarang aku tinggal
di rumahnya di London
dan akan adakan pertunjukan
di teater terkenal
miliknya. Jadi, ya.
Keren. Hei, pekerjaan seks
bukanlah hal memalukan, Mikey.
Terutama saat itu langsung.
Hei, dengar, terima
kasih, Tarzan.
Intinya aku cuma mau bilang
meskipun aku akan
dapatkan uang kalian...
Aku tak tahu persis,
apa yang kukatakan.
Jadi semoga ini berhasil.
Mikey, ini berita bagus.
Kulihat grafikmu tadi malam...
Kau berada sekali...
pada siklus Jupiter
dalam 33 tahun, bukan?
Tidak, tapi kurasa itu
menjelaskan banyak hal. Ya.
Ya, jadi apa pun kebingungan
eksistensial yang kau rasa,
itu inisiasi.
Itu menghapus untuk
mengaktualisasikan diri.
Aku mencoba
bertahan untuk jujur.
Bertahan? Kau
pekerja pertunjukkan.
Magic Mike kembali
ke panggung utama.
Tapi itu hal yang
bahkan aku tidak menari.
Aku adakan pertunjukan.
Kurasa aku pengarah
atau apa pun.
Aku di sini sebulan,
cuma untuk satu pertunjukan,
pada dasarnya dia akan kembali
pada mantannya atau sesuatu.
Entahlah.
Benar-benar gila di sini.
Siapa yang peduli,
bung? Dia kaya.
Percayalah. Jangan
tinggalkan situasi itu. Oke?
Lihatlah, sebenarnya aku pembawa
anjing berjalan yang di bayar.
Kau hanya perlu
memastikan dia tak bangun,
tiba-tiba mau kau
keluar dari rumah.
Aku punya saran jika kau mau.
Oke. Kami tak
punya anjing di sini
jadi mungkin itu ide bagus.
Aku merasakannya, saudara.
Ini dharmamu.
- Tetap ikuti arus.
- Victor?
Kau ngapain?
Menunggu dia selesai.
Dia lagi menelepon.
Sejak kapan itu menghentikanmu?
Teman-teman, aku
merindukan kalian.
- Kau sudah berpakaian?
- Ya.
Itu dia?
Kami mengganggu?
Tidak, aku cuma
cari beberapa ide.
Aku "mencari" diriku sendiri.
Lihat apa yang kutemukan.
Lihat itu.
Bukankah dia luar biasa?
pembawaannya elegan
dan cerdas saat bergerak.
Dan pada saat yang sama
ada hal yang
liar ini, kau tahu...
seperti binatang purba.
Luar biasa.
Kurasa inilah yang kita
butuhkan untuk pertunjukan.
Penari terlatih,
bukan penari erotis.
Tapi sebagai pengarah,
Aku janji padamu...
Aku tahu persis apa
yang kita cari. Ya.
Aku suka caramu melakukannya.
Apa?
"Sebagai Pengarah."
Kau benar-benar memiliki
tempat itu. Kau tahu?
Itu muncul secara alami.
Menurutku kau sudah punya visi.
Aku yakin kau setuju
ini akan jadi luar biasa.
- Ya, dia hebat.
- Untuk pertunjukan, maksudku.
Ya, sungguh. Maksudku, dia...
Antonio yang kita butuhkan.
Dia hebat. Menurutku.
Tapi dia juga di Italia.
- Roma.
- Roma, aku tak bisa...
Aku tak punya waktu
mencarinya di Roma
lalu membawanya ke sini.
Tak perlu dibahas
Itulah kenapa kau punya
produser yang jenius!
Dia akan tiba pada hari Kamis.
Jika kau setuju.
Artistik, menurutku.
Jika kau menginginkannya,
tentu. Aku setuju.
Artistik, tentu saja
Aku sangat bersemangat!
Kau bersemangat?
Ya.
Kau tak terdengar bersemangat.
Aku sangat bersemangat. Sumpah.
Aku bahkan tak berpikir
bisa tidur.
Tidak?
Selamat malam.
Mimpi indah.
Oke.
Tunggu, kau mau kemana? Hai.
Tidur?
Kita butuh cari 10 penari lain.
Itulah kenapa kita punya
Renata. Selamat malam.
Sesuai instruksimu.
Aku sudah kumpulkan
talenta tertinggi
dalam berbagai bidang disiplin.
Mereka sangat bersemangat...
dan cukup atletis,
sesuai permintaanmu.
Kerja bagus seperti
biasa, Renata.
Dia tak bisa jelaskan
sepenuhnya perasaannya...
tapi Max tahu dia sudah
ambil keputusan yang aneh.
Dia sangat ingin
tahu lebih banyak
kenapa dia merasa seperti ini,
jadi dia membeli banyak
buku soal sejarah tari.
Bagi Mike, Rattigan tak
memiliki bobot simbolis,
di situlah dia harus bekerja.
Dan dia ingatkan dirinya,
untuk menyelesaikan
sesuatu, saat kau memulainya.
Bagi Maxandra,
Rattigan telah berubah.
Itu berubah dari
hanya ada di masa lalu
menjadi sumber pembaruan.
- Halo.
- Hai!
Kalian siap mengubah
teater selamanya?
Ya.
Baiklah. Tenang.
Kami belum lakukan apa-apa.
Kalian memiliki
semua bakat di dunia.
Tak perlu dipertanyakan.
Tiap orang di sini dipilih langsung
karena membawa sesuatu yang unik
yang belum pernah kami lihat.
Oke?
Ada pertanyaan untuk kalian.
Angkat tangan, siapa yang
pernah berdiri di depan seribu wanita
dan harus telanjang bulat?
Benar.
Mau tahu seberapa cepat sekelompok
ibu pengasuh bisa buat kalian,
lari meringkuk di pojok gelap,
berharap tak pernah dilahirkan?
Kujamin itu bisa terjadi.
Aku pernah melihatnya.
Itu bisa terjadi begitu saja.
Aku tak percayaakan
mengatakan ini,
tapi waktu kami satu bulan.
Ya.
Waktu kami satu bulan
untuk mengubah kalian
jadi kelompok penari erotik terbesar
yang pernah di ciptakan di Bumi.
Untuk melakukan itu,
kalian harus siap kerja keras
dan jadi gila.
Jika kami kerjakan
dengan benar...
Kalian akan punya masalah lain.
Kalian harus belajar
melindungi diri
pada runtuhnya peradaban manusia
dari keinginan yang tertahan.
Ada pertanyaan?
Aku ada pertanyaan.
Kau bisa menghabisi zombie?
Atau masih tetap dengan
tembakan mematikan ke kepala?
Maaf, ngapain kau di sini?
Secara teknis kau
belum memecatku,
jadi aku masih terima gaji.
Maaf. Harusnya aku lebih jelas.
Kau masih di gaji,
tapi kami tak lagi
butuh layananmu.
Seharusnya aku
tak terlalu berharap.
Aku benar-benar terinspirasi
oleh visi pengarah baru kita.
Aku bilang apa?
Dia tak bilang apa-apa.
Bukan soal yang kau
bilang. Tapi soal siapa kau.
Kau tahu berapa lama
aku sudah memimpikan
ada yang datang kesini dengan
wewenang dan mengakhiri semua ini?
Aku tak tahan
memerankan Lady Isabel.
Selama enam bulan terakhir,
Aku mau lakukan apa saja
untuk berhenti memerankannya.
Mencengkram... wanita. Astaga.
Seperti... kau kaya,
mengirim kereta ke kota,
membayar setiap
pria berbadan sehat...
tentara, pelaut, daripada
membuang-buang waktumu
untuk orang tua yang
membosankan itu
kau akan serahkan hidupmu
dan bersenang-senang
bercinta dengan semuanya!
Tapi ini pekerjaan yang sangat
bagus, sangat stabil, dan...
biasanya aku tak
mengatakan semua itu.
Itu puitis.
Kau audiens kami.
Woody, pastikan
dia dapat undangan.
Hei, kita masih menyebutkan
Isabel Ascendant, kan?
Ya, tapi itu cuma tipuan untuk
buat penonton masuk teater.
Jadi kita bisa beri
mereka sesuatu yang lain.
Benar, tapi bagaimana jika
kita pakai pembukaan lama
yang sebenarnya
untuk Isabel Ascendant?
Itu bisa jadi kejutan
besar sebenarnya.
Dan jika aku jujur ​​...
jika kau buat pertunjukan
soal wanita yang
dapatkan keinginannya,
bukankah agak chauvinistik
jika tak punya
pemeran utama wanita?
Kau menyebutku chauvinistik?
Tidak.
Karena aku feminis.
- Benar.
- Aku yang berwenag.
Semua ini ideku.
Kau dengar. Dia berwenang.
Kau dipekerjakan sebagai Isabel.
Kau diterima.
Aku senang!
Terima kasih banyak.
Kau akan menari di dalamnya?
Tidak. Cuma mengarahkan. Benar?
Sayang sekali.
Sekarang kita punya
pemeran utama wanita lagi,
mungkin pengarah
harus memandu kita
melalui babak pertama.
Ya. Babak pertama, segera.
Jackson masuk,
teman rendahan tapi teman
suaminya menggoda. Baris?
Harold bilang kau tak mau
pergi ke Calais tahun ini.
Itu masih tetap?
- Aku muak dengan Calais.
- Teo?
Aku tak akan
mendengarnya. Kau pergi saja.
Sempurna. Mainkan.
Ayolah. Tidak.
Ayolah, Mike.
Berhenti! Hentikan!
Hai. Hentikan.
Hentikan. Ada apa?
Mereka tak bisa begitu saja
mulai menari entah dari mana.
Aku sependapat.
Oke. Bukankah itu intinya?
Tidak.
Kau tak bisa mengganggu plot.
Jika kau mau pemeran
utama wanita yang kuat,
dia harus punya tujuan.
Setidaknya kita harus
tahu apa yang dia inginkan.
Oke. Lalu menurutmu
apa yang dia inginkan?
Aku tak tahu. Setahuku dia
tak menginginkan kehidupan ini.
Jadi dia mau kabur?
Dia tak bisa lakukan itu.
Kenapa? Dia orang
yang bebas, kan?
Dia punya keluarga.
Akan ada konsekuensinya.
Baik. Jadi ini soal uang.
Itu setidaknya.
Dia akan kehilangan
teman-temannya, kesempatan.
Identitasnya. Seluruh
dunianya akan terkoyak.
Entahlah. Kedengarannya bagiku
dia hanya perlu melepaskannya.
- Dan agak lumayan brengsek!
- Mungkin itu juga.
Acara ini bukan soal jadi
brengsek. Satu-satunya.
Dia perlu selesaikan dilemanya.
Ini tak seperti keajaiban
kuda terbang yang datang
dan membuat semua
fantasi gilanya jadi kenyataan.
Kau bilang apa?
Bisa jadi bukan ide jelek.
Mustahil.
Dengar. Bagaimana dengan...
Di mana aku akan dapatkan kuda?
Bagaimana dengan
Caballito? Yang mungil.
Aku tak punya
anggaran Caballito.
Tunggu. Bagaimana
jika kau tak melihatnya?
Bagaimana jika kau
tak melihat kudanya?
Tidak, itu tak benar.
Tidak.
Sudah berapa lama
kau berdiri di sana?
- Cukup lama. Boleh kubantu?
- Ya.
Jadi kau sudah lama bekerja
dengan Max dan Roger?
Semua 18 tahun yang indah.
Kau pasti kenal teman-teman
yang akan kita temui malam ini.
Apa yang mereka suka?
Mereka suka hal-hal
yang tetap sama, pak.
Bagaimana penampilanku?
Jangan menjawab dengan membual.
Kau tahu...
mereka akan
menertawakanmu pakai dasi.
Astaga.
- Apa?
- Kau! Setelanmu.
Kau terlihat sangat mewah.
Kau tak akan mengerti.
Salah satu perasaan paling
mendasar yang dialami manusia
adalah keinginan memiliki
merasa terhubung
dengan makhluk lain,
dan jadi bagian dari suku.
Faktanya, pemindaian
otak telah menunjukkan
bahwa penolakan sosial
tercipta secara virtual
aktivitas otak identik
sebagai serangan fisik.
Mike tak tahu itu...
tapi dia tahu menari
bisa menyatukan orang.
Bahkan jika beberapa dari
orang-orang itu sombong.
Dia tahu kalau Victor benar,
mereka akan
menertawakannya pakai dasi.
Dia bilang, "Begitulah
caramu menyerah!"
Ngomong-ngomong, jadi,
beri kami gosip terbaru, Max.
- Ya, silahkan.
- Jangan menahan diri.
Kau tahu aku tak menahan diri.
Benar.
Tapi tak ada yang bisa
kuberitahukan pada kalian.
Kau sudah tahu semuanya...
karena kau agen ganda. Semua
orang bicara dengan Roger.
- Ayolah.
- Itu tak benar.
- Aku tersinggung.
Terakhir kudengar, dia memutuskan
hubungan dengan gadis itu. Jadi...
Jadi, dia harus
kembali padanya, kan?
Tidak, bukan itu maksudku.
Itu sesuatu, bukan?
- Butuh waktu, Bill.
- Tentu saja.
Atau kau sudah lupa?
Halo.
Terima kasih atas perhatian
kalian, tapi kalian harus tahu...
Aku sangat bahagia
dalam hidupku.
Bagus kedengarannya.
Sampah.
Phoebe!
Dia bisa lakukan
apapun maunya, aku juga.
- Ya.
- Sangat modern.
Tapi apa sebenarnya
arti perceraian itu?
Perceraian.
Kalian tak punya hal
lain untuk dibicarakan?
Selain itu, Bill bercanda.
Mari kita bersenang-senang.
Mike, kenapa kau
tak beri tahu mereka...
- Aku baru mau...
- Tunggu, tidak, dengarkan ini.
Kau harus dengar visinya
untuk Isabel Ascendant.
- Ya.
Ya.
Seperti yang kita
bicarakan kita pikir itu...
sangat penting
untuk menghormati,
materi sumber aslinya.
Tapi untuk melakukannya
dengan benar...
Jangan dibilang lagi.
Ini harus jadi kejutan.
- Benar.
- Oke.
Sangat pintar untuk
menghidupkan kembali teater klasik.
Sangat.
Itu sangat bagus.
Ya. entah.
Aku akan menyebutnya
kebangkitan teater klasik...
Phoebe, tapi aku...
Menurutku cara kami melihatnya
itu benar-benar perlu di lucuti,
diminyaki, dan dipukul.
Tidak.
Dia menyukai metafora.
Jadi Mike, apa ada
komunitas teater di Miami?
Ya, untuk bayaran yang tepat
Kurasa kau bisa punya komunitas
saat kau mau.
Kubayangkan kau sudah lakukan
banyak pekerjaan dengan Art Basel.
Tidak. Siapa itu?
Aku tak kenal dia.
- Ayolah teman-teman.
- Astaga.
Tentu saja, aku kenal Art
Basel. Ini seniman paling terkenal.
Itu diadakan di
kotaku tiap tahun.
Wajahmu barusan...
Jika acaranya seperti
dia, masukkan aku.
Sebaiknya kau bicara
dengannya selagi bisa
karena dia akan jadi sangat
terkenal dan sangat susah ditemui.
Cukup percaya diri.
Itu kesepakatan.
Aku tak tahu semua itu, tapi ya.
Dia tampak luar biasa
bersinar malam ini.
Kurasa... entahlah.
Itu pasti baik untuk kami,
keselurahan perceraian.
Perceraian.
Ya, aku... Apa?
Kalian punya kata yang berbeda
untuk mengakhiri
pernikahan di sini?
Ya. Saat itu tak benar. Ya.
Ya, mereka punya
kesepakatan saat ini.
Ya.
Tapi, pranikah keluarga itu
akan butuh satu dekade
untuk ajukan tuntutan hukum.
Tepat.
Lagian dia tahu pada akhirnya
dia tak akan dapatkan apa-apa.
- Yang dia akan benci.
- Ya.
Dia cuma butuh bisa
tetap bersamanya,
tapi tak benar-benar bersamanya.
Itu akan jadi tiket emas.
Kuharap kau bangun,
dan melepas pakaianmu.
Mari kita kembali ke sana.
Aku akan melepas
pakaianku sekarang.
Aku mau sekali
melihat wajah mereka.
- Ya.
- Mereka sangat palsu.
Mereka orang paling
palsu yang kukenal.
Menurutku orang nyata
dalam hidupku adalah Zadie.
Dia benar-benar nyata.
Ya. Dia akan bilang
apa yang dia pikirkan.
Bagaimana denganmu, Mik?
Kau nyata?
Apa maksudmu, aku
nyata? Kau pikir aku nyata?
Aku tak tahu.
Terkadang kau
merasa seperti mimpi.
Kau terlihat seperti mimpi.
Aromamu seperti mimpi.
Kau terasa seperti mimpi.
Tunggu. Aku cuma mau
memastikan. Dengar.
Tak apa. Aku mengerti.
Tidak. Tunggu.
- Itu benar-benar bodoh.
- Tidak, aku hanya...
Tidak, aku cuma mau
bilang... Maaf. Tidak...
Maaf, aku sangat mabuk.
Seharusnya aku tak berhenti...
Apa? Kau punya segelas anggur.
Tidak, itu salahku.
Kau bilang aku gila?
Tidak, aku tak bilang kau gila.
Aku tak bermaksud mencegahmu.
Ini tak pantas, jadi...
Jika aku tak mabuk, aku gila.
Aku tak bermaksud
mencegahmu. Kemarilah.
Max, hentikan. Maaf.
Aku tak gila. Aku sangat
mabuk sebenarnya.
Hentikan. Dengarkan aku...
Hau hentikan. Aku tak
mau mendengarkanmu.
Saat ini, apa pun yang
kau bilang akan salah.
Sudah kubilang
maaf. Oke? Aku salah.
Kau tak harus...buat kita malu.
Baiklah.
TJangan mengasihaniku
atau apapun. Aku salah.
Bisa nyalakan musik, Victor?
Halo. Selamat pagi.
Selamat pagi.
Apa yang kau lakukan sepagi ini?
Aku lagi menulis novel.
Novel?
Guru membuatmu menulis
novel di sekolah di sini?
Kau menganggap karena usiaku
aku cuma punya kemampuan
untuk menulis novel sekolah?
Tidak, aku tak kenal siapa
pun yang pernah menulis novel.
Soal apa ini?
Ini soal beberapa orang yang saling
mengenal dan melakukan sesuatu.
Ini soal setiap kali
kutarik napas lembut
ke tubuhku yang tak berdaya.
Dan itu sekitar 40 halaman.
Itu halaman yang banyak.
Memang.
Berapa banyak yang kau pilih?
Beberapa lagi.
- Apa kabar, Vic?
- Ya, baik.
Apa? Kenapa dia seperti itu?
Jika dia bertingkah seolah
menyukaimu, dia membencimu.
Jika dia bertingkah
seperti membencimu...
itu tanda hormat karena dia
sebenarnya membencimu.
Ya, itu tak membantu.
Kenapa dia tak berhenti saja?
Alasan yang sama kau tak berhenti.
Ketimpangan ekonomi yang sistemik.
Omong-omong, kau
melihat Maxandra pagi ini?
Tidak. Kenapa kau
menyebut dia seperti itu?
Kau tahu dia membencinya.
Dia membawaku dari panti asuhan,
menyebutnya "ibu"
terasa seperti kebohongan.
Yang benar saja. Itu agak kasar.
Dia melakukan yang
terbaik yang dia bisa.
Dia sangat menyanyangimu.
Kurasa pertanyaan sebenarnya,
kenapa kau menyukai dia?
Cinta adalah kata
yang besar sekali, Zadie.
Dan, sebenarnya tak ada yang
percaya padaku
seperti ibumu, jadi aku...
- Zadie?
- Hai, Roger.
Halo, sayang.
Itu ayahmu...
- Ibumu ada?
- Maxandra ada di atas.
Siapa ini?
Ini Mike.
Mike pengarah baru
untuk Isabel Ascendant.
- Benar.
- Apa kabar?
Roger Rattigan.
Michael Jeffrey Lane.
Semoga Max tak menjadwalkan
bertemu kita berdua bersamaan.
Dia tinggal di sini.
Tak ada konflik kalau begitu.
Tidak.
Kuharap teater itu
memperlakukanmu dengan baik.
Dia senang ada di dalamnya.
Itu sangat luar biasa.
Aku menantikan untuk melihat
kau menaikkan
teater klasik seperti itu.
Aku tak sabar menunggumu
untuk mengalaminya.
Ini agak sulit, jadi bagus.
Oke.
- Woody!
- Musik mulai.
Bagus.
Bagus. Belissimo. Itu berkelas.
Ya. Itu bagus.
Ya, aku harus cari tahu...
ke mana arahnya
dalam pertunjukan.
Tapi, ya. Bagus sekali.
Baiklah, Harry, ayo.
Berikan padanya.
Manfaatkan waktumu.
Tunjukkan padanya.
Ya.
Begitu.
Hei, mainkan dia.
Begitu. Bagus. Hentikan.
Dengar, kau tak bisa
menari lebih baik dari itu.
Itu sempurna.
Ada sedikit catatan,
tarian khusus ini
agak lebih mirip
bercinta daripada menari.
Lagunya berjudul "Permission,"
jadi setelah kau dapat izin,
kau harus menyimpannya,
dan kau harus...
menjaga hubungan dengannya.
Mainkan. Lihat, kau
bisat lihat perbedaannya.
Sebenarnya kau bahkan
sama sekali tak perlu menari.
- Hai.
- Boleh aku menyentuhmu?
- Tentu saja.
- Kau yakin?
- Ya.
Woody!
Aku tak mengerti.
Kau punya panggung
legendaris yang indah ini...
tapi kau cuma di sekitar kursi.
Kau bisa lakukan
hal yang sama...
di sini, atau kau...
di sana.
Tak ada wanita
yang mau mati lemas
oleh Testículos.
Itu benar.
Bagus untuk diperluas.
Oke.
Kurang testiculars dan ekspansi.
Beberapa ilmuwan berpendapat
tarian pernah jadi
bentuk komunikasi
sebagai bagian integral kehidupan
kita seperti makan atau tidur.
Secara tradisional,
pasangan tarian suku
memungkinkan penari lawan jenis
untuk terlibat
dalam kontak fisik
yang bisa diterima secara
sosial sebelum mereka genap
diperbolehkan saling bicara.
Saat kaum senggang mulai muncul
dari perkembangan ekonomi awal.
Manusia mulai memandang tarian
sebagai sumber
kesenangan tersendiri
dari tujuan awalnya,
untuk menjembatani orang-orang
dari dunia yang berbeda...
untuk menyembuhkan luka
saat kata-kata tak cukup.
Kalian siap?
Mainkan kembali.
Baiklah. Hentikan!
Hentikan musiknya! Hentikan!
Hai! Permisi, siapa kau?
Kota Westminster.
Komite Tinggi
Arsitektur Sejarah.
Aku pemilik teater
ini. Ada masalah?
Kurasa begitu.
Ada yang lain?
Kami akan kabari.
Kita kacau.
Pemilik harus
dapatkan izin tertulis
untuk lakukan perubahan
material pada properti.
Jika perubahan dilakukan tanpa
izin atau pengecualian khusus,
pemilik harus mengembalikan
teater ke kondisi aslinya
kemudian mengajukan
izin dengan Pemkot.
Roger mencoba mengendalikanku.
Meskipun kami berpisah
dan di tengah perceraian
dia meniduri asistennya.
Maaf, sayang,
tapi ini bukan rahasia.
Bagaimana jika kita
tetap melakukannya?
Apa yang sebenarnya
akan mereka lakukan?
Tidak mematuhi
akan di denda 10.000
pound per hari...
atau penyitaan
barang oleh Pemkot.
Bahkan jika kubayar denda,
dia akan cari cara untuk
menekan orang-orang
dan memaksa mereka
melanggar aturan.
Itu cara dia beroperasi.
- Bukan begitu, Victor?
- Menurutku...
Kita harus pergi
jauh-jauh ke puncak
karena kebebasan
kita adalah ilusi.
Ya, lihat saat kau mulai
tanpa hak sama sekali...
Jadi siapa orang
yang perlu kita bujuk
dan buat mereka
berpihak pada kita?
Itu definisi korupsi.
Zadie sayang...
Kau harus tahu hukum tak berguna
saat kau bertransaksi
dengan struktur kekuasaan
laki-laki yang mengakar.
- Tidak semua laki-laki.
- Apa maksudmu?
Edna Eaglebauer.
Sebagai pemimpin,
dia punya kekuatan
untuk memberikan
pengecualian khusus.
Hei, Z, apa lagi yang
kita ketahui soal Edna?
Tak banyak soal dia di Google.
Catatan perumahan menunjukkan
kemungkinan besar dia
lajang dan tinggal sendiri.
Itu menjanjikan.
Dia tak ada di sosmed.
Selain biografinya
di situs web dewan.
Periksa apa dia punya
hewan peliharaan atau hobi.
Tidak menurutku. Dia hantu.
Akan kuberitahu...
burung ini pasti berhati batu
untuk menutup Swan Lake.
Mungkin, tapi semua
orang menginginkan sesuatu.
Kita harus terus mencari.
Bagaimana jika dia bahkan
tak tahu yang dia inginkan?
Itu tak pernah menghentikan pria
untuk memberikan
jawaban yang salah.
Ayo, teman-teman,
beri aku sesuatu.
Victor, jangan
hanya duduk di sana.
Akan kukerjakan
asal cocok harga.
Itu mungkin ide bagus.
Tapi, dengar..
ini terasa seperti
perspektif wanita.
Seperti apa yang kau
inginkan sebelum di Miami?
Aku cuma mau kabur dari hidupku.
Tapi kemudian...
seseorang datang dan
memberiku momen ajaib tak terduga
yang membuatku ingat
siapa aku sebenarnya.
Itu seperti harta kecil.
Kita perlu cari tahu siapa Edna
sebelum dia jadi birokrat
dan memanfaatkannya.
Itu dia!
Aku tak mengerti kenapa kau
tak menginginkan "Suavemente."
Aku tak berpikir... Tidak.
Aku suka "Suavemente."
Itu lagu yang bagus.
- Ini irama yang berbeda.
- Sangat bagus. Aku setuju.
Kita tak membutuhkannya
sekarang.
Dengar... dengarkan
aku. Itu isabel...
Unicorn, "Sampanye",
"Mesin Seks..."
- Percayalah...
- "Izin", "Setelan".
Aku mengetahuinya dalam hati.
Kau tahu apa yang lebih
penting daripada "Suavemente"?
Kita masih belum
memiliki penutup utamanya.
Bagus. Kita akan
membuatnya. Ini nomor grup.
Bagian terpenting dari
keseluruhan pertunjukan.
Dan kemudian semua orang
akan menari di penonton.
Ini akan luar biasa.
- Itu sangat acak.
- Kenapa itu acak?
Semua orang menari di penonton.
Kita sudah melakukannya.
Itu harus berbeda,
sesuatu yang personal.
Mereka semua bagus dan personal,
mereka ada karena
suatu alasan. Aku tidak...
Kenapa kau lakukan ini sekarang?
Kenapa kau membuatnya, seperti,
kami tak punya pertunjukan bagus?
Aku tahu. Kau harus
menari di dalamnya.
Kau gila. Apa maksudmu?
Aku tak menari
dalam pertunjukan.
Kenapa kau menolak
semua perkataanku?
- Aku tak menolak.
- Kau perhatikan itu?
Aku sudah setuju di
setiap bagian pertunjukan.
Kami butuh sesuatu yang klimaks,
berbeda, sesuatu yang personal.
Bagus, lakukan
sesuatu yang personal.
Beri aku sesuatu yang
aku tak tahu soal kau.
Kenapa aku? Ini soal wanita.
Kau wanita. Aku bukan.
Aku tak akan menari
di pertunjukan.
Kenapa kau tak
menjadikannya personal?
Lakukan apa pun maumu.
Lakukan hal yang sudah
kau dan Antonio buat.
Sangat bagus. Itu
personal, bukan?
Hei, ini pertunjukanmuu.
Beri aku sesuatu
yang jadi milikmu.
Buka.
- Ya.
- Kapan?
Selama ini.
Jika kau belum melihatnya.
Entah bagaimana
memberitahumu soal itu.
Entah bagaimana harus
memberitahumu soal itu
sejak aku mencoba
menciummu dan kau menghindar.
Kau tak tahu bagaimana
untuk membuka.
Itu sebabnya kau
butuh "Suavemente."
Masih menunggu, bajingan usil!
Giliranmu. Dia tak mungkin.
Ya, Victor?
Aku tak mengatakan apapun.
Ya. Kau selalu mengatakan
sesuatu di pikiranmu.
Katakan saja dengan lantang.
Masalah dengan Max
dia cenderung
memperumit masalah.
Ya.
Terutama saat dia tahu
persis apa yang dia inginkan.
Dan dia tahu persis
apa yang dia inginkan
saat datang padamu.
Kenapa kau bekerja untuknya?
Kau bisa dengan mudah
bekerja untuk Roger.
Dia punya
keberanian lebih besar.
Dengar, bajingan.
- Aku menutup kasusku.
- Ya.
Kau sebaiknya ambil keputusan
karena kau membuatku gila.
Kau membuatku gila.
Apa yang kau lakukan?
Hentikan saja.
- Oke, diamlah.
- Tidak, kau berhenti.
Diam.
Aku cuma mau akhir yang bahagia.
Kau gila. Kau tahu itu kan?
Mengingat perdebatan
dan kebingungan
seputar kata "cinta"
secara umum...
apa yang harus kita
buat dari kata "cinta"
dalam konteks menari?
Jika kau suka menari
dengan seseorang,
apa itu berarti pada tingkat
tertentu kau mencintainya?
Perasaan lain apa yang
dipertukarkan selama tarian?
Kau bisa menari dengan
seseorang yang tak kau percaya?
Haruskah aku mempercayai seseorang
hanya karena mereka bisa menari?
Max dan Mike tak
memikirkan hal itu,
tapi seharusnya begitu.
Hentikan musiknya!
- Edna?
Maaf, Nn. Mendoza.
Maafkan aku.
Semua orang dan setiap
makhluk yang cantik.
Maaf untuk apa?
Pembatasan ketinggian
anak tangga panggung.
Rupanya, panggung barumu
tiga perempat
inci terlalu tinggi.
Pengecualianmu telah ditolak.
Kau harus segera
menghentikannya.
Tapi kau sudah menyetujuinya!
Aku mendapat telepon
dari kantor MP. Itu peraturan.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Tetap bekerja. Aku akan urus
ini. Aku akan segera kembali.
Oke.
Beraninya kau?
Kau jangan menghalangiku
lagi. Tidak kali ini.
Max, aku tulus mau membangun
kembali kepercayaan kita.
Sementara itu,
Aku mencoba mengawasimu.
Bagaimana menutup
acaraku itu mengawasiku?
Maksudku bukan pertunjukan.
Lalu apa maksudmu?
Maksudku tentang penilaianmu.
Maksudku soal apa
yang kusaksikan di dapur
di depan putri kita.
Roger, aku tak mau bertengkar
soal penilaian
denganku sekarang.
Kau menyerahkan teater
keluargaku ke penari erotik.
Kau tak tahu apa-apa soal Mike.
Aku tahu kau diperalat.
Kau tak menyadari itu?
Tidak.
Sayang, aku tahu
kita semakin tua,
tapi entah kenapa
kau begitu putus asa.
Sialan kau! Kami saling peduli.
Max, kau sudah baca
perjanjian penyelesaian kita?
kata-kata tentang merendahkan
atau merugikan merek keluarga?
Saat acara itu naik,
pengacara ibu akan
kembali menuntut
semuanya di pengadilan
dan aku tak akan
bisa menghentikannya.
Tapi jika kau masih terlalu tertipu
untuk membantu dirimu sendiri,
harap perhatikan Zadie.
Dia tak harus menanggung
akibat fantasimu.
Kau bisa berhenti?
Apa?
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kau berpikir, "Apa
yang dia pikirkan?"
Kau tak berpikir, bukan?
Kau sedang jatuh cinta.
Diamlah.
Kau pikir aku tak tahu itu?
Jangan berani-berani
menilaiku. Kau tak berada disana.
Satu tarian itu...
mengubah segalanya dalam diriku.
Rasanya seperti itu membuatku
menjadi versi terbaik dari diriku...
tapi semua orang menertawakanku.
Aku konyol. Memalukan.
Tapi dia tidak.
Dia percaya padaku.
Aku harus beritahu dia
acara kami tentang pemberdayaan
perempuan sudah selesai...
karena aku sangat tak berdaya.
Bagian yang paling menakutkan...
Aku akan cari tahu apakah
tarian itu sangat berarti baginya
seperti halnya bagiku.
Atau aku cuma berlebihan.
Tidak, kau hanya tak
memperhitungkan, Nyonya.
Apa aku selalu seperti
kekanak-kanakan?
Tidak. Hanya saat hujan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Satu.
Mike.
Jack, terus awasi mereka.
Apa maksudmu
"kita sudah selesai"?
Maaf. Aku melakukan
yang terbaik, tapi gagal.
- Tunggu. Apa... Baiklah.
- Victor akan kembali
dan menjemputmu,
dan dia bisa atur
penerbanganmu besok.
Tidak. Apa yang telah
terjadi? Ini bukan kau.
Apa yang terjadi denganmu, Max?
Tak ada.
Apa? Tak bisa dipercaya.
Kau benar-benar Ratu
First Act, ya? Sialan.
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
Kau tak mengerti apa-apa.
Ini hari Jumat.
Mereka tak akan hentikan
kita sampai hari Senin.
Tapi kau pergi.
Kau tak punya pertunjukkan.
Kau bahkan tak bisa
menemukan akhir cerita.
Kau tak bisa bilang apa yang
sudah kita buat sejauh ini tak istimewa.
Kau tak bilang begitu.
Aku tahu kau tak bisa.
Maaf, kita harus melupakannya.
Kau tetap akan dibayar.
Hei, dengar, aku
tak peduli soal uang.
Aku tak peduli.
Paham?
Kita ahli dalam hal ini
dan aku tak akan
menyerah begitu saja.
Kau sangat ahli dalam hal ini.
Aku yakin dia tak pernah peduli
apa yang kau kuasai. Benar, kan?
Jangan sampai ini jadi akhir.
- Woody!
- Serahkan padaku.
Aku butuh tukang
ledeng dan balerina.
Sang putri mogok makan.
Bahkan tak mau membuka pintu.
Apa? Dia bahkan tak minum?
Tidak.
Kau mencoba menggunakan
suara "pelayan Inggris yang bijak"?
Percayalah, aku menjadi
Downton Abbey untuknya.
Jika pria itu tak pergi...
kau akan diasuh dari
balik pintu tertutup
selama berbulan-bulan.
Tahun, bahkan.
Tapi kau tak bilang kalau kau
menyelipkan kuncinya pada Mike?
Tolong.
Jika pengacara menemukan
pelayannya yang ceroboh...
gagal mengunci pintu Rattigan,
dia butuh alasan masuk akal.
Ada sesuatu yang
kupelajari, itu adalah...
kau jangan bilang siapa-siapa.
Mereka pasti punya pengalaman.
Pesan dari Mike.
"Akhir bukanlah akhir.
"Minggu jam 00 kita
mulai. Penutupan akhir."
Sini kulihat.
Crikey, itu haiku.
Tujuh belas suku kata
dalam pola lima-tujuh-lima.
Benar-benar kebetulan,
tapi tetap saja...
ada harapan baginya
setelah semua.
Kedengarannya seperti hari
Minggu akan jadi petualangan.
Bukankah baru saja?
- Ya?
- Ya.
Ikut aku.
Kenakan pakaian, Maxandra.
Kenapa aku harus mau?
Kita harus pergi.
Ke mana?
Kau tahu di mana.
- Tidak.
- Dia buat pertunjukkan.
Tidak, dia tak buat pertujukkan.
Astaga. Tidak. Itu
akan jadi bencana.
Tidak.
Itu akan jadi bencana.
Aku tak bisa.
- Ya, kau bisa.
- Aku tak bisa pergi.
Ayo.
Aku tak akan pergi dan
kau jangan memaksaku.
Ibu.
Kita harus pergi.
Ini dia.
Victor.
Desas-desus pertunjukan itu
merupakan bentuk
hiburan bagi sebagian orang.
Tapi bagi dua orang
yang menciptakannya,
teror malam pembukaan
hanya bisa dikelola dengan mengingat
tak akan ada catatan tentang itu.
Hanya orang-orang yang ada
di sana yang pernah merasakan
kisah Max dan Mike yang
diceritakan melalui tarian.
Ada kapal kecil,
ada kapal besar,
ada kapal yang
mengarungi lautan...
tak ada kapal
seperti persahabatan,
jadi ini untuk kalian
dan aku. Satu, dua, tiga.
Ayo.
Kami penari erotis!
Baiklah, bung.
- Ayo.
- Ya.
Istirahat semuanya. Alex,
isyarat satu dan mainkan. Ayo.
Cahayanya berbeda.
Ini bulan November.
Itu lebih rendah.
Harold khawatir
dengan makan siang.
Dia bilang menu itu jahat.
Menunya jahat?
Bagaimana menu bisa jahat?
Hanya orang
yang bisa jadi jahat.
Menu tak hidup.
Bagaimanapun juga, dia khawatir.
Kau khawatir dengan dia?
Aku tak iri padanya.
- Baiklah, akan kuberitahu.
- Isabel, tidak. Mustahil.
- Dia pasti tahu.
- Dia tak pernah tahu.
Harold.
Halo sayang. Walter.
Minuman?
Kau masih akan pergi ke Calais?
Tidak, sudah kuputuskan
habiskan musim panas di sini.
Soalnya, Isabel sedang hamil.
Selamat.
Ya. Kami sangat bahagia.
Kami berharap memiliki
seorang putra, tentu saja.
Dengan begitu warisan
Chuffingham akan aman.
Jika tidak, kami
akan terus berusaha.
Salah satu keuntungan
punya istri muda.
Pasti Isabel akan jadi
ibu yang luar biasa.
Sudah tentu. Dan tentu saja
ibuku akan ada di sini membantu.
Unicorn!
Halo, Nn. Isabel.
Unicorn?
Ya, ini aku, Unicorn.
Kau memanggilku?
Ya, tapi aku tak berharap
kau muncul tiba-tiba.
Aku belum pernah bicara dengan
teman khayalanku sejak masih kecil.
Kau baik-baik saja?
Ya, itu tergantung
definisimu tentang baik.
Tapi hal terpenting,
kenapa kau tak bilang
bagaimana perasaanmu
yang sebenarnya.
Baik...
Aku tak tahu.
Kedua orang ini seharusnya
bukan pilihanku di dunia, bukan?
Maksudku, kenapa aku
perlu merasa memilih?
Itu antara pria kaya
yang menyebalkan
dan pria miskin berhati baik.
Ayolah, yang benar-benar
kuinginkan saat ini
menceritakan hal-hal
membosankan ini
agar orang brengsek ini
jangan menggangguku!
Itu benar, Nn. Isabel.
Aku di sini memberi tahumu.
Kau bisa memiliki apa pun maumu.
Kau cuma harus meminta.
Apa? Oke. Sungguh?
- Sungguh.
- Oke.
Aku wanita sederhana, jadi...
bagaimana jika yang
kuinginkan hanyalah seorang pria
dengan tank top dan jeans?
Baiklah, jika aku bisa
memilikinya maka...
bagaimana dengan anak nakal...
Tunggu...
Yang selalu membalas pesanku.
Baiklah.
Dan sekarang, jika aku
bisa memilikinya maka...
seorang CEO seksi yang royal!
Ya, ampun.
Bagaimana pria
dengan anak anjing?
Oke, biar hilangkan
keinginanku sekarang.
Jika aku bisa memiliki semua
itu, kenapa berhenti di situ?
Tunggu sebentar.
Aku tak bisa jadi satu-satunya
orang di ruangan ini
yang merasakan apa yang
kurasakan saat ini. Benar, kan?
Tidak!
Kurasa tak begitu.
Aku bisa tahu dari
raut wajah kalian.
Sekarang aku mau
kalian semua tahu
bagaimana
perasaanku saat ini juga.
Aku berhasil
mendapatkan sedikit.
Dan sekarang, giliran kalian.
Jadi, dengan kekuatan yang diberikan
padaku melalui Magic Mike ini...
Aku memerintahkanmu, Unicorn,
kirimkan semuanya pada kami
sekarang juga!
Hai!
Bagaimana perasaanmu tentang
realitas barumu, semuanya?
Membuat kehebohan yang meriah.
Serahkan saja. Berikan itu
untuk para pemuda tampan
yang berkeringat
untuk kalian semua.
Ayo, buat sedikit kebisingan.
Ya.
Itulah yang mau kudengar.
Itulah yang suka kudengar.
Sedikit kebisingan di
panggung ini tak salah, sayang.
Biar kuberi tahu satu
hal, tubuh saat istirahat...
adalah tubuh dalam
keadaan istirahat. Benar?
Lumayan. Tapi
tubuh yang bergerak...
Tak ada yang lebih seksi...
daripada tubuh yang
bergerak. Benar?
Jadi untuk aksi kami selanjutnya,
kumau kalian menyerahkan...
Hadirin sekalian...
untuk pangeran berdarah.
Serahkan, semuanya,
untuk Tn. JD Rainey.
- Kurasa kita harus pergi sekarang.
- Kita kemana?
Mike bilang untuk
pergi di akhir "Suits"
dan kembali di akhir "Pony."
Ya. Jadi kau pergi.
Jangan mengintip.
Dia mengawasimu.
Teman-teman,
tarian selanjutnya ini
adalah salah satu yang kukuasai.
Segalanya akan jadi intim.
Pria sejati tak takut
bertindak atas keinginannya...
tapi tindakan
penyerahan paling seksi...
sedang meminta izin.
Istirahat.
Diberkatilah.
Aku tahu.
Kita semua ingin sedikit
dari segalanya sepanjang waktu.
Tapi...
Terkadang kalian mau jadi
segalanya bagi seseorang. Benar?
Terkadang, fantasi
terbesar dari semua...
mengetahui kalau kalian
adalah satu-satunya.
Kau bilang kerja keras,
jadi kuikuti perkataanmu.
Kau tahu.
Ya ampun.
Kami tampil.
Itu "Poni."
Mike bilang setelah "Pony."
Tidak, dia bilang "Pony."
Dia jelas bilang setelah "Pony"
dan mereka masih di
Pony. Sekarang duduk.
Ya!
Mereka sudah tepuk tangan.
Pasti berakhir sekarang.
Baiklah.
Sangat menakjubkan.
Tunggu sebentar.
Terima kasih banyak, Pak Mike.
Bagus sekali, temanku.
- Kau terlihat cantik.
- Selamat.
Selamat. Kau berhasil.
Apa maksudmu? Kita berhasil.
Kau berhasil. Itu menakjubkan.
Lihat sekeliling.
Semua ini karenamu.
Kau luar biasa.
Aku cuma mau kau tahu
aku mencintaimu. Paham?
Tunggu.
Jika kau tak meninggalkan dia,
Aku tak mau ini jadi
lebih membingungkan.
Sudah selesai. Aku tak
akan pernah kembali padanya.
Aku bebas dan bangkrut.
Apa maksudmu? Apa
maksudmu kau bangkrut?
- Ya.
- Seperti bangkrut?
Maafkan aku.
Tak apa. Aku tak peduli.
Tidak, aku hanya... Maafkan aku.
Aku membencimu.
Ayo.
Tak ada yang bisa mengklaim
sepenuhnya memahami
apa sebenarnya tarian itu...
tapi yang sangat jelas
tarian tak mencari
makna dari keinginannya.
Itu tak menghargai usia
atau status, logika atau alasan.
Itu kompas yang hanya
berorientasi pada kebebasan,
tak beda dengan hati manusia.
Kutemukan kebijaksanaan ini
saat aku bertemu dengan
seorang penari erotik bernama Mike.