Dalam Terbitan "New York Herald ..."
Pada 26 November 1911 ...
Ada sebuah berita mengenai 3
orang yang dihukum gantung.
Mereka mati karena pembunuhan atas
Sir Edmund William Godfrey ...
Seorang suami, Ayah, ahli farmasi...
dan warga yang sangat dihormati...
di Greenberry Hill, London.
Dia dibunuh oleh 3 orang gelandangan...
yang motifnya hanya di dasarkan perampokan.
Mereka dikenal sebagai...
Joseph Green ...
Stanley Berry ...
dan Daniel Hill.
Green, Berry, Hill.
Dam aku berpikir bahwa kejadian
ini hanyalah kebetulan.
Sebagaiman diberitakan di "Reno Gazette ..."
edisi Juni tahun 1983 ...
Ada cerita tentang kebakaran...
Air yang diambil untuk menahan api...
dan seorang scuba diver
bernama Delmer Darion.
Seorang pekerja di Nugget Hotel
dan Casino, di Reno, Nevada ...
dihubungkan sebagai blackjack dealer.
sangat disukai dan begitu dihargai...
secara fisik, rekreasional,
dan sisi olahraga...
Hasrat utama dari Delmer adalah pada danau.
Seperti dilaporkan pemeriksa jenazah,
Delmer mati karena serangan jantung...
di suatu tempat antara danau
dan pepohonan...
tapi catatan yang mencurigakannya...
terjadi tindakan bunuh diri dari
Craig Hansen keesokan harinya...
seorang pemadam kebakaran,
Ayah yang di asingkan...
serta punya kebiasaan minum yang buruk.
Hansen adalah pilot dari pesawat
yang secara kebetulan...
mengangkat Delmer Darion keluar dari air.
Ditambahkan dengan ini,
hidup Hansen yang tersiksa ...
bertemu dengan Delmer Darion
tepat pada 2 malam sebelum kejadian.
Yang kubutuhkan adalah dua.
Yang kau butuhkan adalah kartu.
Baiklah.
Itu yang ke delapan.
Senang sekali kau menyukai kerjaanku.
Moment pembuktian.
Beban rasa bersalah...
berpadu dengan kebetulan begitu berat...
Craig Hansen mengakhiri hidupnya.
Dan aku coba berpikir...
Semua ini hanya persoalan kebetulan saja.
sebuah cerita pada tahun 1961 di
makan malam pemberian penghargaan...
bagi Asosiasi Ilmu pengetahuan
forensik Amerika...
oleh Dr. John Harper,
sebagai presiden asosiasinya...
diawali dengan usaha percobaan bunuh diri.
dari Sydney Barringer yang
berusia 17 tahun...
di kota Los Angeles pada 23 Maret, 1958.
pemeriksa jenazah melaporkan
bahwa bunuh diri yang gagal itu...
dengan tiba-tiba jadi aksi
pembunuhan yang sukses.
Untuk menjelaskannya − bunuh diri
itu dibenarkan melalui catatan...
di kantong bagian pinggang
sebelah kanan Sydney Barringer.
Di saat bersamaan Sydney
berdiri di pinggir jendela...
sebuah pertengkaran hebat terjadi
di 3 lantai bawah.
Para tetangga mendengarnya,
seperti yang biasa mereka alami...
Pertengkaran para penyewa kamar...
dan bukan hal aneh lagi bagi mereka...
untuk saling mengancam satu
sama lain dengan shotgun ...
atau dengan senjata lain
yang tersimpan di situ.
Aku akan merobohkanmu..!
Dan saat shotgun itu secara
tak sengaja meletus...
Kau bajingan..!
Sydney pun melintas.
Apa...?
Tutup mulutmu....!
Ditambah dengan,
Si penyewa tak lain adalah...
Fay dan Arthur Barringer ...
yaitu Ayah dan Ibu Sydney.
Saat berhadapan dengan pihak berwenang...
yang coba menggambarkan TKP pada petugas...
Fay Barringer bersumpah dia tidak
tahu kalau senjata itu terisi.
Dia selalu mengancamku dengan itu,
tapi aku tak pernah mengisinya.
Dan Anda tidak mengisi senjatanya?
kenapa aku mau mengisi senjatanya..?
Seorang anak kecil yang
tinggal di gedung itu...
kadang mengunjungi dan jadi
teman bagi Sydney Barringer ...
dia berkata bahwa dia melihat
6 hari sebelumnya...
Shotgun tersebut diisi peluru.
Ricky, kemari sebentar.
Tampaknya semua perdebatan dan pertengkaran...
dan kekerasan sudah terlalu
berat bagi Sydney Barringer ...
dan mengetahui Ayah dan Ibunya
punya kebiasaan bertengkar...
dia memutuskan untuk melakukan sesuatu.
Dia bilang ingin membuat mereka saling bunuh ...
dan yang mereka inginkan adalah
saling membunuh...
dan dia mau membantu melakukannya
jika itu yang mereka mau.
Sydney Barringer melompat dari
lantai 9 bagian atap.
Orang tuanya berdebat di 3
lantai bagian bawah.
Senjata yang diletuskan ibunya
menghantam perut Sydney...
Saat dia melintas di jendela lantai
6 tempat pertengkaran terjadi.
Dia langsung terbunuh,
tapi terus jatuh...
hingga ke 5 lantai di bawahnya...
...sebuah jaring pengaman terpasang 3 hari sebelumnya...
untuk perlengkapan pembersih
jendela menghentikan jatuhnya...
dan bisa menyelamatkan nyawanya − jika
saja lubang diperutnya tidak ada.
Jadi Fay Barringer dihukum
atas pembunuhan anaknya...
dan Sydney Barringer tercatat sebagai
kaki tangan pembunuhan terhadap dirinya.
Dan sebagai opini sederhana
dari narator ini...
Bahwa ini bukan hanya
"sesuatu yang terjadi."
Ini tak bisa jadi
"Salah satu dari hal tersebut."
Hal ini, tak bisa seperti itu.
Dan untuk apa yang ingin kukatakan,
Aku tak bisa.
Ini bukan hanya masalah kebetulan.
Berbagai kejadian aneh ini
terjadi setiap waktu.
Dalam permainan besar yang kita
mainkan ini, yaitu Hidup...
itu bukan apa yang kau harapkan
atau pantas kau terima...
tapi itulah yang kau raih.
Aku Frank T. J. Mackey,
seorang ahli pembuat muffin (jenis kue) ...
dan penulis dari
sistem "Seduce and Destroy"...
Kini tersedia bagimu dalam
bentuk audio dan video.
"Seduce and Destroy"
akan mengajarkanmu teknik-teknik...
untuk mendapatkan tubuh padat berambut
pirang yang basah menetes di sandaranmu.
Garis bawah? Bahasa.
Kunci ajaib untuk membuka pola
pikir analitis kaum wanita.
Ketuk langsung ke harapan mereka,
apa yang diinginkan wanita...
ketakutannya, hasratnya,
dan celana pendek ketatnya.
Belajarlah bagaimana membuat
si "teman" wanita itu ...
...jadi pelayan sex-mu yang lapar.
"Seduce and Destroy" menjamin
uang kembali...
sebuah perasaan melayang yang
akan memberimu...
"saus nakal" dengan begitu cepatnya.
Seberapa lama lagi...
kalian ingin mendengar semua
kalimat yang terkenal itu...
Jadi?
"Aku hanya tak merasakan hal
yang sama padamu"?
Selama lebih dari 30 tahun,
Amerika telah bergantung...
dan bertanya-jawab dengan Jimmy Gator ...
seorang Legenda Amerika
dan ikon televisi sejati.
Jimmy merayakan siarannya
yang ke 12.000 minggu ini.
Sudah selama itukah aku?
Dia adalah pria yang cinta keluarga,
yang telah menikah lebih dari 40 tahun...
memiliki 2 orang anak dan
sedang menanti seorang cucu.
kita telah mnyetel tv setiap hari
untuk melihat interaksi manusia...
antara Jimmy dan beberapa anak yang istimewa...
dan kami harap hal itu
tetap ada 30 tahun lagi.
Saya Jimmy Gator.
Donald W. Winnicott.
1911. Amerika Utara.
Amerika Selatan.
Jawabannya empat.
22. Gravitasi.
Jawabannya adalah
"The Life of Samuel Johnson."
Ayo pergi. Kau sudah
melakukan itu 10 menit lalu.
- kita perlu makanan anjing lagi.
- Bicara nanti saja di mobil.
Dengar, Aku ada jadwal audisi penting hari ini.
Ayolah. Yang itu juga...?
Aku perlu yang satu ini.
Aku tak mengerti kenapa kau butuh
4 tas berisi buku ke sekolah.
Tak perlu alasan untuk
membawa barang-barang ini.
- Bersiaplah pada jam 2:00.
- Itu harusnya jam 1:30.
Sudah kukatakan aku punya audisi.
Aku takkan ke sini hingga jam 2:00.
Kemasi barang-barangmu.
Aku harus pergi. Aku menyayangimu.
Aku juga....
Donnie, apa kau punya jawabannya?
Punya, Jimmy. Prometheus.
Tepat sekali..!
Donnie, bagaimanakah rasanya?
sangat mengesankan.
berani bertaruh kau sulit menemukan
orang seusiaku memakai kawat gigi.
kau sungguh tampak manis
di acara permainan itu.
berani bertaruh kau tak bisa menjawab
pertanyaan apa pun sekarang.
- seluruh perlengkapan sudah siap, Donnie.
- bagus.
aku akan bertemu lagi denganmu besok.
kau berputar-putar
seperti orang gila, huh?
sudah telat untuk pergi kerja.
si bocah kuis Donnie Smith!
lalu bagaimana kabar hari ini..?
Kabarnya adalah menyebalkan.
Penyesalan yang menyebalkan.
dan kita melakukan hal-hal ini,
menjalani hidup ini.
Aku butuh bantuanmu, Phil.
Kau perlu membantuku sesuatu hari ini.
Akan kubantu apa pun, Earl.
Kau adalah dokter yang merawatnya,
dan itulah sebabnya.
Katakan sesuatu padaku.
Dan dia memerlukan lebih
banyak pil lagi. Sial...
Dia butuh lebih banyak pil dan
aku butuh beberapa jawaban...
Jadi aku akan menemuimu.
Selamat pagi, Linda.
Aku mencintaimu, sayang...
Aku akan segera kembali.
Aku perlu melakukan beberapa hal.
Aku perlu melihat sesuatu,
dan aku akan segera kembali.
Sial...!
Tekan satu untuk mendengarkan
orang ini menggambarkan dirinya...
dan tekan dua untuk
meninggalkan pesan pribadimu.
Baiklah, hello. Ini Jim.
Aku bekerja sebagai penegak hukum.
Aku adalah petugas LAPD ...
dan aku mengawasi distrik
Hollywood bagian utara.
Aku menyukai pekerjaanku,
dan aku suka menonton film.
Aku coba untuk selalu bugar.
Kerjaanku menuntut hal itu.
Jadi aku dalam kondisi yang cukup
bagus. Aku sedang menuju kesana.
Aku berusia 32 tahun, tinggi 6,2
dan berat sekitar 180 kg ...
Jika itu penting bagimu.
Aku sangat tertarik untuk bertemu
dengan orang yang spesial...
yang menyukai beragam hal.
Hidupku sangat tertekan...
dan aku mengharapkan suatu
hubungan yang menenangkan...
tidak banyak tuntutan dan penuh cinta.
Jika kau adalah orangnya, tinggalkan
pesan untukku di kotak nomer 8-2.
Terima kasih.
Begitu banyak kekerasan...
tapi seperti itulah dunia berputar.
Semoga beruntung, seperti biasanya.
Melayani dan melindungi dan
basa-basi yang lainnya...
di samping mobil.
Biar kukatakan sesuatu padamu.
Ini bukan pekerjaan yang mudah.
Aku akan menghubungi radio pengirim.
Itu kabar buruk...
dan itu sangat bau.
Tapi itulah pekerjaanku,
dan aku menyukainya.
Karena aku ingin berbuat baik.
Dalam hidup ini dan dalam dunia ini,
Aku mau melakukan kebaikan...
dan aku ingin membantu banyak orang.
Dan aku bisa dapat 20 panggilan
buruk dalam sehari...
tapi satu waktu aku bisa
membantu seseorang ...
Aku melakukan penyelamatan ...
Aku mengoreksi kesalahan atau
membenarkan situasi ...
kemudian jadi Polisi bahagia.
Dan kita menjalani hidup ini, kita
mesti mencoba dan melakukan yang baik.
Melakukan kebaikan.
Dan jika kita bisa melakukan itu ...
dan tidak menyakiti orang lain ...
maka ...
- Hello?
- Siapa itu..?
Setiap kali aku berputar,
ada sesuatu yang lain.
- Pelan-pelan.
- Kau tak bisa masuk begitu saja ke sini!
Pintunya terbuka, Nyonya.
Aku dapat panggilan.
- Kau tak diperbolehkan masuk.
- Tenanglah.
Aku tenang...
Aku dapat panggilan dari apartemen ini,
laporan soal adanya gangguan.
Sama sekali tidak ada kekacauan.
Aku dapat panggilan mengenai kekacauan.
Aku ingin melihat apa yang terjadi.
Sama sekali tak ada kekacauan.
Karena itu, kau tak perlu khawatir.
Kau tak mengatakan padaku.
Aku tahu hak-hak saya. Kau tak bisa ...
Nyonya, kau ingin mengujiku?
Ingin mengatakan padaku
soal buku hukum?
Anda sudah cukup memaksaku,
Aku akan membawamu ke penjara.
- Sekarang tenangkan dirimu.
- Aku tenang!
Tidak. Kau tidak tenang.
Kau berteriak padaku.
Apa kau mengerti?
Aku dapat panggilan soal adanya
kekacauan, dan akan kuperiksa.
Itulah yang akan kulakukan.
Apa anda sendirian di sini?
Aku tak perlu menjawabmu.
Tidak, kau tidak, tapi akan
kutanyakan lagi padamu.
Apa anda sendirian di sini?
Memang kelihatannya seperti apa..?
- Tidak ada seorang pun di dalam sini?
- Kau di dalam sana.
Itu benar,
tapi apa ada orang lain lagi ...
selain saya dan anda di dalam rumah ini?
Tidak. Sudah kukatakan.
- Apa kau bohong padaku?
- Aku tinggal sendiri.
Itu mungkin benar, tapi
pertanyaan yang kutanyakan padamu ...
apakah ada orang lain lagi
di rumah ini sekarang?
- Siapa nama anda?
- Marcie.
Marcie, Aku perlu kau duduk
di sebelah sini.
Aku lebih suka berdiri saja.
Aku takkan meminta lagi.
Aku bahkan tidak melakukan apa pun..!
Bergegaslah, Nyonya.
Seperti yang kukatakan, aku di sini
untuk memeriksa adanya kekacauan.
beberapa tetanggamu mendengar
teriakan dan bunyi benda dilempar.
Aku bahkan tak mendengar dentuman.
- bunyi apa itu?
- Aku tak mendengar apa pun.
Duduklah di kursi itu.
Aku takkan menuruti itu.
- Omong kosong macam ini..?
- Jangan lakukan ini.
- Jangan menamparku, Nyonya.
- Ini omong kosong..!
Untuk apa? Huh?
Katakan padaku untuk apa!
Aku minta padamu untuk
duduk di kursi, Nyonya.
Ini omong kosong.
Omong kosong...!!!
15-L-27,
Aku butuh bantuan.
Ada apa dengan semua ini..?
Ini omong kosong, Keparat..!
Tetap di tempatmu, Marcie.
Omong kosong,
dan kau tahu itu!
- Tetap di sana, Marcie.
- Jangan masuk ke kamarku..!
Ini omong kosong, Keparat..!
Jangan masuk ke ruangan itu!
Jangan masuk ke ruangan itu..bangsat..!
LAPD!
Jangan masuk ke kamar tidurku..!
Keluarlah dengan tangan terangkat..!
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Tak ada seorang pun di dalam sana!
Kemana kau mau pergi,
Bangsat...?
Jangan masuk ke kamar tidurku..!
Menjauhlah dari kloset..!
Apa sudah kukatakan..?
Ini Polisi..!
Jika ada orang di dalam kloset ini,
keluar sekarang dengan tangan terangkat.
Marcie, jangan menyeret
kursi itu lebih jauh lagi!
Jangan lakukan ini...!
Tak ada seorang pun
di dalam klosetku..!
Jika aku harus membuka kloset ini,
kau akan ditembak!
kembali kemari, Bangsat..!
Kenapa...kau tak bisa
bicara denganku..?
Tak ada seorang pun di sana!
Sudah kubilang..!
Marcie, diamlah...!
Ini sama sekali tidak masuk akal!
Ini tidak masuk akal!
Ini omong kosong, keparat...!
Kenapa kau tak bisa bicara padaku?
Ada apa ini, Marcie?
Itu bukan aku.
Dia sudah mati saat kita duduk di sini.
Itu bukanlah ...
Jesus, bagaimana bisa kau
mengatakan padaku untuk tenang?
Aku bisa membantumu melewati ini
dengan cara terbaik yang kutahu ...
tapi ada beberapa hal yang
perlu kau lakukan.
kita bisa melewatkan mereka ...
tapi perlu tahu bahwa
kau mendengarkan aku.
Aku mendengarkan.
Tampaknya dia sudah pergi,
dan aku tak tahu ...
Katakan saja padaku hal-hal praktisnya,
seperti apa yang dilakukan pada tubuh ini.
apa yang kulakukan saat dia meninggal?
apa yang terjadi kemudian?
Itulah bentuk perawatan yang bisa
kulakukan padamu.
Mereka akan mengirimkan suster ...
Tidak. Dia sudah memiliki Phil sekarang.
Salah satu perawat Phil
dari jasa layanan itu?
Jika kau senang dengan Phil
menjaganya, Baiklah ...
tapi hubungi rumah perawatan untuk
mengurus tubuhnya.
kau tak paham.
Begitu banyak rasa sakit, dan
pil-pilnya tak lagi berguna.
Dua hari sebelumnya,
dia sama sekali susah menelan ...
dan aku tak tahu jika Pil-pil
itu tertelan masuk.
Aku tak bisa melihat ke
dalam mulutnya lagi.
Aku terjaga semalaman terus
memandangi dia ...
dan aku tak tahu jika pil-pil
itu tertelan masuk.
Dia mengerang kesakitan.
kita bisa memperbaiki itu
karena aku akan memberimu ...
Apa kau mendengarkan..?
Aku mendengarkan.
Aku sudah lebih baik.
Apa kau mau duduk..?
Aku perlu duduk sebentar.
Linda,
Earl takkan bisa melewatinya.
Dia sedang sekarat.
Dengan begitu cepat.
Hal yang perlu dilakukan di sini
adalah untuk membuat hal ini...
tidak menyakitkan dan
semudah mungkin baginya.
apa kau mengerti...?
Ruang perawatan akan mengurus
segala keperluan teknisnya.
Mereka akan membantumu dan
mengurus tubuhnya.
Merekalah yang akan kau hubungi
ketika dia meninggal.
Di situ ada nomer ruang perawatan.
sekarang, seiring morfinnya
mulai bekerja...
ada sesuatu lain lagi yang
perlu diperhatikan.
Ada solusi yang sangat memungkinkan
dengan menggunakan morfin cair.
Dan berupa botol kecil,
memiliki alat tetes.
sangat mudah untuk dimasukkan
dan diteteskan ke lidahnya ...
dan itu tentunya akan mengurangi
rasa sakit yang dirasakannya.
Tapi kau perlu menyadari bahwa
sekali kau memberikan itu ...
maka tak ada jalan kembali lagi.
Itu tentu akan mengatasi rasa sakitnya ...
tapi dia akan melayang
dan tak sadarkan diri ...
bahkan bisa lebih buruk dari
keadaannya sekarang.
Semua tanda yang bisa dikenali
dari Earl akan benar-benar hilang.
Apa yang bisa lagi kukatakan soal itu?
Aku tak bisa mengatakan apa pun.
Aku tak mau melakukan ini ...
Duduklah di sini.
Aku bisa melihat yang terjadi,
kau tahu.
ada di sana,
si keparat itu.
Aku melihat pulpen itu.
Aku melihatnya.
Aku tahu itu ada di sana.
Aku menggapainya.
Tidak, Tidak berguna.
Kau tahu, aku punya
seorang anak laki-laki.
kau punya..? dimana dia...?
Aku tidak tahu.
Maksudku...
Dia ada di luar sana.
Dia ada di kota ini,
tapi tidak tahu dimana.
kau tahu ...
Dia orang yang tangguh.
Sangat tangguh.
Carilah pacar, Phil?
- Menikahlah.
- Akan kucoba.
Lakukan hal menyenangkan dengannya.
saling berbagilah.
semua omong kosong itu ada benarnya.
Carilah yang baik,
Bertahan, dan seterusnya.
Dimana Linda?
Dia pergi untuk mengantarkan pesanan.
Dia akan segera kembali.
Dia wanita yang baik.
Dia sedikit gila,
tapi dia gadis yang baik, Menurutku.
Dia sedikit sinting...
Dia mencintaimu.
Mungkin saja....
Yeah. Dia salah satu wanita yang baik.
Kapan terakhir kali kau
berbicara dengan anakmu?
Aku tidak tahu.
10....
Mungkin 10...5...
Sial...sial....
Itu salah satu hal yang terlupa.
ingatanmu...?
Garis waktu, kau tahu..?
Aku bisa mengingat banyak hal,
tapi bukan yang itu.
Kau mengerti?
Hal yang kau ketahui.
Aku sudah melihat hal itu sebelumnya.
seorang bajingan seperti aku..?
- Tak ada bajingan sepertimu.
- Bangsat....
Bagaimana bisa setiap kata yang kau gunakan...
adalah "Cocksucker,"
"shit-balls," atau "fuck"?
- Lakukan sesuatu untukku.
- Go fuck myself....
Kau dapatkan itu. Ya Tuhan.....
Aku tak bisa...
Aku tak bisa menahan ini begitu lama.
Mau ditambah Pil morfinnya?
Tidak.
Ambilkan aku telepon.
Siapa yang akan kau hubungi..?
Aku ingin melihat ini.
Dimana dia berada...?
- Siapa..?
- Jack.
Apakah Jack adalah anakmu...?
Apa kau mau menghubungi dia...?
Aku bisa menekankan nomernya
jika kau bisa mengingatnya.
Itu bukan dia.
Bukan dia...
Dia itu seorang bajingan.
Phil, kemarilah.
Ini sangat membosankan.
Begitu menyebalkan...
Harapan kematian itu...
dan yang diinginkan orang
tua yang terbaring ini ...
hanya mau satu hal ...
Carilah dia di ...
Frank.
Namanya adalah Frank Mackey.
Frank Mackey?
Apakah itu anakmu...?
Bukan namaku.
Temukanlah ...
Carilah Lily.
Berikan itu padaku. Berikan...
Berikan itu −
Jika kau memberiku itu ...
di sebelah sana...
Sial... Aku tak bisa memegang benda ini.
Aku pegang.
Hormatilah Penis....
Dan jinakkanlah Vagina...!
Jinakkan itu..!
Pertama mulailah dari kepala
dengan memakai keterampilanmu ...
itulah yang akan kuajarkan
padamu dan katakan tidak!
kau takkan mengendalikan aku..!
Tidak....!
Kau takkan mengambil jiwaku!
Tidak!
Kau takkan memenangkan permainan ini..!
Karena ini adalah permainan, kawanku.
Kau berpikir tidak seperti itu?
Maka balik saja ke halaman sekolahmu ...
dan jatuh cintalah dengan Mary Jane
si berpayudara besar.
Hormatilah penis....
Kau akan menuruti nasehat ini.
Akulah yang berkuasa sekarang.
Akulah yang akan berkata Iya...!
Tidak...!
Sekarang...!
Di sini...!
Karena itu sifatnya universal, kawan.
Itu berevolusi.
bersifat antropologis.
...sifatnya biologis.
Itulah hewan.
Kita...
adalah...
Pria...!
Kamu Gwenovier?
aku adalah Captain Muffy,
Asisten pribadinya Frank.
Ini adalah Doc.
Kita bisa ke sana dulu.
Dia sudah mulai sekitar
35 menit yang lalu ...
tapi dia mungkin lagi sedang
bersemangat saat ini.
Lihatlah di bagian atas Halaman.
Apa yang dikatakan di situ..?
Carilah Kalender!
Itu tepat sekali.
Aku tak bisa cukup menekankan ini.
Itu adalah item sederhana.
Itu harganya 99 sen di toko.
Tapi jika kau lihat ke dalam kantonganmu,
merogoh lebih dalam ...
kalian akan melihat sesuatu yang
cukup menyenangkan di situ.
Itu hanya semacam gangguan dariku.
Kau butuh kalender ini.
Itu tidak begitu mirip.
Itu benda sederhana, item yang kecil...
tapi itu akan membawa
perbedaan dalam duniamu.
kau bertemu dengan seorang gadis,
kau mengerjakan interupsi model A-3.
Katakanlah, 8 hari periode
penantian sebelum kontak berikutnya.
Bagaimana kau tahu hari
yang ke-8 itu tiba?
Itu benar sekali.
Kalian beri tanda di kalender itu.
Kalian akan melekat denganku
dan juga kalender ini...
dan kalian akan menetapkan tujuan.
Jika kau sungguh ingin menjadikan
teman wanita-mu sesuatu yang lain...
Kalian harus keras pada diri sendiri.
kalian perlu menetapkan tujuan.
Anda, Pak...yang berbaju
lengan pendek warna cokelat.
Aku tak bisa membaca papan nama-mu.
Siapa nama anda...?
Hi, Apakah Frank ada di sana...?
Tidak, anda salah nomer.
Maafkan saya.
Saya mencari Frank Mackey.
Tak ada yang bernama Frank di sini.
Apakah ini 818-775-3993?
Yeah, tapi anda salah nomer.
Apakah kau kenal dengan Jack,
dalam urusan apa.?
Hanya janji biasa.
Longgar dan ketat.
- kami sudah siap di atas.
- Terima kasih.
Dia memanggilku dan meminta
nasehatku mengenai seseorang.
- sudah dapat yang kau butuhkan?
- Semua sudah siap.
Apa dia tahu perasaanmu padanya..?
Ya. Tentu saja.
Dan apa yang dia katakan...?
Dia mengatakan kalau dia tidak
merasakan hal yang sama padaku.
Kupikir tak ada seorang pun
di ruangan ini...
...yang tak paham rasa
sakit seperti itu, Geoff ...
dan aku mau berterimakasih
padamu karena telah berbagi itu.
Biar kukatakan pada kalian apa
yang akan kuajarkan pada Denise ...
saat kita memfungsikan kalender
kita dan menetapkan tujuan.
yang mau kukatakan adalah, "Denise ..."
"Denise the Piece."
Aku memberinya tanda.
Aku menulisnya.
Dan kalian sudah diingatkan.
karena laserku ...
aku punya alat pengejut,
Aku punya lCBM ...
Aku punya bazooka,
Pesawat Jet-ku sedang mengarah padamu.
karena aku dan saudaraku,
kita suka melakukan perayaan.
Dan hari pertama bulan Mei,
kita merayakan V-Day.
Dan menjelang Juni, Sayang,
itu adalah jilatan di "sendokku".
Masuk Agustus,
kita suka melakukan perayaan ...
Orang suci jilatlah "sausku"...!
Aku menetapkan tujuanku sendiri ...
dan saat aku tak mau mengalami itu lagi ...
Aku takkan menahannya lagi.
Kau pikir wanita itu
adalah temanmu, Geoff?
Mereka bukan teman-temanmu.
Apa kau sungguh berpikir dia akan
hadir saat sesuatunya memburuk?
ketika berbagai hal jadi salah,
menurutmu dia akan hadir dengan kita?
Kamu pikirkan lagi.
Fucking Denise,
Denise the Piece ...
Kalian akan memberiku Pie cherry,
Sayang....
Yeah, tapi dengarlah,
itu bukan bermaksud mengatakan ...
bahwa kita semua tak membutuhkan
wanita seperti halnya teman ...
karena nanti kita akan belajar di bab 23 ...
soal memiliki beberapa
pasang teman wanita ...
Dengan cara mudah dalam
perangkap kecemburuan.
kita akan ke situ nanti.
Sekarang, bukalah buklet biru kalian,
halaman 18.
kita mempercepatnya,
tapi kita akan membahasnya nanti.
18, buklet biru.
Ini sangat mudah dan bersih,
dan jika dilakukan dengan benar ...
bisa sangat efektif dan
menghemat tenaga.
Kita mulai...
Hubungi temanmu dan aturlah jadwal kencan.
tentukan itu sekitar jam 7:30.
hubungi dia lewat telepon.
Hi. Apakah ini Claudia..?
Dia sedang tidur.
Apa kau Pacarnya...?
Anda Jimmy Gator, Iya kan...?
Benar sekali.
Siapa nama kamu?
Aku Ray.
Jadi, apa kau kekasihnya..?
- Bukan, Aku hanya temannya.
- Aku mengerti.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku ayahnya.
Keberatan jika aku masuk...?
Tentu saja silahkan...
Terima kasih.
Ada apa ini?
Ini aku, Claudia.
Apa yang kau inginkan?
kenapa kau ada di sini?
Aku mau bicara denganmu.
Pacarmu membolehkan aku masuk.
Dia bukan pacarku.
ingin menyebutku pelacur...?
Tidak, sama sekali tidak.
Apa yang kau inginkan...?
Aku mau duduk dan bicara denganmu.
Jangan duduk...!
Aku cuma mau.
Ya Tuhan, Aku menginginkan banyak hal.
Mungkin kita cukup berbicara
dan meluruskan ...
Aku tak mau bicara denganmu...!
Aku ingin membicarakan banyak hal.
aku tak mau bicara denganmu..!
Tidak harus sekarang.
Kita bisa mengatur tanggalnya
di hari lain.
Aku tak bermaksud masuk dengan
cara seperti ini.
kenapa kau di sini?
kenapa kau melakukan hal ini...?
Kau ingin menyebutku pelacur...?
Aku tak mau kau mengira
aku seperti itu.
Aku tak mau memanggilmu pelacur.
Yeah, Benar.
Apa yang kau lakukan di sini...?
Apa yang sedang kau lakukan di rumahku?
Kumohon jangan berteriak.
Sayang, jangan menggila seperti itu.
Aku tidak gila!
Jangan katakan aku gila..!
Aku sekarat, Claudia.
Persetan denganmu...!
Tidak, kumohon, dengarkan aku.
Dengat aku sekarang, Claudia.
Aku sedang sekarat.
Aku sakit dan mulai melemah ...
Persetan denganmu...!
Keluar dari rumahku...!
Aku sekarat.
Aku mengidap kanker, Claudia.
Dan aku akan segera mati.
Persetan denganmu....
Kankernya sudah menjalar ke tulang.
Aku tak berbohong padamu.
Inilah kenyataannya.
Kukatakan padamu, Claudia,
Aku akan pergi.
Keluar....!!
Keluar dari sini...!
Keluarlah..! Pergi...!
Ibumu akan senang mendengar kabarmu.
Persetan. Keluar...!
Keluar dari rumahku sekarang...!
Keluar...!
Hey, Avi.
Cuma sebentar...
- Tolong.
- jangan lakukan ini.
Ini sungguh menyebalkan, Solomon!
Aku tak pantas menerima ini..!
Jangan berkeras, Donnie.
Ini masuk akal.
Ini sangat masuk akal.
Kau tak melakukan pekerjaan yang kuminta.
Pekerjaan yang kuberikan padamu.
lagi dan lagi....
Aku minta maaf, tapi apa yang bisa
kukatakan, aku sangat minta maaf.
Aku tak punya uang lagi, Solomon.
Jika kau memecatku ...
Aku akan membayarmu!
Akan kuberikan cek pembayaran..!
Penjualanmu menyebalkan, Don!
Kuberikan! Kuberikan!
Saat aku menemukanmu,
saat aku menemukanmu, Apa..!?
Aku menempatkan namamu di papan iklan.
Aku menempatkanmu di toko saya.
Jadi salesman-ku.
Sebagai representasi dari
Solomon Solomon Electronic!
Si bocah kuis...Donnie Smith
dari acara Games!
Aku meminjamkan kamu ketenaranku,
lebih tepatnya namaku...!
Persetan kau...!
Aku akan membayarmu...!
Kuberikan kau kesempatan, lagi dan
lagi, kau menghancurkanku...!
Aku sangat percaya padamu...!
Kunci-kunci toko saya
beserta kode-kodenya.
...Hidup dan darah dari bisnisku..!!
Sebagai balasannya,
kau datang terlambat setiap hari!
Selalu terlambat! Meminjam uang!
Pinjaman yang kuberikan untuk
dapurmu yang tak pernah ada..!
Aku membayarmu kembali...!
Dua tahun setelahnya dan
dari cek pembayaranmu..!
Aku tak pernah diperhatikan...!
Solomon, Ayolah!
Aku akan terpuruk jika
kau melakukan ini..!
Ini masa terburuk yang pernah kubayangkan!
Aku perlu tetap bekerja!
Aku punya banyak hutang,
Begitu banyak hal...
Aku harus operasi...!
- Sebentar lagi waktu operasi mulutku!
- Operasi apa?
Operasi bagian mulut!
Pembetulan bagian gigi!
- Apa itu?
- Memberi penahan gigi!
- Kau tidak perlu penahan/kawat gigi.
- Aku perlu!
- Gigimu lurus.
- Aku butuh operasi..!
Kau disambar petir saat berlibur di Tahoe...??
Menurutku penahan gigi
bukan ide yang bagus.
Solomon, Bolehkan aku
memintamu sekali saja, kumohon.
Tolong jangan lakukan ini.
- Bagaimana kau akan membayar mereka?
- Aku tidak tahu!
Berapa harga penahan gigi itu...?
Itu bukan masalah.
Itu sekitar 5.000 dollar.
Aku mengerti.
Kau membuatku kesal.
Ini jumlah yang besar.
Kau membayar 5.000 dollar untuk
penahan gigi yang tak kau butuhkan?
- Aku telah bekerja dengan baik.
- Jangan lakukan ini...!
Dimana kau akan mendapatkan uang..?
- Aku tidak tahu..!
- Kau akan memintanya padaku!
- Aku telah bekerja dengan baik.
- Tidak perlu penahan giginya.
Itu bukan urusanmu...!
Aku sudah bekerja dengan baik padamu,
sialan..!
Donnie, hati-hati...
Berikan kuncimu.
Berikan kuncimu..!
Dikenal sebagai Porter Parker,
usia sekitar 55 tahun ...
lebih dikenal sebagai orang mati dikloset.
Kata si penjaga bangunan,
ini adalah suaminya.
Dia tidak tinggal di sini.
Berkeliaran di sekitar sini,
bikin masalah, menjerit dan berteriak.
Ada 2 orang anak di sana.
- Anaknya?
- benar. Dan seorang bocah.
Mereka ada di sini dari tadi malam...
hingga pagi hari,
terdengar teriakan dan jeritan.
- Dan dimana mereka sekarang?
- belum ditemukan.
Ditemukan uang 600 dollar dan kotak
berisi kondom di samping tempat tidur.
- Perempuan ini suka berkelahi.
- punya 3 cincin kawin.
banyak pria keluar masuk tiap hari.
Ini menurut si penjaga bangunan.
Dia bilang anak dan si pria
dalam kloset selalu ke situ.
- Apa yang dia katakan?
- Sama sekali tidak ada...
Terima kasih, Randy.
Berapa kau mau membayarku untuk bantuanku?
lebih kompleks dari soal itu,
anak kecil...
Beri aku imbalan dan akan
kutemukan apa yang terjadi.
Kau masih belum resmi jadi petugas Polisi.
Butuh sekitar 3 tahun masa training.
Aku sudah terlatih.
Aku sudah siap.
- mau membeli beberapa permen?
- maaf, anak kecil.
kau ingin mengambil keterangan dariku?
akan kuceritakan padamu.
Tapi harus ada bayarannya.
kenapa kau tak bersekolah hari ini?
Tak ada sekolah hari ini.
Guru-ku sedang sakit.
Kau tidak punya guru pengganti
di sekolah...?
Tidak.
Apa yang mereka dapat di sana?
Itu informasi rahasia,
anak kecil....
katakan yang kau tahu.
Akan kukatakan yang kuketahui.
Tidak bisa.
serahkan ini pada detektif,
mereka takkan bisa memecahkannya.
Aku bisa membantumu.
Menjadikanmu pengatur rencananya.
Memberimu apa yang kutahu.
ingin tahu siapa yang membunuhnya..?
Kau kemarilah....
Kau kemari. mau coba bersikap
tak hormat pada polisi?
Aku bisa membantumu menyelesaikan
kasusnya. katakan siapa pelakunya..?
Apa kau Joker, huh?
Coba meceritakan lelucon..?
- Aku seorang rapper.
- kau seorang rapper.
- Punya kontrak rekaman?
- Belum punya.
Kuberikan padamu petunjuknya jika
kau tunjukkan rasa percaya padaku.
kau pernah ke juvenile hall?
Aku tidak bercanda denganmu..!
Hati-hati dengan mulutmu...
Ayolah, kawan, perhatikan saja aku.
simak dan dengarkan...
Hadir
dengan berbekal makna berlipat
ganda yang kuberikan
bersama riff dan  alunanku,
meski kau tak mendengarkan aku
Berpikir cepat, tangkaplah aku, yo
karena kulemparkan apa yang
kutahu disertai resonansi
untuk pantat Iblismu yang
kesulitan menyapih dirimu
mundur ke belakang penjelasannya
Jackass,
crackers, bodystackers
Negro bergigi penis,
masturbasikan pelatukmu ...
Tahan sebentar, anak rumahan.
Aku tak perlu dengar kata-kata itu.
Hidup untuk menua dengan Chip di bahumu
kecuali kau kira kau punya cengkraman
karena pinggangmu yang
punya sarung pistol
...Bukanlah pengaku iman, jadi,
busta, kau lebih baik diam saja...
coba dengarkan dan belajar ...
potong di situ, Coolio.
aku sudah cukup mendengar
mulut dan bahasanya.
Aku hampir selesai..!
Selesaikanlah tanpa pakai bibir.
Lihat ego itu
Singkirkan itu, Akulah Nabi
Sang Profesor,
Akan kuajarkan padamu mengenai cacing
yang seringkali berubah
untuk menghancurkan
dengan leher dari penindas
yang telah lama bercokol
Dan dia berlari dari setan,
tapi hutangnya selalu bertambah
Dan jika dia berharga untuk disakiti,
dia berharga untuk membawa rasa sakit
ketika sinar mentari tak lagi berguna,
Tuhan membawakan Hujan
Kini, semua itu akan membantumu
menyelesaikan kasusnya.
apa pun itu artinya.
Aku yakin itu sangat membantu,
Ice-T.
Apa kau mendengarkan aku..?
Aku mendengarmu.
Aku memberitahu siapa pelakunya,
dan kau bahkan tak mendengarkan.
Aku berhenti dari permainan.
Tetaplah santai.
Tetaplah bersekolah.
Sekarang minggirlah dari jalan.
Bergegaslah.
- Ayolah, bergegaslah.
- Kau yang telat, Bukan aku.
- kamu bisa di depan.
- Aku tidak melihatmu.
kenapa kau tidak −
Kau bisa di depan.
Cepatlah.
Baiklah,
kau siap untuk tetap menang..?
tentu saja.
Kau baik-baik saja...?
Hampir saja kaki saya patah di situ.
sudahkah gadis penata rias
memperbaiki rambutmu.
Itu sangat basah.
Di situ kau rupanya...!
- maafkan aku..kami telat.
- Tidak apa-apa.
kai terjebak kemacetan.
Bukumu tidak apa-apa.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Siap untuk beraksi...?
Kau kenal dengan siapa pun yang
terlibat di show Alan Thicke?
Si Teroris sekolahan Corey Haim..?
Dimana Richard dan Julia?
Mereka ada di sini.
Mereka baik-baik saja.
Mereka ada di ruang ganti,
jadi semuanya sudah siap.
- Sampai ketemu nanti.
- Menangkan itu, Tampan...
- OK, kawan, aku menyayangimu...
- Semoga beruntung, Rick.
- Hey, Peter.
Dick. maafkan aku. Dick.
Sial.
sulit mengingat nama itu.
siapa yang siap menaklukkan rekor..?
Itu hampir saja.
Sedang hujan deras di luar sana.
Memang sedang hujan deras...
Aku belum pernah melihat hujan
sederas ini sejak tahun lalu.
ini karena badai La Nina atau
El Nino atau apalah namanya.
No bueno El Nino...
Maaf saya telat.
- Siapa lagi nama kamu..?
- Amy, Pak. Jennings.
Panggil aku D.J.
Dengar...
Percayalah padaku.
Tetaplah fokus.
Dimana bagian pemberitaan di studio ini?
- Di lantai atas.
- Sudah pernah ke sana..?
Tentu saja. Kenapa...?
Aku membayangkan soal departemen cuaca.
Jika mereka punya layanan
meteorologis di luar ...
atau jika mereka punya instrumen
dalam ruangan.
Aku bisa mencaritahu kalau kau mau,
dan kita bisa melakukan tour nanti.
Kedengarannya menarik..?
Kau menanyakan itu karena
hujan di luar sana?
Kukira begitu...
Apa pun yang terjadi,
apa itu yang kau ingin tahu?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu..?
Itu bukan hal yang buruk.
untuk tertarik dengan apa
yang terjadi di sekitar.
Basah adalah basah.
hanya sesederhana itu.
- Hei, Mary.
- Hei, hon, Stanley.
Rose ada di sambungan telepon.
Ini kartu untuk hari ini.
15 menit lagi untuk menjalankan
kartu itu.
- Maaf.
- Carikan Paula untukku.
Sekarang? kita akan siaran
dalam 20 menit lagi.
Ayolah...Mary.
Yeah? Hi.
- Hi, Apa kabar?
- Aku sedang minum.
- Perlahan atau cepat...?
- Secepat yang aku bisa.
Kau segera pulang setelah acaranya.
Aku menemui dia....
Seorang bajingan membuka pintunya
dengan hanya memakai pakaian dalam.
Usianya sekitar 50 tahun.
Di sana Coke dan berbagai kotoran
berantakan di meja.
Apa dia bicara padamu...?
Dia jadi menggila, Rose.
- Apa kau mengatakan padanya?
- Aku tidak tahu.
Aku harus pergi.
Aku tak punya waktu lagi.
Masih banyak minuman
yang perlu dihabiskan.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga demikian...
Sial....
Keparat....
Polisi! Buka pintunya...!
Siapa di situ...?
LAPD! Buka pintunya!
Aku segera ke sana...!
Aku perlu berpakaian dulu...!
Kau terlalu lama..!
Buka pintunya!
Apa kau mendengarku...?
Kubilang aku segera ke sana
itu artinya aku segera datang..!
Aku hanya perlu berpakaian saja,
Ok...?
Aku perlu berpakaian dulu..!
Aku benci datang kemari dan
tak bisa berbicara.
Tak masalah.
aku mengerti...
Kuharap keadaannya bisa lebih baik.
Aku tak tahu
apa yang sedang terjadi.
Aku merasa sudah terlampau
di atas segalanya.
Kehabisan obat sama sekali...
dibiarkan sendiri di waktu seperti ini,
bisa jadi mengganas.
Terima kasih, Dr. Diane.
Stanley Spector
dan kawan-kawan briliannya ...
Richard dan Julia dapat mengalahkan
penantang dewasa hari ini ...
Mim, Luis, dan Todd.
Mereka melangkah maju setengah
juta dollar dari totalnya ...
dan rekor "yang diraih anak-anak kini?"
Pink Dot.
Hi. aku ingin memesan pengiriman.
- Nomer telepon anda..?
- 818-725-4424.
Partridge?
Apa yang kau inginkan..?
Aku ingin memesan selai kacang...
Rokok, korek gas Camel, air ...
Air kemasan botol..?
Bukan. dengar...lupakan saja airnya.
berikan saja sepapan roti.
Roti putih...
Dan apa kau punya
"Majalah Playboy"..?
Salah satu dari itu.
Dan Majalah "Penthouse,"..?
Kau punya itu?
salah satu dari itu.
Dan "Hustler"?
Apa kau punya itu?
- Ya, kubilang..cuma itu...?
- Cukup itu saja.
masih berminat dengan selai
kacang, roti dan rokoknya..?
Yeah. Berapa...?
Totalnya 31.90.
Kurang lebih 30 menit.
Terima kasih.
- Tunai atau kartu kredit?
- Tunai.
- Terima kasih.
Hormatilah penis...
dan jinakkan vagina..!
Selamat makan siang....!
Ini Gwenovier
dari acara "Profiles."
Dia kemari untuk keperluan wawancara.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku menghargai kerjamu...
Terima kasih.
Aku harus mempersiapkan diri...
Tidak aman bagimu ada di sini.
Aku menyelesaikan salah satu
dari seminar itu, Gwenovier ...
Aku bersumpah,
Akulah Batman.
akulah Superman...
Aku menyukai tokoh pahlawan,
seperti itulah perasaanku.
Aku bisa berjalan keluar ruangan
ini sekarang, Gwenovier ...
Menyusuri ruangan,
menyusuri jalanan ...
dan aku bisa memilih cewek manapun...
yang hanya sedetik berhenti.
- sedetik?
- Hanya sedetik...
sekilas pandangan mata,
sekilas keragu-raguan ...
Satu pandangan halus mengarah padaku ...
dan lalu jadilah..bing, bang, boom.
Oh, Tuhan!
aku sedang mengarah ke persinggungan.
Aku katakan padamu ...
Jangan sakiti dirimu, OK?
Aku sungguh mengatakannya padamu.
Aku serasa begitu melayang di seminar ini ...
karena aku adalah apa yang kuyakini.
kulakukan apa yang kukatakan.
Aku hidup berdasarkan
aturan-aturan ini...
serelijius aku berkhotbah pada mereka.
karena itulah aku jadi menjijikkan...
kiri, kanan, tengah,
Atas, bawah, menyamping.
Pertarungan menghabiskan tenaga
terjadi dan dimenangkan tim Mackey.
kita akan merekam sekarang.
Apa...?
kubilang kita sudah mulai merekam.
Ayolah, bergegaslah, Gwenovier.
aku melemparkan mutiara ke arahmu.
Aku mau kau tahu bahwa aku tidak
berhasil dalam menghabiskan tenaga ...
Karena aku adalah Frank T.J. Mackey.
Pikirkanlah soal ini.
Ada begitu banyak wanita...
yang ingin menghancurkan aku...
Tidak. Aku mendapati hal
yang sulit dipercaya.
Itu membuatnya sangat sulit,
dua kali lebih sulit bagiku.
Ada beberapa cewek seksi
yang dekat denganku...
kenal denganku, tahu rencana,
kau tahu?
Dia ingin segera bercinta denganku.
Dia akan kembali, menceritakan
pada teman-temannya.
"Frank T.J. Mackey,
dia tidaklah seperti itu...
Dia sama sekali tidak begitu.
tidak mendapatkan aku...."
Jadi, aku...
Aku hanya kenyang setelah terbakar ...
penuh katup penutup
terhadap surga para wanita...
- Hanya menghindar ...
- Ya, Aku mengerti...
Peluru dari para teroris ini.
kekasih, kecantikan.
Tenanglah, santai saja,
dan jadilah anak yang baik ...
OK, Tuan. Mackey?
Terima kasih.
Kamu duduk kembali di sana ...
hadapkan mikrofon kamu untukku.
Jadi kita bisa menyelesaikan ini,
Ok...?
Ya, Nyonya.
Biar kumulai dengan menanyakanmu ...
Hanya sebentar...
Kau lupa menekan tombolnya.
Terima kasih.
Apa yang kau mau ketahui?
Lakukanlah...
Ini kamu, Donnie.
ayo...ayo.....!
Hello.
Kau kembali lagi..?
Ya.
Hi. Apa kabar..?
- Apa yang bisa kuambilkan untukmu?
- Sebuah Diet Coke.
Kau terlihat lelah.
mau salah satu dari ini?
Lebih baik kutuangkan
saja untukmu, huh?
Bisa kau menghubungi aku...?
- Brad, senang melihatmu.
- Senang melihatmu.
Kau sudah melakukan
pembayaran untuk Harley?
Belum....
Akan kulakukan minggu depan.
Kau pernah keluar dari sini..?
6 kali dalam seminggu.
Giliranmu yang pertama.
Aku senang sekali.
- mau satu lagi?
- Ya, tolong...
Aku mau tequila.
- Jenis apa?
- Apa saja tidak masalah.
Buka pintunya sekarang...!
Ya, hi! Hello!
Maafkan aku.
Aku perlu berpakaian dulu.
Anda penghuni di sini?
Apa anda sendiri di dalam sana?
Tak ada orang lain lagi bersamamu?
Ada masalah apa?
pertama, pelankan volume musiknya dulu...
jadi kita bisa berbicara.
Anda keberatan jika aku masuk?
Tidak. silahkan.
Tetanggamu mengkhawatirkan dirimu.
Maaf...
Anda tinggal sendiri?
- Siapa nama kamu?
- Claudia.
- Claudia apa?
- Wilson.
Claudia Wilson ...
apa kamu mulai tuli...?
apa?
Apa kau dengar yang barusan kukatakan?
Ya, tapi aku tak tahu apa...
Kau dengar musikmu terlalu keras ...
Kau akan merusak pendengaranmu.
kau terus mendengar musik
dengan volume seperti itu...
maka kau bisa merusak telingamu ...
demikian juga telinga tetanggamu.
Aku tak sadar kalau itu terlalu keras.
Itu salah satu tanda
hilangnya pendengaran.
Kulihat kau menyalakan tv juga di sana.
Kamu biasa menyalakannya bersamaan?
Aku tak tahu ada apa ini..?
Kamu menggunakan obat-obatan
hari ini, Claudia?
Kau sudah minum minuman keras..?
aku dapat panggilan soal
adanya kegaduhan di sini.
setelan musik yang keras − "A" ...
terdengar jeritan dan teriakan.
Apakah ada yang menjerit
dan teriak di sini?
Aku kedatangan seseorang.
Seseorang yang tak mau kudengarkan.
Dan aku bilang ke mereka
supaya pergi, bukan masalah besar.
Maaf. Mereka sudah pergi.
apa itu kekasihmu..?
Kau tak punya pacar..?
Baiklah, Siapa dia..?
Itu dulu − dia sudah pergi.
Maksudku, itu bukanlah −
Itu sudah berakhir, kau tahu..?
Keberatan jika aku melihat
sekeliling untuk keamanan kamu?
Tidak masalah....
Apa yang kau cari..?
Claudia, kenapa kau tak membiarkan
aku menangani pertanyaannya ...
dan kau memberi jawabannya..?
Aku kemari untuk membantumu.
Apa kau masih punya
pekerjaan rumah lain?
Tidak banyak seperti biasanya.
Sejak kita memulainya,
Aku tak sudah jarang ke sekolah.
Aku punya begitu banyak audisi.
Ak tak mengikuti kelas reguler lagi.
Apa yang kau lakukan?
Mereka membiarkan aku punya
waktu belajarku sendiri ...
waktu membacaku adalah
di perpustakaan.
Itu keren sekali...
Apa kau punya seorang Agen,
Stanley?
Kau mestinya punya.
Aku serius.
Kamu bisa punya banyak hal seperti ini.
Seperti apa...?
seperti sponsor dan sejenisnya..!
Gigitlah, Cynthia...!
Kau dapat banyak barang gratis ...
dari orang-orang yang menginginkan
kau mengiklankan produknya.
Berbagai iklan, sitcom,
M.O.W. atau sejenisnya.
Apa itu M.O.W.?
Hello..! Film minggu ini
(Movie of the week).
aku punya satu pagi ini bersama
Alan Thicke dan Corey Haim.
Apa itu panggilan kembali?
Bukan. Tapi aku mungkin
akan dipanggil lagi.
Jika kita menaklukkan rekor,
kamu bisa dipanggil lagi.
Aku akan mendapatkannya karena
aku aktris yang bagus, Richard.
- Saucy, saucy!
- Kawan-kawan, tetaplah di situ.
- Cynthia?
- Apa?
- Aku perlu ke kamar mandi.
- Bisa kau menahannya?
Ya siree!
Itu tentu sangat fantastis,
dan aku sangat berterimakasih.
Seperti yang kita tahu...
kami akan mengajak kalian
semua berkeliling bersama kami...
Itu dariku.
Aku serius.
"Milk and sports", Kawan.
Kau tak pernah dengar "milk and sports"?
Segala yang berkaitan dengan
baseball atau angka-angka...
saat itu didapat oleh mereka atau
orang yang memecahkan rekor apa pun.
Produk susu jenis apa saja
atau resep susu dari susu.
seperti susu kambing, keju kambing,
produk semjenis itu....
Lihatlah ke sebelah sana.
Jadi, Kawan-kawan,
kerjakan itu bersamaku.
Permisi, Bisa kau tolong
bawakan aku susu rendah lemak?
Dengan dua buah es kubus.
Mereka tampaknya tak begitu tangguh.
Apa mereka tampak pintar?
Apa yang akan mereka lakukan,
mengalahkan kita..?
Mungkin saja.....
kita takkan keluar selama dua
hari sebelum meraih rekornya.
Mereka mau kita berhenti, mereka
akan memanggil tim SWAT Harvard.
Siap untuk mulai...
- Baumu seperti masalah.
- Aku baru dipukul dengan martil..
Apa kau baik-baik saja?
Baik. Kau punya kesempatan
untuk mengejar itu?
hal yang sama untuk 30 tahun, Burt.
Kau seperti memiliki uang di kantongmu.
Mungkin aku hanya senang
temanku Brad ada di sini.
Lemparkan saja uangnya.
Uang, uang, uang...
Ini kedengarannya mengancam.
Apa kau memiliki cinta di hatimu?
Aku punya banyak cinta...
Aku bahkan punya cinta untukmu,
kawan....
Apa itu cinta dalam arti sebenarnya..?
Jenis cinta yang membuatmu merasakan...
kegembiraan yang tak tersentuh
dalam ruang diperutmu ...
seolah seember ACID
dan kegelisahan berkeliaran...
membuatmu sakit dan bahagia
terus-menerus...
kepalamu berputar-putar..?
kau meninggalkan aku dengan
sepasang coktail penuh kata...
tapi aku yakin itu sejenis cinta.
Kedengarannya menarik bagiku.
Aku punya cinta.
jenis yang ramah.
pada dasarnya kau punya.
Tidak, maksudku...aku mengatakan padamu.
Aku punya cinta.
Ya, dan mendengarkan dengan rakus,
kawan...
Nama saya Donnie Smith, dan aku
punya banyak cinta untuk diberikan.
Begitu banyak barang di sini, huh?
Itu 30 detik lagi.
Aku memperhatikan kamu.
Aku akan kembali.
Apa yang terjadi di sana..?
Aku perlu ke kamar mandi.
Jesus Christ, Stanley!
Tidak, kau tak bisa melakukan itu.
Biar kujelaskan sesuatu pada kalian.
Kau harus mengatur nadanya.
Jangan jadi betulan aggresif.
Kau mesti memperhalus kekasarannya
jadi mereka tidak tahu.
"Tidak, kau takkan keluar dan
bermain dengan teman-temanmu ...
"hingga seluruh ruangan jadi lantai
kosong hingga ke langit-langit."
Begitu juga ruangan Julia.
seperti kandang babi.
tapi sudah beres sekarang.
Kau harus melihat apa yang
dilakukannya saat jalan ke pintu!
Kubilang, "kita akan ke sekolah,
bukannya ke peragaan busana."
Ini bukan peragaan busana.
Ini sekolah, ya TUhan..!
Ayo dapatkan uang di sini,
kawan-kawan.
Kau bersamaku, Jimmy?
Sebuah buku mengatakan,
"Kita mungkin melewati masa lalu ...
"tapi masa lalu tidak melewati kita."
"kita bertemu di dataran, dan
kita berpesta di tanah lapang."
Dalam tidurku, Burt.
Dan 5, 4, 3, 2...
Langsung,
dari, California ...
Inilah "What Do Kids Know?"
sedang menuju pada 33 tahun
siaran kami ...
sebuah Acara kuis yang telah
berusia lama di Amerika ...
sebuah tempat dimana 3 orang
anak akan menantang 3 orang dewasa ...
dan di akhir nanti, kita
akan lihat siapa pemenangnya.
sedang menuju minggu ke-8 mereka
sebagai juara berturut-turut ...
Di sini kita memiliki anak-anak −
Richard, Julia, dan Stanley!
Dan penantang dewasa kita yang baru,
yaitu Mim, Luis, dan Todd.
Dan saya sendiri, I'm Dick Jennings ...
dan sambutlah pembawa acara
dan boss saya ...
Jimmy Gator!
Kembali lagi, Lagi, dan lagi!
Saya Jimmy Gator,
dan percaya atau tidak ...
kita ada di akhir minggu ke-7,
menuju pada minggu ke-8 ...
bersama anak-anak luar biasa ini
− halo, halo ...
yang hanya menyisakan 2 hari
dan 2 permainan lagi...
dari rekor "What Do Kids Know?"  ...
sebagai acara kuis terlama
dalam sejarah televisi.
Sekarang, kami disponsori oleh PTA ...
...dan North American Teacher's Foundation
(yayasan guru-guru Amerika Utara).
kami mencoba untuk menetapkan
standar tinggi ...
dan karena itulah kami jadi
acara kuis terlama ...
dalam sejarah televisi..!
Aku ingin mengatakan sesuatu
tentang anak-anak ini.
Anak-anak ini ada di sini,
mereka akan ada di sini sementara.
Tapi hari ini adalah hari
berbahaya sebab ...
Saya baru saja bertemu dengan para
penantang dewasa di belakang panggung.
dan biar kukatakan pada kalian...
mereka adalah penantang hebat
bagi anak-anak kita.
jadi bolehkah kita langsung
saja mulai?
kami mau tahu dimana anakmu, Marcie.
Jerome Samuel Hall.
Apa dia berkelahi dengan suamimu?
Apakah ini "the Worm"..?
Mungkin mereka bertengkar.
Mungkin itu adalah kecelakaan.
Apa mereka memanggilnya "Worm"..?
kami mau tahu dimana anakmu,
Marcie...?
Apa mereka memanggilnya
"Worm" (cacing)..?
Bantu kami untuk menolong anakmu,
Marcie.
Apa mereka memanggilnya Worm..?
Bantulah kami dalam menolong anakmu,
Marcie.
Anakmu dan cucu kamu. Bantu
kami untuk menolong mereka.
Apa ini "the Worm"?
Ayo kita mulai saja.
Penghitungan cepat bagi
mereka yang tidak tahu.
Putaran pertama. Tiga kategori.
diperbolehkan untuk merebutnya.
Poinnya bertambah dari 25 ke 250 ...
yang salah satunya adalah
bonus percakapan.
Itu akan jadi 31.90.
Kategorinya adalah...
"Penulis,
Chaos versus Superstring ...
"and Rub-a-Dub."
Max. Terima kasih.
Tim dewasa memenangkan lemparan
koin di belakang panggung ...
jadi mereka mendapat kesempatan
pertama untuk memilih.
Kapten dari tim...yaitu Mim.
Dapat...
Pertanyaan pertama untuk nilai 25.
Penulis wanita ini sangat terkenal
karena karyanya − "O Pioneers!"
Willa Cather.
Willa Cather untuk nilai 25.
dikenal karena genre Tragedi
dan darahnya, dramawan ini ...
...Thomas Kyd...
Dramawan dan aktor asal perancis
ini tergabung dalam "Bejart troupe ...
Moleire"....
Aku takut aku akan membutuhkan
nama lengkap, Stanley.
Jean-Batiste Poquelin Moleire.
Ada apa ini...?
Sial....
bajingan kecil...!
aku tak tahu dimana dia
tahu hal semacam ini.
Dia sungguh jenius.
Ini adalah Chad.
Bisa kusimpan nomer teleponmu?
Hello. Baguslah.
Ini adalah "Seduce and Destroy"?
Ya, tepat sekali. Bisa kusimpan
nomer telepon rumahmu?
Aku tak ingin memesan apa pun.
Aku cuma mengalami situasi
yang baru saja ...
yang sangat serius ...
dan tak tahu akan bercerita ke siapa
atau apa yang harus kulakukan ...
tapi mungkin kamu bisa
menghubungkan aku dengan seseorang ...
jika kujelaskan siapa diriku..?
kami hanya dipersiapkan untuk
menerima pesanan di sini, Pak.
hanya ada kami dengan telepon,
itulah yang kami kerjakan.
Menurutmu, bisa kau menyambungkan
aku dengan orang lain..?
seperti apa situasinya..?
OK, Baguslah...
Biar kujelaskan dulu diriku
tanpa itu akan kelihatan gila.
Tapi aku awali saja....
Namaku Phil Parma ...
dan aku kerja untuk seseorang
yang bernama Earl Partridge ...
Tuan. Earl Partridge.
aku adalah perawatnya.
dia pria yang sedang sekarat.
Dia sedang sekarat,
dan dia sakit parah ...
dan dia memintaku untuk
membantunya....
untuk menolongnya menemukan putranya.
Hello? Apa kau masih di sana?
Aku di sini. Aku mendengarkan.
OK. kau dengar ...
Frank T.J. Mackey adalah putra
dari Earl Partridge.
Jadi dimana asalmu sebenarnya..?
- Di sekitar sini.
- Valley?
- Tepatnya, Hollywood.
- Apa yang orang tuamu kerjakan?
Ayahku bekerja di penyiaran televisi.
Ibuku − Ini agaknya akan
terdengar konyol bagimu.
- Coba saja.
- Dia seorang pustakawan.
kenapa itu harus terdengar konyol?
Aku tak tahu.
Kupikir tidak begitu.
Apa Ibumu masih bekerja?
Tidak, Dia sudah pensiun.
Apa hubungan kalian dekat?
Dia adalah Ibuku.
Ya, tapi dia juga seorang wanita...
Bagaimana perasaannya soal
acara "Seduce and Destroy"?
apa yang dikatakannya...?
Dia bilang,
"Kau dapatkanlah mereka, Sayang."
Bagaimana dengan Ayahmu..?
Ayahku.
Sayang sekali sudah meninggal.
Maafkan aku.
Aku sama sekali tidak tahu.
Tidak, Kumohon...
Aku takkan menanyakan itu
jika aku tahu sebelumnya.
Itu hal yang sangat sulit.
Kumohon.
Ya, itu adalah, tapi...dengarlah.
Kau harus melangkah ke depan.
masa lalu punya tempatnya sendiri.
Itu sudah lama sekali
dan tiap orang pasti mati.
Mari kita ganti topiknya.
Menurut buku kamu,
kau terakhir kuliah di UC Berkeley?
- '84-'89.
- mengambil bidang Psikologi.
- Itu tepat sekali.
- Kamu dapat gelar master-mu?
Nyaris....
Itu adalah 5 tahun yang menyenangkan.
Cap, Bisa aku minta kopi..?
Bisa kuambilkan sesuatu untukmu?
Tidak, Aku baik-baik saja.
Dia nyaman.
Aku perlu kopi.
Hujan deras di luar sana, huh?
Pasti banyak hal yang terjadi
di belakang sana.
Kamu bisa ...
Kamu bisa mengadakan pesta
dengan semua barang itu.
Kau sudah lama menggunakan Prozac?
Dexedrine?
Aku tidak...
Obat-obatan yang menarik...
Dexedrine pada dasarnya ialah pil
yang bereaksi cepat, kau tahu?
Tapi menurutku, banyak dokter...
menyeimbangkan Prozac dengan Dexedrine.
Morfin cair itu akan melumpuhkan kamu...
berputar-putar, naik-turun,
jika seseorang tak berhati-hati.
Kau tak bisa mencampurkan semua itu.
Barang-barang yang sangat kuat,
Kawan....
yang sedang kau lakukan ini salah,
Kamu butuh semua benda itu..?
- Keparat..!
- Apa..?
Apa yang kau bicarakan...?
Kau bajingan...!
Kamu pikir kau siapa...?
Aku masuk kemari....
Kau tak tahu siapa aku,
Seperti apa kehidupanku ...
dan kau dengan berani,
dengan cara tak sopan...
bertanya soal kehidupanku...?
Kumohon, Nyonya,
kenapa kau tidak tenang sedikit?
Persetan denganmu..!
Jangan memanggilku nyonya..!
Aku ke sini,
Aku memberikan ini kepadamu...
kau memeriksanya,
kamu menelpon ...
terdengar mencurigakan,
bertanya banyak hal..!
Aku kesal...!
Aku kesal dengan yang ada di sekitarku,
dan kau menanyakan soal hidupku?
Apanya yang salah..?
Sudah pernah melihat kematian..
di ranjangmu? Di dalam rumahmu?
dimana rasa kesopanan kamu..?
Dan kemudian aku menanyakan sesuatu.
Apa...yang salah..?!
Kamu bajingan....!
Itulah yang salah..!
Dan kau memanggil aku Nyonya?!
Harusnya kau malu..!
Harusnya kalian berdua malu..!
jadi kenapa mereka tak punya
nama akhir yang sama?
Karena mereka tak punya
nama akhir yang sama.
Aku tahu, dan aku sungguh
tak bisa menjelaskannya.
Tapi aku merasa ada situasi
tertentu di antara mereka ...
misalnya..mereka tidak begitu
mengenal satu sama lain.
Sesuatu seperti tidak begitu
banyak bicara, meskipun...
Ya..Tuhan, Apa ini terdengar aneh?
Aku cuma tak mengerti kenapa
kau menghubungi aku.
Tak ada nomer Frank di
barang-barang milik Earl ...
dan dia sungguh tak memilikinya.
seperti yang kukatakan, dia sekarat...
sekarat karena kanker. Jadi ...
- Kanker jenis apa?
- Otak dan paru-paru.
- Ibuku mengidap kanker payudara.
- Maafkan aku.
- Apa dia baik-baik saja sekarang?
- Dia sudah membaik sekarang.
- Baguslah.
- Itu sangat menakutkan.
- Itu adalah neraka dari penyakit.
- Tentu saja.
tunggu, maafkan aku.
Jadi kenapa kau menelpon aku..?
Aku tahu ini kedengarannya
konyol dan sedikit menggelikan ...
Ini seperti adegan di film...
dimana seorang pria mencoba untuk
memeluk anaknya yang telah lama hilang...
tapi ini adalah adegan itu.
Dan menurutku mereka punya
adegan itu di film...
karena itulah kenyataannya.
karena semua itu sungguh terjadi ...
dan percayalah padaku, ini sungguh terjadi.
Aku bisa memberimu nomerku
dan kau bisa memeriksanya bersama ...
siapa pun yang kau mau dan
menghubungi aku kembali...
tapi jangan tinggalkan aku
menggantung seperti ini.
Ok..? Tolonglah...
Aku hanya − Kumohon.
Dengar ...
ini adalah adegan di film
dimana kau mau membantuku.
Bagus sekali.
Ini pertanyaan yang bagus.
Bagus. Kukira kau tumbuh
besar di Valley.
Seperti yang kukatakan ...
di sekitar sini.
Kau pernah menetap di Nuys High?
aku takkan bilang tinggal.
Aku sesekali ke sana.
Aku tersesat, menyedihkan...
Sebenarnya bukan Frank T.J. Mackey ...
kamu begitu bernafsu untuk
ditempatkan di Televisi Nasional.
Karena aku tenggelam dalam sesuatu ...
..yang bertentangan dengan keinginanku.
- dari mana asal nama kamu?
- Namaku..?
Itu bukan nama pemberianmu..?
Itu sebenarnya nama dari Ibuku.
Itu bagus.
Teruskan penelitianmu.
- Dan Frank?
- Itu nama Ibu dari Ayahku.
Itulah sebabnya.
Kau lihat, Aku sedikit kesulitan ...
untuk mengetahui catatan sejarah
sekolahmu di UCLA dan Berkeley.
Itu karena pergantian nama kamu ...
karena mereka tak punya
pendaftaran resmi untukmu.
Tidak, mereka tak bisa.
Tidak. karena aku tak pernah
mendaftar secara resmi di sana.
- apa itu kurang jelas?
- sepertinya begitu.
ya Tuhan, Aku tak mau itu disalahpahami.
Pendaftaranku sepenuhnya tidak resmi.
Sangat disayangkan, Aku tak mampu
membayar uang kuliah di sana.
Tapi ada 3 orang Professor yang mengagumkan ...
yang cukup berbaik hati membolehkan
aku mengikuti kelasnya.
Macready, Horn, dan Langtree,
di antaranya....
Kamu boleh menghubungi mereka
kalau kau mau....
Aku tak mendapatkan tumpangan gratis.
Jadi yang kami cari di sini
adalah cerita yang sebenarnya.
Karena itulah banyak orang yang
sangat merespon acara "Seduce."
Karena pada akhirnya ...
"Seduce" bukan hanya soal
bagaimana memilih wanita cantik ...
dan mengajaknya tidur.....
Ini mengenai akan jadi seperti
apa dirimu di dunia ini ...
mendefenisikan itu,
mengendalikannya, dan berkata...
"Aku akan meraih apa yang jadi milikku."
Dan kau hanya mendapatkan sedikit
Hisapan penis di luar itu ...
Kemudian, hey, Ada apa...?
Di situ kau rupanya.
Putaran pertama sudah berakhir.
Kerja yang bagus.
Menurutku kita perlu melihat
dulu perolehan nilainya.
Kelompok anak meraih 1.500 ...
dan Tim Dewasa turun sedikit
menjadi 1,025.
Jadi kita akan kembali untuk
putaran kedua dalam ring-dang-doo!
Hello, hello!
Bonus pertanyaan musik.
Dan pemenangnya adalah ...
Kelompok Anak...!
Kelompok anak sedang memimpin.
Mereka punya kesempatan untuk
melangkah maju ...
jika mereka bisa menjawab
pertanyaan bonus soal musik.
Sekarang yang akan kulakukan adalah
membacakan sebaris kutipan opera.
Aku mau kalian membalasnya
dengan baris berikutnya ...
Dalam bahasa asli/asal dari opera itu.
Dan untuk bonus 250 − 250 ...
Kalian bisa menyanyikan itu...!
Inilah barisnya kalimatnya.
"Cinta adalah burung pemberontak
yang tak bisa dijinakkan siapa pun.
"Dan akan sia-sia untuk
memanggilnya ...
"jika ia memilih untuk menolak."
Baiklah, itu dalam bahasa Perancis ...
dan berasal dari opera yang
berjudul "Carmen ..."
dan lanjutannya seperti ini ...
L'amour est
un oiseau rebelle
Que nul ne peut apprivoiser
Et c'est bien en vain
qu'on I'appelle
S'il lui convient de refuser
Lihat...kamu punya alat
pembuat kopi di sini.
Yeah, itu bukan −
Itu sudah nyala sedikit.
Aku suka kopi dengan es ...
tapi di hari seperti ini,
dengan hujan gerimis seperti ini ...
Aku lebih menikmati kopi hangat.
Kamu mau secangkir..?
Apa itu tak masalah..?
Sedang hujan..
hujan deras di luar sana.
Aku hanya tidak kembali ke sana.
Aku tak tahu betapa segarnya itu.
Aku yakin itu baik-baik saja, Claudia.
Apa kau mau diberi cream atau gula..?
Itu pasti lebih enak.
Jadi, Claudia,
Biar kuutarakan saja ...
jadi aku bisa menjalankan peranku
sebagai petugas LAPD ...
di luar dari ini
sebelum kita menikmati kopinya.
Aku tak suka bicara belanja
melebihi kopi.
Aku takkan mencatat soal dirimu.
Aku tidak akan memberimu
surat catatan di sini ...
tapi masalah sesungguhnya adalah
bahwa ada orang disekitarmu ...
Orang-orang yang bekerja dari rumah,
mencoba menyelesaikan kerjaannya.
Dan jika kau mendengarkan
musik sekeras itu ...
mereka takkan nyaman dengan itu.
Jika kau punya kerjaan,
mungkin kau bisa mengerti ...
tapi kalau kau suka
mendengarkan musikmu.
itu tak masalah.
Hanya saja perhatikan level volumenya.
Mungkin dengan mengingat
nomer yang kau tekan.
JIka itu pada tengah hari,
itulah yang kukerjakan.
Aku hanya mengaturnya pada setengah 2 ...
dan menurutku itu masih dalam
level yang wajar bagiku.
Tapi kau suka mendengarkan
musikmu dengan keras.
Tak masalah.
Itu baik-baik saja.
Terkadang menyenangkan dengar
musik sesekali.
Tapi kau tidak bisa melakukan
itu tiap hari ...
Atau kau bisa merusak pendengaranmu.
Ini serius.
Kau mendengarkannya setiap waktu
dengan cara seperti itu?
Kamu akan membuat orang di sekitarmu gila.
Tapi sudahlah, kau sudah mengerti.
Cheers.
Jadi pacarmu ini mengganggu kamu..?
Aku tidak punya pacar.
Pria yang tadi di pintu itu ...
Dia bukanlah kekasihku.
Seringkali dalam situasi
kekerasan domestik...
wanita muda takut untuk berbicara.
Kamu tak perlu takut untuk
mengatakan apa pun.
Dan sebagai petuga Polisi,
Aku bisa mengatakan padamu...
itu akan berakhir di tempat yang buruk.
Ketakutan wanita muda untuk berbicara ...
hal berikutnya yang kau tahu,
Aku di 187.
Ada apa di 187?
Buruk...
Dan itu situasi yang selalu muncul.
Itu bukan kekasihku,
dan bukan apa-apa.
Sudah berakhir.
Dia takkan kembali.
Aku tak mau kembali ke sini...
Kau tidak perlu..!
Aku tak keberatan jika kembali lagi.
Kau tahu, melihat wajahmu yang cantik lagi.
Aku pasti akan kembali.
Ini dia.
Ayo Lepaskan Jaketnya.
Itu akan membantumu bernafas.
Aku tak bisa melakukan ini.
Aku...aku ...
kupikir aku akan terlempar.
Aku belum pernah terlempar sejak umur 20 tahun.
- Apa masalahnya..?
- Aku perlu ke kamar mandi.
Jesus Christ, Stanley.
Kau tak bisa pergi sekarang.
Semenit lagi kau akan siaran.
Sekarang bukan waktunya
untuk ke kamar mandi..!
Kenapa hal menyebalkan ini
selalu terjadi, Stanley?
Permisi, apa ada masalah..?
Urusi urusanmu sendiri..!!
Jaga mulutmu, anak muda..!!
kenapa kau tidak memikirkan
urusanmu sendiri..??
Oh, tidak, dia tidak melakukannya!
Tunggu jeda komersial,
lalu lakukanlah.
Cukup tahan sebentar.
Jangan mengejek anak-anak.
- Aku coba untuk membantu.
- jangan mulai masalah.
Kau belum melihat masalah..!
tunggu hingga jeda komersial berikutnya.
- Apa masalahnya?
- Tidak ada.
Lily! Kumohon..!
menjauhlah dariku, sialan..!
Awas, awas.
Jangan makan ini.
Inilah kamu.
keluar dari sampah!
Phil, apa kau di sana?
Ini adalah Chad.
Aku akan menghubungkan kamu dengan
Janet, asisten Frank.
Dan dia akan lihat apa bisa
dilakukannya, Oke..?
Terima kasih, dan semoga beruntung
untukmu dan Ibumu.
Terima kasih, kamu juga.
Janet, apa kau di sana..?
Baiklah, Janet,
kau dengan Phil Parma.
Aku mengidap kanker, Mary.
Aku punya waktu sekitar 2 bulan.
Aku tak punya waktu lagi.
Kankernya sudah menjalar di tulang.
Aku tak punya kesempatan lagi.
Aku terpuruk.
Dan 15 menit.
10 detik.
Dan 5, 4, 3, 2...
Kami kembali lagi,
siap untuk ronde ke-2..!
Dan kita berbincang dengan
kontestan dewasa di sini.
Mim, diutarakan di sini bahwa kau
tinggal di Chatsworth, California ...
dan kamu punya 2 orang anak.
Itu benar.
Aku punya anak berusia 6 tahun...
Apa kau tahu siapa aku..?
Perkiraanku, Kamu adalah
sahabat keluarga.
Apa maksudnya..?
Tak ada yang spesial.
hanya omongan sepintas.
Kau bicara dengan rima
dan berputar-putar dan canggung.
Tapi itu tak berarti apa-apa bagiku.
Lihat kan, Aku begitu cerdas.
Aku adalah si bocah kuis, Donnie Smith.
akulah si bocah kuis, Donnie Smith,
yang di tv.
Itu mungkin mendahului usiaku.
Aku ingat.
Di masa 60-an, iya kan..?
- Aku si bocah kuis Donnie Smith.
- seperti yang kau katakan.
Anak pintar..!
Kau pernah disambar petir sekali.
Jadi kenapa..?
- Aku mendengar soal itu.
- Apakah itu sakit..?
Tapi kini kau baik-baik saja.
jadi apa maksudnya apa..?
- Apa?
- Tak masalah.
Aku biasanya cerdas.
kini aku bodoh.
Brad, sayang,
siapa yang berkata seperti itu...
"Seorang pria jenius jarang
merusak kecuali dirinya"?
Itu adalah Samuel Johnson.
yang selalu berbicara soal kawannya
"yang tidak hanya membosankan...
"tapi membawa kebosanan pada yang lainnya"?
"Penyebab dari kebosanan
pada yang lainnya.""
Picky, picky!
Biar kukatakan padamu soal ini.
Samuel Johnson tak pernah
mengacaukan hidupnya...
dan terenggut darinya
dan uangnya dicuri!
Siapa yang mengambil hidup dan uangnya?
Orang tuanya?
Ibu dan Ayahnya..?
menjadikannya hidup seperti...
Seorang jenius yang
merusak hidup anaknya...
dan luka itu..! Itu menyakitkan!
Pernahkah kau tersambar petir?
Itu menyakitkan.
Itu tak terjadi pada setiap orang.
Itu adalah beban listrik.
Itu menemukan jalannya
melintasi dunia...
dan mendarat di tubuh dan kepalamu..!
Dan untuk hidupku yang rusak...
tidak akan terjadi bila orang tuanya
mengambil hidupnya yang mengerikan...
dan uangnya dan
kukatakan padamu hal ini...
dan melakukan itu,
dan jika tidak...
Orang tuamu mengambil uang yang
kau menangkan di acara permainan itu?
Ya! Mereka melakukannya.
Apa maksudnya itu,
sekedar berbicara..?
Segalanya berputar-putar,
bukankah mereka demikian?
Ya, Mereka seperti itu.
Tapi akan kuwujudkan mimpiku.
terdengar sedih seperti
tangisan di balik bantal.
Aku dulunya cerdas.
Tapi sekarang hanya orang tolol.
Haruskah kita meminum itu?
Aku mau bicara sedikit lagi
mengenai latar belakangmu.
Kamu memberi semacam referensi
di awal tadi...
pada pengalaman subjektif manusia
serta berbagai hal mengerikan...
Sebenarnya,
Aku bingung dengan masa lalu-mu.
Apa itu masih tetap hidup..?
Itu sungguh membosankan.
Hanya ingin memperjelas segalanya.
Permisi.
Terima kasih, Muff.
Sungguh lucu bahwa...
ini jadi elemen yang penting
dari "Seduce and Destroy ..."
menghadapi masa lalu ialah cara penting
untuk tidak melakukan kemajuan.
Inilah yang selalu kukatakan
pada orang-orangku.
Ini bukan berarti...
Aku coba mengajarkan murid-muridku
untuk bertanya...
"Apa yang ada dalam pertolongan..?"
Apa kau menanyakannya padaku?
Baiklah, untuk coba
menggambarkan siap dirimu...
Dengan bantuan apa..?
Frank, Aku katakan bahwa
untuk coba mengenali ...
Aku punya banyak hal untuk diajukan.
Menurutku ini sesuatu yang penting...
kau mungkin perlu berpikir mengenai
apa yang akan kau dalami.
Tidak seperti itu juga.
Ini bukannya bermaksud menyerangmu.
Ini soal bagaimana kau
menghabiskan waktumu.
Tapi kau akan terkejut melihat
betapa sia-sianya itu
Hal yang paling sia-sia di dunia...
adalah apa yang di sampingku.
Bab 3.
kami bicara soal ibumu
di awal tadi...
dan mengenai Ayahmu dan
soal kematiannya.
Aku tak ingin menantang,
tapi aku perlu menanyakannya.
Aku hanya ingin melakukan klarifikasi
atas sesuatu yang kupahami...
Aku tidak yakin
Aku mendengar pertanyaan di sini.
Aku mencoba membuat ini senyaman mungkin.
Apa pertanyaannya..?
Apa kau ingat Nyonya Simms?
Aku mengenal banyak wanita.
Aku yakin dia masih mengingatku.
Sejak saat kau masih remaja.
Dia tinggal di Tarzana.
Dahulu itu adalah daerah
tempatku mmenginjakkan kaki.
Apakah ini bagian serangan
wawancaranya..?
Apakah wanita ini mulai coba "membunuh"..?
Tidak. Ini soal membenarkan
segala sesuatunya...
serta melakukan klarifikasi atas
jawabanmu di pertanyaan awal.
pertanyaannya apa..?
Aku diberitahu bahwa Ibumu
telah meninggal, Frank.
Itu yang kau dengar.
Apa kau mengingat nyonya Simms?
Aku berbicara pada nyonya Simms,
tetangga dan orang yang mengurusmu...
setelah Ibumu meninggal di tahun 1980.
Dan dalam riset-ku..
Kutemukan bahwa kau adalah anak
tunggal dari Earl dan Lily Partridge.
Dan yang kuperoleh dari Barbara Simms ...
adalah bahwa Ibu kamu, Lily,
telah meninggal tahun 1980.
Jadi, seperti itulah pemahamanku
dari informasi yang diberikan...
melalui kamu dan orang terdekatmu,
dan berbagai jawaban...
dari pertanyaan yang kutanyakan
adalah tidak tepat, Frank.
Dan jika aku mau menggali
lebih dalam lagi ...
mengenai dirimu dan kenapa kau
bisa seperti sekarang...
maka aku pikir bahwa sejarah keluargamu ...
...sejarah keluargamu yang sebenarnya ...
Ini hal yang penting.
Apa pertanyaanmu tadi?
Jadi kukira pertanyaanku adalah ...
mengapa kau berbohong, Frank?
Anak-anak...Orang dewasa ...
Aku ingin kalian membayangkan
soal piknik.
tempatkan dirimu di sana bersama
keluarga dan teman-temanmu ...
jika kau suka.
kalian akan mendengar 3 buah nada musik,
dan katakan padaku...
Apa yang bisa menggambarkan hal
yang kalian temukan di piknik.
Tiga nada pertama.
anak-anak...
Ya, Todd.
baiklah, Jimmy, Aku tahu ini.
Aku punya lemparan sempurna,
dan itu adalah A-D-E ...
dan nada itu menggambarkan lemonade.
Untuk poin 250.
nada berikutnya, silahkan.
Aku tahu. itu adalah E-G-G,
yang berarti Telur (=egg).
Untuk nilai 500. Dan susunan
nada ketiganya. anak-anak?
kau tidak ingin minum dulu?
Tidak. Aku hanya ...
Aku sangat kacau saat ini, Alan.
Ada begitu banyak hal yang terjadi.
Apa kau menggunakan obat-obatan saat ini..?
JIka kukatakan sesuatu padamu,
kau adalah pengacara..kan..?
Kau jangan mengatakan apa pun,
mengatakan pada siap pun.
Seperti hak-hak istimewa.
Antara pengacara dan Klien-nya.
- Kamu paham?
- Tidak begitu mengerti.
Seperti bersembunyi.
Jika aku bersembunyi,
Aku merasa aman.
Aku bisa mengatakan banyak hal − Sial!
Aku tak tahu apa yang telah kuperbuat.
Linda, kamu terlindungi.
Semuanya baik-baik saja.
Kau adalah temanku.
Kamu dan Earl adalah Klien.
Apa pun yang mau kau katakan..
takkan keluar dari ruangan ini.
Mau menceritakan sesuatu padaku..?
Aku perlu mengatakan sesuatu padamu.
Aku punya sesuatu yang perlu diceritakan.
Aku ingin mengubah wasiatnya.
Bisakah kuubah wasiat suamiku?
Aku perlu mengubahnya.
Tidak, kau tak bisa mengubah wasiatnya.
hanya Earl yang bisa.
Tidak, dengarlah, Aku tak pernah mencintainya.
Aku tak pernah mencintai Earl.
Ketika aku bertemu dengannya, Bercinta,
dan menikah dengannya ...
itu karena aku hanya ingin uangnya.
Kamu mengerti...?
Kukatakan padamu soal ini ...
Aku belum pernah cerita ke siapa pun,
Aku tidak mencintai dia ...
Tapi sekarang,
Aku tahu aku ada di wasiat itu.
kita membuat hal itu, dan
seluruh uang yang akan kudapat.
Aku tak menginginkan itu,
karena kini aku sangat mencintainya.
Aku telah benar-benar jatuh
cinta padanya saat dia sekarat.
Aku memandangi dia,
dan dia akan pergi, Alan.
semua momen yang dialaminya ...
Aku menjaganya untuk melewati ini.
apa sekarang, lalu...?
Baik...dengarlah...
Hello, Mary.
Bagaimana kabarmu dan 7 anak itu?
Seperti yang kau sudah dengar ...
kami yakin untuk menyerahkan pada
Paus/pendeta untuk mengelola uangnya.
Itu adalah Robert E. Lee.
Isterinya adalah Mary Parke Custis.
Aku tahu dia memiliki 7 anak.
Dan dia mau membicarakan soal Paus ...
yang dia kalahkan di pertempuran Manassas.
Tepat sekali, Nona Mim.
Pertanyaan berikutnya.
Ayolah...
Bunyikan yang keras kawan....
Ayolah, Stanley.
Bonjour, Josephine.
Maintenant
je suis en Egypte.
Ya, Mim.
Itu adalah Napoleon
yang sedang bicara pada Josephine.
Tepat sekali, untuk 500.
Suara berikutnya.
Aku tak mau dia meninggal.
Aku tidak mencintai dia
ketika kami bertemu ...
dan aku melakukan banyak hal
buruk padanya yang tidak dia tahu.
Hal-hal yang ingin kuakui padanya ...
Tapi kini aku mencintai dia.
Linda, pengobatan macam apa
yang kau jalani..??
Ini bukan bicara soal pengobatan..!
Bisakah kau tak memberiku apa pun?
kau punya kekuatan sebagai pengacara.
Bisakah kau langsung ke momen
paling akhir dan mengubah wasiatnya?
Aku tak mau uang sepeser pun.
Aku tak bisa menjalani hidup dengan
berbagai hal yang telah kulakukan.
Aku mengacaukan semuanya.
Aku telah menipunya.
Kau adalah pengacaranya, pengacara kami.
Aku isterinya. Aku merusak
kontrak pernikahan kami.
Aku berselingkuh di belakangnya
beberapa kali.
Aku menghisap penis pria lain.
Perzinahan tidak bertentangan
dengan hukum.
Kau tak bisa menggunakan alasan itu
di pengadilan untuk mengubah wasiatnya.
- Linda, tenanglah.
- Aku tak bisa.
Kau tak perlu mengubah wasiatnya.
Jika kau tak mau apa pun, tolak atau
tinggalkan wasiatnya saat waktunya tiba.
Apa maksudnya itu...?
kemana uangnya akan beralih..?
Itu akan beralih ke keluarga terdekat.
Apa itu..?
Apakah Frank?
Tidak. Itu tak bisa terjadi.
Earl tak mau dia mendapatkan apa pun.
Itu akan terjadi.
Ini sungguh menyebalkan
aku tak bisa menerima itu.
Linda, Hentikan..!!
Sekarang, kau tenang sebentar,
tarik nafas ...
dan satu hal .
- Tutup mulutmu...!
- Ingin aku membantumu..?
- Diam..!
- kau perlu sedikit tenang.
Sekarang, kau harus benar-benar diam.
Tolonglah, Diamlah...!!
Aku harus pergi.
- Biar kupanggilkan mobil untukmu.
- Tutup mulutmu..!
Sekarang, bayangkan dirimu
sedang menghadiri acara musik ...
dari berbagai komposer musik klasik....
dan masing-masing dari mereka
membuat sebuah aransemen...
dari lagu klasik favorit
yaitu "Whispering."
Kini, kita mendapati
New World Harmonica Trio...
yang akan memainkan ..
tiga buah variasi dari tema ...
sebagaimana yang ditulis oleh
ketiga komposer klasik itu.
Jadi kalian akan menyebutkan
nama komposer pertama.
Anak-anak...
Ya, Todd.
Kedengarannya seperti Brahms.
sedikit seperti
"Hungarian Dance Number Six."
Tepat sekali, Todd.
Komposer berikutnya.
Stanley.
Aku tak tahu jawabannya.
Itu tidak benar.
Itu tidak benar, Stanley.
Jawaban yang tepat adalah..Ravel
Ravel.
Dan sekarang saya memiliki
3 tiupan alat musik
Tolong hadirkan musik berikutnya...
Ada 3 potongan musik di sini ...
dan ini akan menjadi potongan
tiupan alat musik ...
dan mereka akan memainkan bagian yang...
sangat terkenal. yaitu Chopin.
Dan menggunakan gaya dari
"Marche Militaire."
Itu bagian yang sangat terkenal.
Jadi simaklah yang berikut ini ...
dan aku yakin
kalian bisa mengenali ...
Aku akan memberikan semacam
jawaban di sini.
Itu adalah Chopin. Aku tak bermaksud
memberikan jawabannya.
Hanya saja..Tolong ...
Baiklah, Nyanyikanlah "ditty".
'Chopin ditty'.
Lantunkanlah nyanyian "Chopin".
Aku tak bisa ...
Langsung lanjut ke kartunya.
Langsung ke kartunya. Lakukan.
Lanjutkan ke kartunya.
Aku kembali lagi.
Untuk cangkir yang tak segar,
ini adalah secangkir kopi yang enak.
Terima kasih.
apa yang ingin kau bicarakan..?
Aku tak tahu.
Apa kau ingin bicara..?
Siapa nama kamu..?
Aku Jim Kurring.
- Hubungi 911.
- Menurutku dia terkena stroke.
Tidak, tidak, Tidak.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya ingin menyelesaikan acaranya.
Tidak, Kita perlu memanggil ambulans.
Jauhkan tanganmu dariku..!
Biarkan orang ini membantumu.
Akan kuceritakan padamu yang terjadi.
Hubungi 911.
Lakukan sekarang, Mary.
Aku terjatuh. Aku tak bisa melihat
dalam semenit, tapi aku baik-baik saja.
Jauhkan tanganmu dariku..!
- Apa kau mengencingi celanamu?!
- Tutup mulutmu!
- Apa yang sedang terjadi?
- Tidak ada! Pergilah..!
Jangan menyuruhku pergi,
Stanley.
Aku adalah koordinatornya,
dan kau akan menjawabku.
Sekarang, Apa yang sedang terjadi?
- Ada masalah apa?
- Tidak ada apa-apa. Aku baik-baik saja.
Kenapa kau tidak menjawab pertanyaan itu?
- Aku tidak tahu jawabannya.
- Bohong..!
Kamu tahu jawaban dari setiap pertanyaan itu.
Aku tahu jawabannya, dan aku tidak
sepintar dirimu ...
jadi apa yang terjadi?
Dia kencing di celana.
Kamu mengencingi celanamu..?
Tidak, Aku tidak melakukannya.
Aku baik-baik saja.
Berdirilah.
- Kubilang aku baik-baik saja.
- Berdiri.
Ya Tuhan, Stanley, untuk apa
kau melakukan itu?
Aku hanya ingin terus bermain.
Aku baik-baik saja.
Itu bagus.
kalian tahu bahwa bagi performer,
itu adalah santapan, Iya kan..?
Itu menunjukkan kalau kau mencintainya,
dan aku yakin dia menghargai itu.
Segalanya akan baik-baik saja.
tenanglah.
Tenanglah, sayang.
Semuanya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Kau lihat..?
Aku tidak apa-apa.
Itu sungguh hal bodoh,
bukan begitu...?
Jesus Christ.
Apa yang sesungguhnya mereka pikir..?
Mereka pasti menertawai.
Katakan pada mereka kalau kaki
saya bermasalah atau semacamnya.
Ini sungguh lucu.
- Apa yang ingin kau lakukan?
- Seperti yang kukatakan.
Apa kita akan melanjutkan permainan ini..?
Baiklah, Lihat aku..!
Kau sudah menjalani dua hari rekor ini.
Tak ada orang yang pernah melakukannya.
Kamu lalui semua ini,
Akan kuberikan yang kamu mau.
Kamu hanya perlu menyelesaikan ini.
Sekarang, Tetaplah di situ, Kawan.
Maafkan aku telah meremas
lenganmu. Aku mencintaimu..
- Apa kita akan melakukan ini?
- Sungguh ketololan.
kenapa aku tidak menempatkan medis..?
Aku perlu ikut dengannya.
Jangan biarkan dia melakukan ini.
Dia telah mengerjakannya selama 30 tahun.
Kau tidak tahu betapa sakitnya dia.
Ini acara permainan, Mary.
Dengar itu..?
Apakah itu sakit..?
- Apa itu?
- Itu di dalam telingaku.
Itu adalah TMJ.
Begitulah sebutannya secara teknis.
Bagaimana jika mereka cukup menyebutnya,
"Rahang berbunyi"??
- Rasa sakit di rahang, yeah.
- Bagaimana dengan itu?
Lebih mudah diingat.
Yeah. Itu jadi ...
Sesungguhnya, aku bahkan tidak
tahu jika memilikinya.
15-L-27,
Aku sekarang dalam kode 7.
Maafkan aku.
Ini pekerjaanku.
15-L-27, roger.
Kita baru saja dekat.
Yeah. Aku harus pergi.
Baiklah, Jika joker ini muncul kembali...
Atau kau menyetel musik terlalu keras..
mungkin kita bisa minum kopi lagi.
Jika kau tidak di sini karena 187.
Tidak. Jangan bercanda soal itu.
Aku sudah banyak melihat hal semacam itu.
Maafkan aku.
Tidak masalah.
Kamu cuma bercanda.
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Tetap naikkan dagumu
dan pelankan musikmu, OK?
Ya, Pasti. Senang bertemu
denganmu pak..Jim.
- Cukup Jim saja.
- Baiklah.
Sampai jumpa, Claudia.
Yeah, Ada apa?
Apa kau melupakan sesuatu?
Tidak, Aku...
Aku hanya heran...
Aku merasa seolah jadi seember
sampah dengan melakukan ini ...
sejak aku kemari sebagai petugas polisi...
dan situasinya,
dan segala hal...
tapi aku merasa tolol ...
jika aku tidak melakukan sesuatu
yang ingin kulakukan ...
yaitu untuk mengajakmu kencan.
Kamu mau berkencan denganku..?
Ya...
- Baiklah, apa itu illegal?
- Sepertinya begitu
Maka aku mau sekali.
apa yang ingin kau lakukan?
Aku tak tahu.
Aku belum memikirkan itu.
Itu tidak benar.
Aku sudah memikirkan itu.
Aku sudah memikirkannya sejak
kamu membuka pintu.
Benarkah..?
Kupikir kau sedang sedikit menggodaku.
Kamu mau pergi malam ini?
Waktuku kosong malam ini, yeah.
- Jam berapa?
- 8:00.
- Aku belum selesai hingga jam 10:00.
- 10:00.
Yeah. Baiklah.
Yeah. sampai jumpa.
Frank, Aku sungguh tidak mencoba
menyerangmu di sini.
Menurutku kau punya sesuatu
yang perlu diperjelas ...
Aku diberitahu bahwa Ayahmu
adalah Earl Partridge..
Aku diberitahu bahwa dia
meninggalkanmu serta Ibumu ...
dan kau merawat Ibumu selama dia sakit ...
Kau merawatnya selagi dia
berjuang melawan kanker...
dan Nyonya Simms kemudian
jadi pengurusmu...
saat Ibumu akhirnya meninggal.
Bisa kau ceritakan soal Ibumu, Frank?
Tidak, Tidak, tidak benar.
Dan kamu tahu?
Meskipun kau tidak memperoleh
keterangan darinya ...
kamu masih perlu menunjukkan
kepandaianmu soal feminis.
Akan kulakukan.
Kau perlu melakukan itu.
Ini adalah Doc.
Doc, kenalkan ini...Janet.
Aku perlu bicara dengan Frank.
Dia sedang wawancara, Janet.
Potong saja sebentar.
Biarkan dia bicara denganku lewat telepon.
Ada apa..?
Doc, cari Frank
dan biarkan dia bicara di telepon.
Ayolah, Frank.
Apa yang kau lakukan..?
Apa yang kulakukan..?
Aku sedang menghakimi kamu.
Dan 5, 4, 3, 2...
Oh, boy, hari yang dinantikan.
putaran yang dinantikan.
Kembali lagi bersama saya dan ...
final putaran one-on-one (1 lawan 1)...
untuk menentukan siapa pemenangnya.
Mari kita lihat perolehan nilainya,
Apakah perlu...?
Tim anak-anak dengan nilai 2.000 ...
dan tim dewasa menanjak naik 4775.
Sekarang, itu bukan berarti
bahwa permainan ini ...
tak dapat di susul oleh tim anak-anak.
Orang tua,
siapa orang beruntung selanjutnya?
Itu adalah aku, Jimmy.
Majulah ke sini, Mim.
Aku tak ingin pergi.
Aku tak bisa melakukan ini sekarang.
Apa yang sedang kau bicarakan..?
Kamu mesti naik, Stanley.
kamulah yang terpintar.
Aku tak mau ikut. kenapa bukan
salah 1 dari kalian yang maju?
Jika kamu tidak mau naik ke sana ...
Akan kupukul pantatmu.
Aku lelah menjadi yang pertama,
selalu harus melakukan semuanya.
Aku tak mau selalu jadi nomer 1.
Anak-anak, tak perlu kuminta lagi.
Stanley,
Majulah ke depan sana.
Aku lelah.
Aku lelah sekarang.
Aku terkadang mengalami kebingungan
melankolis disertai depresi.
Kau lihat?
Kenapa kau tidak berlari terus,
kawan..?
makanan pencuci mulutmu mulai dingin.
- Aku lelah.
- Tetap seperti itu.
Aku lelah, dan aku jatuh cinta
Sepertinya kau adalah jenis orang
yang bingung dengan keduanya.
Itu benar..!
Itu pertama kalinya kamu benar.
Aku bingung dengan keduanya,
dan aku tak peduli..!
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, dan aku lelah.
Aku akan bicara denganmu besok.
Aku akan melakukan operasi
perbaikan bagian mulut besok...
untuk gigiku.
Aku mencintaimu, Brad.
Brad si bartender.
Jika kau mau membalas cintaku,
Aku akan bersikap baik padamu.
Aku akan benar-benar baik padamu.
Aku takkan marah jika kau tak
tahu siapa yang berkata apa.
Aku takkan menghukum kamu
jika jawabanmu salah.
Aku bisa mengajarkannya dan
mengatakan padamu...
Menurutku kau memiliki cinta
rahasia yang spesial di sana.
jangan perlakukan dia terlalu
menyenangkan. Dia bisa saja tersakiti.
Tutup mulutmu..!
Urusi urusanmu sendiri.
Bersikap lembutlah...nak..!
Brad,
Aku tahu kau tidak mencintaiku sekarang.
membingungkan anak dengan malaikat
adalah hal berbahaya.
ingin tahu elemen umum dari
seluruh kelompok itu?
Akan kuberitahu padamu
jawabannya sebab aku punya 1.
Aku punya pertanyaan itu.
Karbon. Karbon.
Dalam ujung pensil,
itu berbentuk Grafit.
Dalam Batubara, itu bercampur
dengan unsur tak murni lainnya.
Dan di Berlian,
itu dalam bentuk yang keras.
Yang ingin kami ketahui adalah
elemen umum...
tapi terima kasih untuk pengetahuan
tak penting itu.
Anak-anak. Kepala sungguh dipenuhi
dengan pengetahuan tak berguna.
Terima kasih...terima kasih.
Dan buku berkata, "kita mungkin
melewati masa lalu" ...
"tapi masa lalu tidak melewati kita!"
Dan ...
Tidak, itu tidak berbahaya...
untuk membingungkan anak-anak
dengan malaikat.
Baiklah, itulah yang aku tunggu.
Aku menunggu panggilan itu.
Dan aku menunggu serta berdoa.
Dan terkadang Yesus berkata...
"Jim, Aku punya kejutan untukmu hari ini.
"Aku mau kau bertemu dengan
gadis muda ini, OK?
"Sekarang, kemana kelanjutannya
terserah padamu.
"Dan menurutku kau takkan mengacaukannya."
Dan, Tuhan,
Kukatakan padamu sekarang ...
Aku takkan mengacaukannya.
Kau memberiku sebuah kesempatan.
Akan kuperlakukan dengan baik wanita ini.
Aku adalah Polisi yang bahagia.
Itu disebut penyeberang yang sembrono.
Pelan-pelan.
Aku lewat, Jimmy.
Stanley, lewatkan
ke salah satu anak yang lain..
kami mau Stanley maju, Jimmy.
Aku tak mau maju.
Aku berjalan menuju elevator/lift, Janet.
Baiklah. Phil,
apa kau masih di sana..?
Yeah, Aku di sini.
Aku ingin menanyakan 1 pertanyaan padamu.
Phil, apakah kau menceritakan
ini ke orang lain?
Tidak, Tidak pernah.
Bagus, Tetap seperti itu.
Semua bagian keamanan.
kau paham..?
Ini situasi yang sulit bagi
Frank dan keluarga.
Apa yang terjadi, Janet?
Doc, menyingkirlah.
Phil, tetap di situ semenit lagi.
- Aku menahan sambungan teleponmu.
- Terima kasih.
Doc...Seberapa dekat kamu berada?
Richard? Julia?
Anak-anak, ada apa..?
Aku butuh seorang pemain di sini
untuk putaran 1 lawan 1 (one-on-one).
Kami ingin Stanley maju, Jimmy,
dan kami tak yakin kenapa dia menolak.
Aku selalu menjawab pertanyaannya...
dan aku tak mau melakukannya lagi.
Apa yang sedang dilakukannya?
Apa yang salah dengannya..?
Aku tidak tahu.
Aku sudah keluar dari Lift/elevator,
Janet.
Bagus..anak yang pintar
Aku sedang berjalan menuju ruangan.
Anak-anak ini tak mau maju,
kita tak punya pertunjukan.
Siaran Langsung,
Nyonya dan penyakit.
Bajingan kecil...
Apa ini, sebuah poin?
Permainan..?
Apa yang sedang dilakukannya?
Berdirilah...nak...Ayolah....
Waktunya sudah habis.
Jadi itu yang kamu lakukan?
kau duduk dengan tenang?
Kau ingin waktuku.
Sudah kuberikan padamu.
Kau menyebutku pembohong.
Kau memberikan tuduhan.
Kamu bilang,
"Baiklah, jika Aku tahu...
"maka aku takkan bertanya."
Jadi itu bukanlah serangan.
Aku tak ingin jadi orang yang
tak memegang kata-katanya.
Jadi kuberikan waktuku padamu,
jalang..!
Sekarang, Sialan...!!
Itu adalah Janet.
Terjadi sesuatu di telepon.
Kebimbangan seorang anak kecil,
Nyonya dan Kuman.
Ini sama sekali tidak lucu.
Ini bukan hal yang mungil
Kau lihat, cara kami menatap?
karena aku bukanlah mainan.
Aku bukan boneka.
Cara kami dipandangi karena
kalian pikir kami mungil/lucu?
Karena Apa?
Aku merasa seperti orang aneh ...
Jika aku menjawab pertanyaan...
atau aku cerdas...
Atau aku perlu ke kamar mandi?
Apa itu semua, Jimmy?
Apa itu?
Aku menanyakan itu padamu.
Aku tidak yakin, Stanley.
15-L-27, Aku butuh pertolongan.
kami sedang ditembaki.
Itu adalah Hamlet hingga Claudius.
"Dosa-dosa Ayah melekat ke anak-anak..."
adalah "Merchant of Venice."
tapi dipinjam dari "Keluaran
pasal 25" (Injil).
Aku minta maaf, Frank.
Aku tidak tahu apa lagi yang
kau mau aku lakukan.
Aku menanyakan padanya semua
pertanyaan yang tepat.
Dia adalah perawatnya.
Dia duduk di sana bersamanya.
Kudengar suara ayahmu di kejauhan.
Tunggu.
Dia di sana di dalam rumah mereka?
Mereka ada di rumah.
Aku menanyakan padanya alamat
tepatnya, dan dia memberinya.
Aku tahu ini sungguh sulit bagimu sekarang.
Jika kau akan memberiku sesuatu,
berikan informasinya.
Aku ingin informasinya.
Itulah yang kuinginkan.
Apa yang dia katakan?
Karena aku tidak akan memperdulikannya.
Apa dia inginkan..?
Frank, Apa yang kau mau aku lakukan..?
Apa yang kuingin kau lakukan, Janet ..
...adalah aku mau kau
melakukan kerjaanmu..!
Aku melakukan pekerjaanku..!
Kau tetaplah ditelepon.
Aku bukanlah boneka..!
Aku tidaklah bodoh dan mungil!
Aku cerdas, jadi itu
harusnya menjadikanku sesuatu ...
sesuatu sehingga orang-orang bisa
menonton betapa lucunya kepintarannya!
Aku tahu. Aku tahu banyak hal.
Aku tahu, Aku tahu ...
Aku tahu aku harus ke kamar mandi
dan meminta ...
hentikan siarannya.
langsung ke Kredit.
Putarkan akhir acaranya/Kredit.
Kurang ajar!
Sialan..!
Ada apa?!
Keparat! Bangsat..!
Stanley, jangan lakukan ini padaku..!
Aku harus menemukan senjatanya.
Dimana itu, Sekarang?
Dimana...?
Baiklah...
Dimana senjata itu? Carilah.
Temukan..!
Temukan senjatanya, Jim!
Apa lagi yang kau mau aku katakan..?
Kau harus membuat keputusan.
Dengar, beri aku waktu sebentar.
Beri sedikit waktu.
Ada apa, Frank?
Apa kamu ingin aku lakukan..?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku menemukan Frank, anaknya Earl.
- Jangan tutup teleponnya.
- Tidak, dia memintaku...
untuk menutup teleponnya..!
- Jangan ditutup..!
- Tidak bisa..!
Frank, apa kau masih di situ..?
Aku ingin bicara dengannya.
Aku akan menutupnya.
Tahan..!
jangan kau lakukan itu..!
Jangan hubungi dia.
kau tidak tahu...
untuk terlibat dengan urusan
pribadinya...keluargaku.
Ini adalah Keluarga.
Aku dan dia. kau mengerti..?
Tak ada orang lain lagi.
Tak ada orang lain..!
Pria itu...Pria tampan itu ..
anaknya tidaklah ada.
Dia sudah mati.
siapa yang memintamu melakukan itu..?
- Earl yang memintaku.
- Bohong..!!
Bohong..!!
Dia tak pernah memintamu..!!
Dia tak mau bicara dengannya..!!
Jadi persetan denganmu karena
telah meminta itu..!
Tak ada orang lain selain aku dan dia..!
Tidak seorang pun..!
Dia memintaku.
Aku minta maaf. Maafkan aku.
Mary, bawa aku pergi dari sini.
Aku harus pulang menemui Rose.
Mary, antarkan dia pulang.
- Di belakang.
- Apa kami menang atau kalah..?
Aku tidak tahu, Richard.
kau kalah. mereka meraih angka
pada waktu mereka memanggilnya.
Itu bukanlah aturan resmi,
Luis..
Itu aturan resminya, sayang..
Itu bohong dan kamu tahu itu..!
Siapa yang mengatakan itu?
Di buku aturan mana?
Ini hal berbeda!
Ini acara permainan..!
Acaranya tidak dijalankan
menurut aturan olahraga..!
Richard, Hentikan dan potong itu.
Jika saja dia tak mengencingi
celananya ...
kami pasti memenangkan ini..!
kami pasti menang..!
Apa yang kau lakukan
dengan anakku, Burt?
Singkirkan tanganmu dariku,
kau produser sialan....!!
Oh, Tuhan,
kenapa ini terjadi padaku?
Tuhan, bantulah aku
menemukannya.
Aku tersesat di sini.
Aku tak mengerti kenapa
ini terjadi, Tuhan.
Kumohon, Tuhan.
Apa pun yang pernah kulakukan,
Aku akan memperbaikinya.
Aku akan melakukan hal yang benar.
Kumohon, Tuhan,
Bantulah aku menemukan senjatanya.
Dengar, Phil.
Aku minta maaf.
Maafkan aku telah menampar wajahmu.
Aku tak tahu apa yang kulakukan.
Aku tak tahu bagaimana melalui ini.
Aku melakukan banyak hal,
dan aku hancur.
Aku terpuruk.
Maukah kau memaafkan aku?
Tidak apa-apa.
Bisakah kau katakan
padanya aku minta maaf ...
untuk semua yang telah kuperbuat,
yang sudah kuhancurkan?
Aku minta maaf.
Aku akan pergi menjauh...
dan tidak akan melihatnya,
dan tidak melihat suamiku, Earl.
Dan sampaikan padanya...
"Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja."
Sampaikan padanya,
"Terima kasih karena telah menjaga..."
Segalanya baik-baik saja bersamaku.
Dan aku tahu.
Selamat datang Kembali dari jeda tadi!
Bagaimana kabar kalian,
suka dengan nachos itu?
Kalian tidak di sini untuk makanan.
Kalian hadir di sini untuk dicerahkan,
untuk diperbaiki...
untuk mengantarkan kalian ke masa
depan yang belum diketahui.
Jadi tetaplah bersamaku.
"Bagaimana membuat dirimu seolah
baik hati dan peduli."
Tidak, Aku tak mau microphone.
Sekarang, Ini ...
Ini adalah bab yang cukup penting...
sebagaimana yang akan kalian lihat.
Tapi mari kita ke lembaran
yang kuning.
Lihat yang di bawah,
kawan-kawan....
Pria adalah kotoran.
Apa? Pria adalah kotoran.
Bukankah itu yang mereka katakan..?
Sebab kita melakukan banyak keburukan,
bukan begitu..?
Kita melakukan hal mengerikan,
hal-hal yang amat mengerikan.
Segala sesuatu yang tak dilakukan
oleh wanita manapun.
Tidak, Perempuan..mereka tidak bohong.
Tidak, Wanita tidak berselingkuh.
Wanita tidak memanipulasi kita.
Tapi kalian lihat apa yang kudapatkan.
kalian lihat yang dilakukan masyarakat?
Anak kecil, itu adalah, "Wow, wanita!"
kita diajarkan untuk meminta maaf.
"Maafkan aku...
"Maafkan aku, Sayang.
Aku minta maaf."
Apa yang...
Apa itu yang kita butuhkan?
Apakah vagina mereka?
Cinta mereka..?
Ibu takkan membolehkan
aku bermain bola...
dan Ayah, Dia memukul aku,
jadi itulah diriku..
Karena itu aku melakukan
apa yang kulakukan?
Omong kosong...!!!
Aku takkan meminta maaf karena
apa adanya aku sekarang.
Aku takkan meminta maaf untuk
apa yang kubutuhkan.
Bukalah Buklet biru kalian sekarang.
Aku mau kalian membuka halaman
18 di booklet biru kalian.
Ini omong kosong..!
Aku mau kalian buka buku putihmu.
Itulah yang aku mau kalian lihat.
Lihat halaman 23 di buku putihmu.
"Bagaimana berpura-pura menjadi
pribadi yang baik dan menyenangkan."
Hey, Kemarilah.
Aku ...
Aku akan coba bicara.
Kau tahu, Aku coba untuk ..
mengatakan sesuatu.
Apa kau mengenal Lily, Phil?
Apa kau mengenalnya?
Tidak, Aku tak mengenalnya.
Dia adalah kekasihku, Hidupku.
Waktu di sekolah...
Aku berusia 12 tahun waktu sekolah,
di kelas 6.
Aku melihatnya.
Aku tidak pergi di sekolah itu,
Tapi ...
tapi kami bertemu.
kawanku mengenalnya.
Aku berkata...
"Bagaimana gadis itu?
Bagaimana kabar Lily?"
"Oh, Dia memburuk.
Dia tidur dengan seorang pria."
Yeah, dia mengatakan ini,
tapi terkadang...
Aku pergi ke sekolah yang lain,
Kau dengar.
Tapi kemudian...
Saat sekolah tingkat menengah berakhir,
Kapan itu?
Kapan waktu itu berakhir?
Saat kelulusan.
Bukan, Bukan, Kelas berapa
yang kau masuki?
Itu yang ke-12.
Jadi aku pergi ke sekolah
untuk tingkatan itu.
Tingkatan...Itu tingkat 12.
Dan kami bertemu.
Dia....
tampak seperti boneka.
Boneka keramik yang cantik.
Dan pinggulnya...
Pinggul anak-anak itu,
Kau tahu kan?
Aku mengerti.
Begitu indah.
Dan aku menipunya...
Menipunya terus menerus.
Karena aku ingin menjadi pria.
Dan aku tak mau dia jadi
seorang wanita.
Yang cerdas, Pribadi bebas
yang memiliki sesuatu.
Pikiranku kemudian.
Begitu tolol, pikiran itu.
Tolol.
Jesus Christ!
Apa yang bisa kupikirkan..??
Apa aku berpikir untuk apa
yang telah kulakukan?
Dia adalah isteriku selama 12 tahun...
dan aku meninggalkannya.
Aku sungguh bajingan.
Aku pergi dan aku mengacau...
dan aku pulang ke rumah
dan menemuinya di tempat tidurnya...
dan berkata, "Aku mencintaimu."
Ini adalah Ibunya Jack.
Ibunya, Lily.
Kedua orang ini...
Yang kumiliki...
dan yang hilang dariku.
Ini adalah penyesalanmu.
Ini adalah...
penyesalan yang kau buat dan
sesuatu yang kau dapatkan...
dan seterusnya...
sesuatu...
-Beri aku rokok.
-OK
Kekeliruan seperti ini...
yang tak kau buat.
Terkadang...
kau membuat beberapa kesalahan
dan baik-baik saja.
Tidak OK, Terkadang,
kau buat yang lain lagi.
Tahu bahwa kau mesti
berbuat yang lebih baik.
Aku mencintai Lily.
aku menipunya...berselingkuh.
Dia adalah isteriku selama 23 tahun.
Dan aku memiliki anak laki-laki.
Dan dia menderita kanker.
Dan aku tidak ada di sana...
dan anakku terpaksa harus merawatnya.
Usianya masih 14 tahun.
untuk...
untuk merawat dan menjaga ibunya
dan...
dan melihat ibunya meninggal dipelukannya.
Seorang anak kecil,
dan aku tidak ada di sana.
Dan dia meninggal.
Aku sangat mencintai dia.
Dan dia tahu apa yang kuperbuat.
Dia tahu semua hal bodoh yang kuperbuat.
Tapi cintanya...
begitu kuat dari apa pun
yang bisa kau pikirkan.
Penyesalan itu.
Dan Aku akan mati.
Kini aku akan mati,
dan kukatakan padamu ...
Penyesalan terbesar dalam hidupku ...
Ialah membiarkan cintaku pergi.
Apa yang telah kuperbuat?
Aku sudah berusia 65 tahun.
Dan aku begitu memalukan.
Jutaan tahun yang lalu ...
Penyesalan dan rasa bersalah ini,
hal-hal ini ...
Jangan pernah biarkan siapa pun
berkata padamu ...
kau jangan sampai menyesali apa pun.
Jangan lakukan itu.
Kau menyesali apa yang kau inginkan.
Gunakan itu. Gunakan itu.
Gunakan penyesalan itu untuk
apa saja, apa pun yang kau mau.
Kamu bisa menggunakan itu, OK?
Oh, Tuhan...
Ini perjalanan panjang tanpa pukulan.
Sedikit moral ...
cerita, kukatakan.
Cinta.
Hidup ini ...
Sungguh keras....
Begitu panjang.
Hidup tidaklah singkat.
Hidup itu panjang.
Hidup itu panjang, Keparat....
Keparat....
Apa yang telah kuperbuat?
Phil. Phil, tolong aku.
Apa yang telah kuperbuat..?
Juan, Apa kabarmu..?
Bagaimana perasaanmu..?
Menurutku aku akan tetap tinggal,
Tetap melakukannya.
Apa kau yakin...?
Baiklah, Selamat malam.
Kau sungguh tolol.
Is love
What you thought
When you first
Began, yeah
You got
What you want
You can hardly stand it, though
By now you know it's not
Going to stop
It's not going to stop
Till you wise up
You're sure
There's a cure
And you have finally found it
You think
One drink
Will shrink you till
You're under ground
and living down
But it's not going to stop
It's not going to stop
Till you wise up
Prepare a list for what you need
Before you sign away the deed
'Cause it's not going to stop
It's not going to stop
Till you wise up
No, it's not going to stop
So just give up
Kau tahu, Kau tahu, Kau tahu...
Lakukan, Lakukan...
Hello, Sayang.
Aku perlu bantuan.
Baiklah.
Mundurlah, Max.
Menyingkirlah, Miles.
Hello. Kamu Frank?
kamu..Jack...iya kan..?
Apa kau Phil?
Sudah kucoba untuk menghubungi kamu.
kita terputus.
Tetaplah di dalam, Max!
Hey, Ayolah! Silahkan..!
- Aku mendapat pesan.
- Aku tak bisa menemukanmu.
Earl yang memintaku, jadi
aku cari lewat buku alamat.
Tak ada nomer satu pun.
Tak ada apa-apa.
Apakah...aku lupa namanya siapa...
Linda? Tidak, Dia sedang pergi.
Dia tidak di sini.
Hey, Maafkan aku.
Aku tak tahu apa yang
kulakukan di sini.
Ayahmu memintaku untuk mencarimu...
dan aku tidak punya nomermu.
Aku sudah menghubungi nomernya.
mau masuk ke dalam...?
- Yeah. Hey, Phil?
- Yeah?
Aku akan menendang anjing-anjing
itu jika mereka mendekatiku.
Baiklah...
Masuklah kemari.
Ini adalah Blake.
Singkirkan mereka.
Miles. Inilah dia.
Baiklah, Dia di dalam sini.
jadi kita akan masuk ke dalam.
Mau masuk ke dalam..?
Tidak, Aku berdiri di sini saja
Sebentar...Phil.
Nona..!
Hey, Bangunlah.
ada apa denganmu..?
Di sini.
Lalu, Bagaimana kita melakukan ini..?
Lakukan saja....
Kita lakukan.
kita cari.
kita lakukan seperti ini,
menurutku.
Apa kau mencintai aku, Rose?
Kamu adalah pria tampanku.
Aku orang yang jahat...
Maksudku...
Kukatakan ini padamu sekarang...
karena aku ingin semuanya
jadi jelas...
dan aku mau minta maaf atas hal
bodoh yang telah kuperbuat.
Aku sudah berselingkuh dibelakangmu.
Aku menipu kamu,
dan ...itu menyiksa aku...
dan rasa bersalah atas apa
yang kuperbuat...
Aku tak mau kau memikirkan itu ...
Mungkin kamu tahu.
Kupikir mungkin kau sudah tahu.
jadi aku harap ini bukan hanya untukku ...
untuk membuatku merasa lebih
baik atas apa yang kuperbuat...
tapi bagimu, untuk tidak merasa
seolah kau duduk di situ ...
seperti bajingan.
Kamulah yang terbaik.
Kau mengerti?
Apa kau pernah keluar dengan
seseorang dan hanya mengajukan...
pertanyaan demi pertanyaan..?
Mungkin kau mencoba untuk
membuat dirimu merasa keren ...
atau lebih baik
atau apa pun itu ...
lebih cerdas, lebih keren ...
dan kau hanya ...
tidak bermaksud berbohong ...
tapi mungkin kamu hanya tidak
mengatakan semuanya.
Itu hal yang alamiah.
Kau tahu, 2 orang keluar dan
berkencan atau semacamnya.
Mereka ingin membuat banyak
orang terkesan ...
Orang-orang lain.
atau mereka takut mereka
akan mengatakan sesuatu ...
yang membuat orang yang lainnya
tidak menyukai mereka.
- Terima kasih.
Jadi kamu sudah selesai?
Aku tidak begitu sering keluar.
kenapa tidak...?
Aku sebenarnya tak pernah bertemu
dengan seseorang, yang bisa kuajak jalan.
Aku bertaruh kau mengatakan
itu pada semua gadis.
mau membuat kesepakatan denganku..?
Yang baru saja kukatakan ...
Banyak orang takut untuk
mengatakan beberapa hal ...
tak bernyali untuk mengatakan hal
yang sebenarnya atau semacamnya ...
untuk tidak melakukan itu.
untuk tidak melakukan itu yang
mungkin pernah kita perbuat.
Mari buat kesepakatan.
Aku akan mengatakan padamu semuanya,
begitu pun denganmu ...
dan mungkin kita bisa melewati
semua masalah, kebohongan ...
yang membunuh orang lain.
"Piss and shit."
Apa..?
Kamu punya bahasa yang kuat.
Maafkan aku.
Tidak, itu tak masalah.
Aku tak bermaksud − Itu vulgar
atau apalah, Aku tahu itu.
- Tidak masalah.
- Maafkan aku.
Bukan apa-apa.
Aku minta maaf.
Aku perlu ke kamar mandi sebentar,
hanya ...
Aku akan masuk ke dalam.
Apakah anjing-anjing itu di dalam?
Yeah, tapi mereka ada di luar
dekat jendela.
Aku mau kau masuk bersamaku
dan menjauh dariku.
Aku ingin kau di sana untuk
berjaga-jaga jika dia butuh sesuatu ...
karena aku tidak akan membantunya.
Dan, Phil, Aku akan menendang
anjing-anjing itu ...
jika mereka mendekati aku.
Kau tidak tampak sejahat itu.
Sialan kau...
"Cocksucker." bukankah itu yang
biasa kau katakan?
"Cocksucker."
Tapi kau adalah penghisap penis,
Earl...
Itu sakit, bukan begitu...?
Kau sangat kesakitan...?
Dia (Ibu) sangat kesakitan waktu itu.
Hingga akhir nafasnya,
Ibu merasakan kesakitan.
Aku tahu karena aku ada di sana.
kau tak menyukai kesakitan,
iya kan..?
Aku ada di sana.
Dia menantikan teleponmu.
Menantikan kedatanganmu...
Aku takkan menangis.
Aku takkan menangis untukmu..!
Kau bajingan,
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Aku ingin kau tahu bahwa
aku sangat membencimu.
Kau bisa mati saja...,
Bangsat....
Dan kuharap itu akan menyakitkan.
kuharap itu menyakitkan.
Denyutnya menurun ke 6.
Bawa ranjang dorongnya ke sini.
Periksa ego itu...
Singkirkanlah,
Akulah sang Nabi
Sang Proffesor
Akan kuajarkan padamu mengenai cacing
yang akhirnya berubah untuk
menangkap si perusak
dengan leher dari penindas
yang telah lama bercokol
Dan dia berlari dari Iblis
Tapi hutang selalu saja bertambah
Dan jika dia berharga untuk disakiti
Dia berharga untuk membawa rasa sakit
Apa kau merasa lebih baik
setelah menceritakan ini?
Aku tidak tahu...
Baiklah, Aku tidak ...marah.
Aku, tapi aku...Tidak.
Kamu tahu...?
Aku sangat mencintaimu, Rose.
Aku takkan meneruskan pertanyaanku.
kenapa tidak Claudia ...
bicara padamu, Jimmy?
Kenapa...?
Karena kita telah ...
Kita berdua tidak tahu.
apa maksudmu..?
Tidak, Aku pikir kau tahu.
Mungkin ...
Aku tidak tahu.
Katakanlah, Jimmy.
Aku ingin melakukan itu.
Begini ...
rasanya nyaman untuk melakukan −
untuk melakukan apa yang kuinginkan.
Bisa kukatakan sesuatu padamu?
Yeah, tentu saja.
Aku benar-benar gugup bahwa nanti
kau akan segera membenciku.
kau akan menemukan sesuatu
tentang aku dan membenciku.
Tidak. Misalnya apa..?
Apa maksudmu..?
Kamu punya begitu banyak...
..begitu banyak hal baik...
dan tampaknya kamu begitu bersama.
Kamu seorang Polisi ...
Jujur dan tak terlibat masalah apa pun.
- Aku kehilangan senjataku hari ini.
- Apa..?
Aku kehilangan senjataku hari ini...
dan Aku jadi bahan tertawaan
banyak orang.
Aku ingin mengatakan padamu.
Aku ingin kau tahu.
Itu ada dalam pikiranku.
Itu membuatku seperti orang tolol.
Dan merasa bodoh.
Kau bilang bahwa kita harus
mengatakan banyak hal ...
mengungkapkan apa yang kita
pikirkan dan tidak berbohong.
Aku bisa mengatakan padamu bahwa
aku kehilangan senjataku hari ini.
Aku bukan Polisi yang baik.
Aku melihat ke bawah,
dan aku menyadari itu ...
dan aku takut bahwa sekali kau
mengetahuinya, kau takkan menyukaiku.
Jim, itu bagus sekali.
Maaf....
apa yang baru saja kau katakan.
Aku belum pernah berkencan
sejak aku menikah dulu, dan ...
itu sudah 3 tahun yang lalu.
apa pun yang mau kau katakan ...
apa pun yang kau pikirkan
takkan membuatku takut.
Aku akan mendengarkan kamu.
Aku akan jadi pendengar yang baik
jika itu yang kau inginkan.
Dan aku takkan menghakimi kamu.
Aku tahu kadang aku melakukannya.
Aku tak mau melakukan itu.
Dan aku bisa mendengarkan.
Dan kau tak perlu takut
itu akan menakuti aku ...
atau apa pun yang kau pikir
soal yang ada dipikiranku.
Cukup Katakan saja, apa pun itu,
dan aku akan mendengarkan.
Kau tak tahu betapa tolol
dan gilanya aku.
Itu tak masalah.
Aku punya masalah, OK?
Akan kuhadapi semuanya dengan wajahku.
Aku memulai ini, bukankah begitu..?
Sial..!
Apa pun itu, ceritakan saja.
Kau akan melihatnya.
Mau memberiku ciuman..?
Ya, Tentu saja...
Katakanlah, Jimmy.
Menurutku dia berpikir ...
bahwa aku telah menganiyaya dia.
Dia memikirkan hal-hal buruk
yang terkadang ada di kepalanya...
...yang mungkin telah kuperbuat.
Dia mengatakannya padaku saat
terakhir kali ...
sekitar 10 tahun yang lalu
Saat dia melangkah keluar pintu.
"Kau memperlakukan aku dengan buruk.
Aku tahu itu."
Beberapa hal yang ada dipikirannya.
Apa kau pernah menyentuhnya..?
Aku tidak tahu.
Aku sama sekali tidak tahu.
Tapi kau tak bisa mengatakan.
Aku tidak tahu apa yang
telah kuperbuat.
Ya, Kamu tahu. Kamu tahu...!
Tapi kau tak mau mengatakannya.
Aku tidak tahu.
Apa? Kumohon. Kumohon.
Kamu pantas mati sendirian untuk
apa yang telah kau perbuat!
Aku tidak tahu apa yang
sudah kulakukan.
Ya, Kamu tahu..!
Jika kukatakan bahwa aku tahu,
maukah kau tetap tinggal..?
Tapi aku tidak tahu apa yang kuperbuat.
Kamu harusnya lebih tahu...!
Sekarang setelah aku bertemu denganmu
apa kau keberatan melihatku lagi?
Apa...?
Cukup katakan tidak.
Aku tak mau mengatakan tidak.
tunggu, Claudia.
Biarkan aku pergi, Jimmy.
Ada apa ini?
Tolonglah, Kumohon.
kenapa kau tidak menelpon?
Aku membencimu...
Bajingan kau, Keparat......
Oh, Tuhan, kau sungguh bajingan.
Jangan pergi,
kau keparat...
Oh, Tuhan, jangan pergi,
Kamu bajingan...
Apa yang telah kulakukan..?
Apa yang sudah kuperbuat..?
Oh, Sial...
Apa...?
Apa yang kau lakukan, bodoh..?
Oh, Saudaraku.
Banyak katak berjatuhan dari langit.
Ayolah! Ayolah!
Claudia, Ini Ibu..!
Buka pintunya, Sayang..!
Claudia, apa kau di sana?
Ibu! Ibu! Ibu....!
Baiklah. Baiklah.
Tidak apa-apa.
Sudah tidak apa-apa sekarang.
Tidak ada apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini sungguh terjadi.
Ini sesuatu yang sungguh terjadi.
Dan terdapat berita tentang
3 orang dihukum gantung ...
dan seorang scuba diver ...
dan tindakan bunuh diri.
Terdapat banyak cerita mengenai
kebetulan dan kesempatan ...
dan berbagai perpotongan serta
hal-hal aneh yang diceritakan...
yang mana dan siapa yang tahu..?
Dan kita umumnya mengatakan ...
"Begini...jika itu di dalam film,
Aku takkan mempercayai itu."
Seseorang dengan demikian bertemu
dengan seorang yang lainnya, dst ...
dan begitulah seterusnya.
Dan dalam kerndahan hati...
Narator ini mengatakan...
bahwa berbagai hal aneh/ganjil
terjadi setiap waktu.
Dan begitulah seterusnya.
Dan bukunya mengatakan ...
"kita bisa saja melewati masa lalu ...
tapi masa lalu takkan melewati kita."
Maafkan aku, Jack.
Ini telepon mengenai Linda
dari rumah sakit.
Siapa..?
Linda.
Dia sedang di rumah sakit.
Menurutku kamu perlu bicara pada
mereka semenjak kau di sini.
Apa dia akan baik-baik saja..?
BIsa kau katakan dimana tempatnya..?
Apa kau masih bersama kami,
Linda? Baguslah.
Itu Linda, iya kan...?
Tenanglah. Itu aja.
Kau akan melewati ini semua.
Ayah.
Ayah, kau perlu lebih baik
terhadapku.
Pergilah tidur.
kau perlu lebih baik terhadapku,
Ayah....
Pergilah tidur.
Aku tahu aku telah berbuat bodoh.
Sangat tolol...
menginginkan penahan gigi.
Kukira ...
Kukira dia mau mencintaiku.
Memakai penahan gigi...
Untuk apa....?
Untuk sesuatu yang bahkan aku ...
Aku tak tahu dimana akan
menempatkan segalanya, kau tahu?
Aku sungguh punya cinta
untuk diberikan.
Aku hanya tak tahu dimana
akan menempatkannya.
Banyak orang berpikir ini hanyalah
pekerjaan yang perlu kau lakukan.
Ambil makan siangmu ...
Kerja berakhir....
Sesuatu semacam itu.
Tapi itu adalah perjanjian 24 jam.
Tak ada dua jalan.
Dan banyak orang yang tidak melihat ...
betapa sulitnya melakukan
hal yang benar.
Orang-orang berpikir jika aku
membuat panggilan penilaian ...
penilaian itu untuk mereka,
tapi bukan itu yang kulakukan.
Dan bukan itu yang mesti dilakukan.
Aku perlu meraih segalanya ...
dan bermain sebagaimana adanya.
Terkadang orang-orang butuh
sedikit bantuan.
Aku punya seorang kawan yang
harusnya benar-benar baik ...
di operasi bagian mulut.
Terkadang orang-orang butuh dimaafkan.
Dan terkadang mereka perlu ke penjara.
Memanggilku dengan sebutan
pria dengan gigi, OK?
Dan itu bagian sangat sulit bagiku ...
membuat panggilan itu.
Maksudku, hukum adalah hukum.
Dan neraka kudapat jika melanggarnya.
Kamu bisa memaafkan seseorang.
itu bagian sangat sulit...
apa yang bisa kita maafkan?
Bagian sulit dari pekerjaannya.
Bagian sulit untuk menyusuri jalanan.
Aku hanya ingin ke sini ...
untuk ke sini dan mengatakan sesuatu ...
mengatakan sesuatu yang penting,
sesuatu yang kau katakan.
Katamu kita mesti mengatakan beragam
hal dan melakukan banyak hal.
Bukan kebohongan, bukan
mengembalikan segalanya ...
...hal-hal yang menghancurkan
banyak orang....
Baiklah, Aku akan melakukannya.
Akan kulakukan apa yang kamu katakan,
Claudia.
Aku tak bisa membiarkan ini berlalu.
Aku tak bisa membiarkan kamu pergi.
Sekarang, kamu ...
kamu dengarkan aku sekarang...
Kau adalah orang yang baik.
Kau adalah orang yang baik
dan menarik ...
dan aku tak mau membiarkan
kamu menjauh dariku.
Dan aku takkan membiarkan kamu
mengatakan berbagai hal ...
berbagai hal mengenai betapa
tololnya dirimu.
Aku tak tahan dengan itu.
Kamu mau bersamaku ...
maka bersamalah denganku....
Kau dengar...????
v ip2 1.e u. or g