Izinkan kami menceritakan
kembali sebuah kisah lama
lalu kita lihat seberapa
baik kau mengetahuinya.
Suatu ketika
ada dua kerajaan yang
saling bermusuhan.
Mereka begitu saling membenci
sampai dikatakan
hanya pahlawan terbesar
atau penjahat terburuk yang
dapat menyatukan mereka.
Di kerajaan yang satu, hidup
orang-orang seperti kau dan aku
dipimpin oleh raja yang
serakah dan angkuh.
Mereka tak pernah merasa puas
dan iri akan kekayaan dan
keindahan tetangga mereka.
Karena di kerajaan
yang satu lagi, di Moors,
hidup segala jenis makhluk
yang aneh dan mengagumkan.
Mereka tak membutuhkan
raja maupun ratu
karena mereka saling percaya.
Di pohon besar di atas
tebing besar Moors,
hiduplah satu
makhluk yang indah.
Mungkin kau akan
mengiranya seorang gadis
tapi dia bukan gadis biasa.
Dia seorang peri.
Selesai.
Namanya adalah Maleficent.
Selamat pagi, Tn. Chanterelle!
Aku suka topimu!
Tidak. Jangan lakukan!
Kau meleset!
Selamat pagi.
Hasil yang indah, Teman-Teman!
Apa artinya itu?
Entahlah.
Mereka bilang mereka
menemukan seorang manusia.
Ada apa ribut-ribut?
Penjaga menemu...
- Kenapa kau yang beri tahu? Aku saja!
- Aku mau!
Ada peraturan, Flittle. Sekarang
aku yang bilang, kau yang berikutnya.
Tidak, terakhir kali
kau yang bilang,
jadi ini giliranku, dan
Thistlewit berikutnya.
Beri tahu apa?
Baiklah!
Terima kasih.
Maleficent, penjaga...
Penjaga menemukan seorang
manusia pencuri di kolam permata.
Maaf.
Dia selalu terburu-buru
dengan sayap besarnya.
Manusia di sini. Kuharap
tak ada perang lagi.
Aku tak takut.
Lagi pula, belum pernah
kulihat manusia dari dekat.
Keluar!
Tidak. Mereka mau membunuhku.
Lagi pula rupa mereka
buruk untuk dilihat.
Itu tidak sopan.
Jangan dengarkan dia,
Balthazar. Kau sangat tampan.
Tidak baik mencuri,
tapi kami tak membunuh
orang untuk itu.
Keluarlah.
Keluar sekarang juga!
Kau sudah dewasa?
Belum.
Dia masih anak-anak.
Dan kau hanya seorang gadis.
Kurasa.
Siapa kau?
Namaku Stefan.
Kau siapa?
Aku Maleficent.
Ya, benar.
Kau harus kembalikan.
Kembalikan apa?
Jika kutahu kau membuangnya,
pasti akan kusimpan.
Aku tak membuangnya.
Kupulangkan dia, seperti
yang kulakukan kepadamu.
Suatu hari nanti aku
akan tinggal di sana.
Di kastel.
Sekarang kau tinggal di mana?
Di lumbung.
Jadi orang tuamu petani.
Mereka sudah wafat.
Orang tuaku juga.
Kita akan berjumpa lagi.
Sebaiknya jangan kembali.
Itu tidak aman.
Jika kulakukan itu, jika aku
kembali, apa kau akan di sini?
Mungkin.
Ada apa?
Cincinmu.
Besi membakar peri.
Maaf.
Aku suka sayapmu.
Maleficent memikirkan bagaimana
Stefan membuang cincinnya,
padahal Stefan tak
punya banyak harta
agar tangan mereka
dapat bersentuhan kembali.
Lalu tergeraklah hatinya.
Demikianlah si pencuri muda,
yang berharap mencuri permata...
Maleficent!
namun mencuri sesuatu
yang lebih berharga.
Maleficent?
Maleficent!
Setelah beberapa minggu
lihat siapa yang kembali.
Kupikir risikonya sepadan.
Apa yang kau lakukan
untuk bersenang-senang?
Stefan dan Maleficent
menjadi teman yang janggal.
Untuk sesaat terlihat seolah,
setidaknya bagi mereka,
kebencian antara manusia
dan peri terlupakan.
Seperti biasa, persahabatan
perlahan berubah menjadi hal lain.
Pada ulang tahun
Maleficent ke-16,
Stefan memberikan
hadiah kepada Maleficent.
Stefan bilang itu
ciuman cinta sejati.
Tapi ternyata bukan.
Seiring waktu, ambisi Stefan
membuatnya jauh dari Maleficent,
lalu dia tergoda akan
kerajaan manusia.
Sementara Maleficent,
peri yang terkuat,
menjadi pelindung Moors.
Maleficent sering
pergi sendirian,
terkadang memikirkan
di mana Stefan.
Dia tak pernah memahami
keserakahan dan iri hati manusia.
Tapi dia akan mengetahuinya.
Karena raja manusia dengar
meningkatnya kekuatan Moors
lalu dia bertekad untuk
menghancurkannya.
Pengawal, berhenti!
Itu mereka.
Moors yang misterius, tak
ada yang berani ke sana
karena takut akan makhluk
ajaib yang berdiam di sana.
Tapi kubilang, hancurkan mereka!
Jangan maju lagi!
Seorang raja
tidak menerima perintah
dari peri bersayap.
Kau bukan raja bagiku.
Bawakan aku kepalanya.
Batalion!
Maju!
Bangkit dan
berperanglah bersamaku!
Tahan barisan!
Itu makhluk-makhluk kegelapan!
Serang!
Kau!
Lindungi raja!
Kau takkan menguasai Moors!
Tidak sekarang,
tidak kapan pun juga!
Kau...
Saat aku menduduki takhta,
aku berjanji kepada rakyat
suatu hari nanti kita
akan menaklukkan
Moors beserta hartanya.
Masing-masing kalian
bersumpah mengabdi
kepadaku dan kepada tujuan itu.
Yang Mulia.
Dikalahkan dalam perang.
Inikah warisanku?
Aku tahu kalian
menungguku untuk mati.
Takkan lama lagi.
Tapi setelah itu apa?
Aku akan memilih penerusku
untuk menduduki takhta
dan menikahi putriku.
Siapa di antara
kalian yang pantas?
Bunuh makhluk bersayap itu.
Balaskan dendamku,
lalu saat aku mati, kau
akan menerima mahkota.
Maleficent?
Maleficent!
Bagaimana kehidupan
bersama manusia?
Maleficent, aku datang
untuk memperingatkanmu.
Mereka mau membunuhmu.
Raja Henry takkan menyerah.
Kumohon, percayalah kepadaku.
Mereka mengucapkan banyak hal,
lalu tahun-tahun berlalu.
Dia memaafkan kebodohan
dan ambisi Stefan.
Serta semua itu
sudah lama terjadi.
Kau haus?
Maleficent?
Apa ini?
Aku telah membalaskan
dendam Tuan.
Dia sudah mati?
Bagus, Nak.
Kau berhasil melakukan
yang orang lain takutkan.
Kau akan menerima imbalan.
Aku akan berusaha sebaiknya
untuk menjadi penerus yang pantas,
Yang Mulia.
Kutangkap kau!
Kau burung jahat!
Jadilah manusia.
Itu iblis!
Apa yang kau lakukan
dengan wujudku yang indah?
Kau lebih suka kubiarkan
dipukuli sampai mati?
Aku ragu.
Berhentilah mengeluh.
Aku menyelamatkan nyawamu.
Maafkan aku.
Siapa namamu?
Diaval.
Sebagai gantinya, aku
mengabdi kepadamu.
Apa pun yang kau butuhkan.
Sayap.
Aku butuh kau untuk
menjadi sayapku.
Kupersembahkan kepada kalian,
pertama dari keturunannya,
Yang Mulia Raja Stefan.
Dia melakukan ini kepadaku
agar dia menjadi raja.
Sekarang apa, Nyonya?
Sayapnya!
Seorang perempuan!
- Seorang perempuan!
Bagaimana?
Aku tak lihat apa-apa.
Tapi ada seorang...
Apa?
Anak.
Raja Stefan dan ratu punya anak.
Akan ada pembaptisan.
Mereka bilang
perayaannya akan besar.
Perayaan besar.
Untuk seorang bayi.
Menyenangkan sekali.
Semua kalangan
datang ke pembaptisan.
Bahkan trio peri yang menyebarkan
perdamaian dan kebaikan.
Lihat, itu bayinya!
Aku suka bayi!
Bisa berkonsentrasi?
Aku takkan bilang lagi.
Salam, Yang Mulia.
Aku Knotgrass dari
Bangsa Peri Moorland.
Aku Flittle, Tuan Raja.
Aku Thistlewit, Yang Mulia Raja.
Mereka membawakan
hadiah untuk putri kita.
Ini bukan sekadar hadiah biasa,
karena kami adalah ajaib!
Serta akrab dengan anak-anak.
Baiklah.
Aurora yang manis,
kuberikan kepadamu
hadiah kecantikan.
Hadiahku ialah kau
takkan merasa sedih.
Hanya bahagia,
sepanjang hidupmu.
Bayi yang manis,
hadiahku ialah kau menemukan...
- Maleficent!
Ya.
Perayaan yang
meriah, Raja Stefan.
Keluarga kerajaan,
bangsawan, kelas atas dan...
Menyenangkan sekali,
bahkan rakyat jelata.
Harus kuakui
aku kecewa sekali tak
menerima undangannya.
Kau tak diterima di sini.
Ya ampun.
Situasi yang canggung.
Kau tidak terganggu?
Tentu tidak.
Untuk membuktikan
bahwa aku tak berniat jahat,
aku juga akan beri
anak ini hadiah.
Kami tak mau hadiah darimu!
Menjauhlah dari tuan putri!
Ya, menjauhlah!
Dengar baik-baik, Kalian Semua.
Tuan putri memang akan
tumbuh dengan anggun dan cantik,
dicintai oleh semua orang.
Itu hadiah yang indah.
Jangan lakukan ini.
Tapi,
sebelum matahari terbenam
pada ulang tahunnya ke-16,
jarinya akan tertusuk
jarum roda pemintal
dan jatuh tidur bagaikan mati.
Dalam tidur ini dia
takkan terjaga lagi.
Maleficent, tolong jangan
lakukan ini, kumohon.
Aku suka kau memohon.
Lakukan lagi.
Kumohon.
Baiklah.
Tuan putri dapat dibangunkan
dari tidur kematian,
tapi hanya oleh
ciuman cinta sejati.
Kutukan ini akan
tetap untuk selamanya!
Tak ada kekuatan di Bumi
yang dapat mengubahnya!
Raja Stefan
memerintahkan pasukannya
untuk menyita semua
roda pemintal di kerajaan.
Roda-roda ini dirusak dan
dibakar, agar tak bisa digunakan lagi
lalu dilempar ke penjara
terdalam di istana.
Diam-diam, dia merahasiakan
keamanan anaknya
kepada peri-peri ajaib
yang akan menyembunyikannya
selama 16 tahun dan sehari.
Stefan menutup dirinya
di balik tembok istana
sementara para
tentaranya berkuda jauh
untuk memburu Maleficent.
Namun Maleficent
membangun temboknya sendiri
sehingga Moors tak
pernah lagi disentuh
oleh manusia.
Lalu dia merayakan kesedihan
yang dibawa oleh kutukannya.
Para peri memulai tugas mereka
membesarkan Aurora di
sebuah pondok kecil di hutan.
Tidak! Ini tempatnya?
Kelihatan buruk.
Ayo.
Kita perlu bayi
yang lebih kecil.
Atau tubuh yang lebih besar.
Tidak, kita perlu
samaran yang sesuai.
Apa maksudmu?
Kita harus berbaur.
Kita harus cukup besar
untuk menjaga bayi ini.
Ayo berkumpul.
Bersiaplah. Satu,
dua, tiga, tumbuh!
Lumayan juga.
Itu bagus sekali.
Kini takkan ada yang
curiga. Kita bukan lagi peri.
Kita tiga wanita desa
membesarkan anak yatim di hutan.
Jadi, jangan terbang lagi.
- Tidak terbang?
- Tidak, dan jangan menyihir.
- Tak ada sihir?
- Ya, kau dengar.
Ini tempat terpencil.
Tapi tak ada yang akan
menemukan kita di sini.
Kau di sini. Kenapa
kau selalu bersembunyi?
Ayo. Ini dia.
Jelek sekali, aku
hampir merasa kasihan.
Aku membencimu. Monster jelek.
Mungkin peri-peri kewalahan
dengan tugas mereka.
Kenapa dia menangis?
Kurasa dia lapar.
Maka beri dia makan!
Ini dia.
Ini.
Bayi itu akan kelaparan jika
diurus oleh mereka bertiga.
Geli.
Apa?
Kau curang.
Aku lihat itu!
Kita mulai dari awal.
Terserah kau saja.
Dasar kambing gemuk serakah!
Kambing gemuk.
Hentikan itu.
Aku tak melakukan apa-apa.
Ada yang melakukannya.
Bukan aku.
Kalian berdua mengerjaiku,
dan aku takkan tinggal diam...
Hentikan!
Apa...
Semua ini salahmu!
Ayolah! Itu lucu.
Hari-hari berlalu dan
Stefan semakin murung,
semakin tenggelam dalam
ketakutan dan balas dendam.
Bakar semuanya!
Api!
Lepaskan!
Lari!
Kau gagal.
Dinding itu tak bisa dibakar.
Tak bisa dihancurkan.
Semua bisa dihancurkan!
Dinding itu bisa!
Maleficent bisa dihancurkan!
Bahkan kutukannya!
Panggilkan penempa besi.
Kau!
Lihat.
Si monster kecil
akan jatuh dari tebing.
Apa?
Halo.
Pergilah.
Pergi.
Aku tak suka anak kecil.
Gendong.
Pergilah. Ayo pergi.
Seperti yang
dikatakan Maleficent,
Aurora tumbuh anggun dan cantik.
Burung cantik.
Jauh dari istana yang megah
yang tidak dia ingat.
Sebagaimana musim
berganti, dan bunga bertumbuh,
demikian juga dia.
Halo.
Ya, bagus.
Ini.
Dia memikirkan tentang
dunia di sekelilingnya,
serta apa yang ada
di balik dinding berduri.
Monster kecil yang
penuh rasa ingin tahu.
Tapi bukan dia saja
yang ingin melewatinya.
Lihat.
- Itukah dia? Itu Maleficent?
- Entah.
Bawa mereka kepadaku.
Bukan, hanya gadis
desa yang bodoh.
Itu dia!
Kenapa kau lakukan itu kepadaku?
Katamu apa pun yang kubutuhkan.
Ya, tapi jangan anjing.
Itu serigala, bukan anjing.
Sama saja.
Mereka kotor, kejam,
dan memburu burung.
Baik. Lain waktu aku akan
mengubahmu jadi cacing.
Dengan senang hati. Asal
jangan anjing yang bau...
Aku ingin tahu.
Aku tahu kau di situ.
Jangan takut.
Aku tidak takut.
Kalau begitu keluarlah.
Maka kau yang akan takut.
Tidak akan.
Aku tahu siapa dirimu.
Benarkah?
Kau Peri Pelindungku.
Apa?
Peri Pelindung.
Kau mengawasiku seumur hidupku.
Aku selalu tahu kau di dekatku.
Caranya?
Bayanganmu
mengikutiku sejak aku kecil.
Ke mana pun aku pergi,
bayanganmu selalu bersamaku.
Aku ingat kau.
Burung cantik.
Ini Diaval.
Halo, Aurora.
Aku mengenalmu
sejak kau masih kecil.
Persis seperti yang kubayangkan.
Indah sekali!
Aku selalu ingin pergi ke...
Selamat malam, Monster.
Kau mencemoohku.
Aku tahu yang kau lakukan.
Aku tahu persis apa
yang kau lakukan.
Tuan?
Tuan diminta menemui ratu.
Tinggalkan aku.
Tuan, dia sakit.
Para perawat takut
dia takkan melewati malam ini.
Kau tak lihat kami
sedang berbicara?
Saat kutukannya patah,
Maleficent akan mendatangiku.
Pada hari itu aku akan siap.
Mereka indah sekali.
Kucabut kutukannya.
Kutukanku lenyaplah.
Kucabut kutukanku!
Kutukanku lenyaplah!
Kutukan ini akan
tetap untuk selamanya.
Tak ada kekuatan di Bumi
yang dapat mengubahnya!
Apa semua peri punya sayap?
Kebanyakan punya.
Kenapa kau tidak?
Peri-peri yang lain terbang.
Dulu aku punya sayap.
Tapi dicuri dariku.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Apa warnanya?
Apakah besar?
Begitu besar sampai
terseret kalau aku berjalan.
Sayapku kuat.
Sayapku membawaku menembus
awan dan menerpa angin.
Sayapku tak pernah goyah.
Sekali pun tidak.
Aku bisa memercayai sayapku.
Dia datang.
Di mana para pekerjamu?
Sedang tidur, Yang Mulia.
Suruh mereka segera
kembali bekerja.
Mereka kelelahan, Tuan.
Tapi akan kusuruh mereka
kembali bekerja esok fajar.
Mereka harus kembali
bekerja sekarang.
Ini pagi buta.
Benar.
Maka bangunkan mereka.
Tuan?
Maka bangunkan mereka!
Suruh mereka kembali
bekerja sekarang!
Kita kehabisan
waktu! Pergi, sekarang!
Aurora?
Kemari.
Duduk.
Ada yang perlu aku
katakan kepadamu.
Ada apa?
Ada kejahatan di dunia ini,
aku tak bisa
menjauhkanmu darinya.
Usiaku hampir
16, Peri Pelindung.
Aku bisa menjaga diriku.
Aku mengerti.
Tapi bukan itu yang
ingin kukatakan.
Aku punya rencana.
Saat aku dewasa, aku akan
tinggal di Moors bersamamu.
Lalu kita bisa saling menjaga.
Kau tak perlu menunggu
sampai dewasa.
Kau bisa tinggal
di sini sekarang.
Maka aku mau!
Aku akan tidur di pohon,
makan buah beri
dan kacang hitam,
serta semua bangsa peri
akan menjadi temanku.
Aku akan bahagia di
sini seumur hidupku.
Akan kuberi tahu
bibi-bibiku besok.
Sampai besok.
Aku senang sekali!
Bibi, usiaku hampir 16.
Aku ingin hidup mandiri.
Tidak. Aku sayang kalian,
tapi ini waktunya berpisah.
Kalian sudah sangat
baik kepadaku,
kecuali saat kalian tak sengaja
memberiku makan laba-laba.
Halo.
Maaf mengganggu,
tapi aku menuju kastel
Raja Stefan dan aku tersesat.
Bisa bantu aku?
Maaf. Itu salahku.
Aku terlalu cepat...
Maafkan aku.
Lewat sana.
Kastelnya.
Siapa namamu?
Philip.
Halo, Philip.
Siapa namamu?
Aurora.
Halo, Aurora.
Senang bertemu denganmu.
Sekali lagi, maaf
atas kecerobohanku.
Kau dimaafkan.
Baguslah.
Sebaiknya aku pergi.
Selamat tinggal.
Kau akan kembali lewat sini?
Tak ada yang dapat
menghentikanku.
Maka kita akan berjumpa lagi.
Segera.
Selamat tinggal, Philip.
Selamat tinggal,
untuk sementara.
Hentikan itu.
Bagaimana?
Pemuda itu jawabannya.
Tidak, Diaval.
Ya!
Ciuman cinta sejati, ingat? Itu
bisa mematahkan mantranya.
Ciuman cinta sejati?
Kau belum mengerti juga?
Aku mengutuknya demikian
karena hal itu tidak ada.
Mungkin itu perasaanmu,
tapi bagaimana dengan Aurora?
Mungkin pemuda itu
satu-satunya kesempatan dia.
Itu takdirnya.
Lakukanlah.
Ubah aku semaumu.
Burung, cacing.
Aku tak peduli lagi.
Aku senang kita pergi besok.
Kita tidak pergi besok.
Besok ulang tahun Aurora ke-16.
Stefan bilang kita harus
membawanya pulang sehari
setelah ulang tahunnya.
Tidak. Dia bilang pada
hari ulang tahunnya.
Tidak. Sehari setelahnya.
- Pada harinya.
- Setelahnya.
- Pada harinya...
- Setelahnya...
Hentikan!
Apa?
Beraninya kau.
Aku ingin bicara
tentang sesuatu.
Ya, Sayang, ada apa?
Maaf aku harus mengatakan ini,
tapi besok usiaku 16.
Ya!
Aku akan meninggalkan rumah.
Begini, Nona Muda.
Aku tak menghabiskan
16 tahun di pondok reyot ini,
bersama dua orang bodoh ini,
agar kau bisa merusaknya
pada hari terakhir!
Kami akan membawamu
pulang ke ayahmu tanpa...
Ayahku?
Kau bilang orang
tuaku sudah meninggal.
Sebaiknya kau duduk.
Peri Pelindung!
Aku di sini.
Kapan kau akan bilang
bahwa aku dikutuk?
Apa itu benar?
Benar.
Bibiku bilang peri jahat
yang melakukannya.
Aku tak ingat namanya.
Mereka bilang
namanya
Maleficent...
Kaukah itu?
Kaukah Maleficent?
Tidak!
Jangan sentuh aku.
Kaulah kejahatan di dunia ini.
Kau!
Temukan pemuda itu!
Di sayap timur sekarang.
Jangan ada penjaga di gerbang.
- Aku ingin dia masuk.
- Maaf mengganggu, Yang Mulia.
Kami menemukan anak
miskin ini di gerbang.
Dia mengaku sebagai tuan putri.
Ayah.
Ini aku, Aurora!
Kau mirip ibumu.
Mereka membawamu
pulang sehari lebih cepat.
Sudah kubilang kepada
tiga orang bodoh itu!
Kurung dia di kamarnya.
Pergi.
Siapkan pasukan!
Maleficent datang.
Senang bisa jadi kecil lagi!
Lihat kakiku!
Aku suka kaki kecilku!
Perhatikan! Kita harus
menemukan Aurora,
atau raja akan
memenggal kepala kita!
Aurora.
Tunggu!
Tuan putri?
Aku mencari seorang gadis.
Tentu saja.
Aku butuh seekor kuda.
Tuan Putri akan jatuh
tidur bagaikan mati.
Aurora.
Ayo, Diaval!
Lebih cepat, Diaval!
Jarinya akan tertusuk
jarum roda pemintal
lalu jatuh tidur bagaikan mati.
Tak ada kekuatan di Bumi ini
Tidur bagaikan mati.
Sudah terjadi.
Mereka menarik pengawal.
Dia menunggumu di dalam.
Jika kita masuk, kita
takkan keluar hidup-hidup.
Maka jangan ikut. Ini
bukan pertarunganmu.
"Terima kasih banyak."
"Aku butuh kau, Diaval. Aku
tak bisa lakukan ini tanpamu."
Aku bisa mendengarmu.
Lihat dia.
Lihat akibat perbuatan kalian.
Dia hanya tidur.
Dia hanya tidur katamu?
Dia hanya tidur selamanya!
Bagaimana dengan ciuman itu?
Ya! Ciuman cinta sejati!
Cinta sejati tidaklah ada.
Tapi hanya itu
kesempatannya, Yang Mulia.
Nyonya.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita tak bisa menyerah,
'kan? Ayo, Teman-Teman.
Tapi kita tak tahu
harus mulai dari mana.
Cinta sejati tidak
jatuh dari pohon.
Maaf.
Aku malu mengatakan ini,
tapi aku tak tahu aku di mana.
Di kastel Raja Stefan.
Di sinilah tujuanku.
Aneh aku tak ingat
bagaimana bisa tiba di sini.
Kenapa kau kemari?
Ayahku mengutusku
menemui sang raja.
Siapa ayahmu?
Raja John dari Ulstead.
Seorang pangeran!
Aurora.
Dia mengenal Aurora.
Kenapa dia tidur?
Dia dalam kuasa sebuah mantra.
Dia cantik, bukan?
Gadis tercantik
yang pernah kulihat.
Kau mau menciumnya?
Ingin sekali.
Ciumlah.
Kurasa itu tak baik.
Aku tak mengenalnya.
Kami baru bertemu sekali.
Kau belum pernah dengar
cinta pada pandangan pertama?
Cium dia!
Ayo.
Sebuah mantra, katamu?
Cium dia!
Kau tak melakukannya
dengan benar!
Mestinya ini
ciuman cinta sejati!
Aku yakin dia orangnya!
- Apa yang kau lakukan?
- Kita harus terus mencari.
Sudah kubilang.
Aku takkan minta maaf darimu
karena perbuatanku
kepadamu tak bisa dimaafkan.
Aku begitu tersesat
dalam kebencian dan dendam.
Aurora yang manis,
kau mencuri apa
yang tersisa dari hatiku.
Kini aku kehilangan
dirimu selamanya.
Aku bersumpah,
kau takkan disakiti
selama aku hidup.
Tidak satu hari pun akan berlalu
tanpaku merindukan senyumanmu.
Halo, Peri Pelindung.
Halo, Monster.
Cinta yang paling sejati.
Dia di sini, Tuan.
Kita kembali ke Moors sekarang?
Jika itu keinginanmu.
Hentikan!
Mundur!
Tidak!
Jadilah naga.
Lari, Aurora!
Cukup!
Bagaimana rasanya
menjadi makhluk peri tanpa sayap
di dunia yang bukan tempatmu?
Bunuh dia!
Tembak!
Tembak dia!
Sudah berakhir.
Maleficent meruntuhkan
dinding durinya
serta melepaskan mahkotanya.
Ia mengajak Aurora melihat
seperti apa Moors dahulu...
ketika Maleficent masih kecil
serta hatinya bahagia.
Tapi sekarang, dia
kembali bahagia.
Tapi bukan itu saja.
Itu dia. Cepat. Mereka menunggu.
Tunggu aku!
Kami persembahkan
mahkota ini kepada Aurora kecil
yang membuat kami
mengorbankan tahun-tahun terbaik...
Lupakan.
Kerajaan kita telah bersatu.
Inilah ratu kalian.
Jadi kau bisa lihat, kisahnya
tak seperti yang kau dengar
dan aku tahu benar,
karena akulah yang
mereka sebut Putri Tidur.
Akhirnya, kerajaanku
disatukan bukan oleh pahlawan
atau penjahat, seperti yang
diramalkan oleh legenda,
tapi oleh seorang
pahlawan dan penjahat.
Namanya adalah Maleficent.
vi p2 1. e u.o rg