Cepat tarik, ayo !
Hei, teman - teman !
Kurasa kita harus kembali.
Dan kehilangan
banyak uang ? Tak mau.
Tetap berdekatan.
Kita sampai.
Naik ke punggungnya.
Cepatlah.
Itu dia. Cepat tangkap.
Oh, kau akan membayarnya.
Tidak. Tidak, kumohon.
Kumohon, tidak.
Berhenti.
Aku cuma dapat satu..,..
Tapi dia spesimen bagus.
- Ini saja ?
- Ya.
Makhluk itu mengigitku dua kali.
Tomb Bloom.
Pada dahulu kala..,..
Atau mungkin dua
kali dahulu kala..,..
Bagi kalian yang
mengingat cerita ini..,..
Ada Fey kuat bernama Maleficent
Entah karena apa, Sang
Nyonya Kejahatan..,..
Dan pelindung Moors..,..
Masih dibenci sampai masa kini
Benar, dia mengutuk
sang puteri, Aurora..,..
Tapi itu sebelum dia
menemukan cahaya..,..
Dalam hati anak manusia..,..
Dan membesarkan gadis
itu Sebagai puterinya sendiri
Lagipula, cinta Maleficent..,..
Yang mematahkan kutukan itu
Tapi detil itu secara
misterius dilupakan
Saat kisah itu diceritakan..,..
Berulang kali di
seluruh Kerajaan..,..
Maleficent sekali
lagi menjadi penjahat
Sudah waktunya. Ayo,
panggil yang lainnya.
- Ini hari besar !
- Ayo.
Cepat !
Bangun. Bangun.
Ayolah.
Cepat, Wallerbogs
! Ini waktunya !
Kalian berdua ingat
rencana rahasianya ?
Kusimpan di dalam sini.
Kapan harus kukatakan
rahasianya ke Ratu ?
Kau harus bersabar, Thistlewit.
Menurutmu Ratu
Aurora sudah Bangun ?
Yah, dia bukan
"Puteri Tidur" lagi.
Aku paham maksudmu.
Masalah selanjutnya,
para peri yang menghilang.
Kukirim banyak Sprites..,..
Untuk mencari di
ladang Tomb Bloom.
Mereka langsung melapor
padaku di malam hari.
Kita terus mencari sampai
menemukan mereka.
Tolong jangan angkat
akarmu padaku, Lief.
Menghancurkan manusia dengan
dahanmu tak akan membantu.
Diaval, kau
seharusnya memihak-ku.
Aku Ratu Moors, Dan aku manusia.
Kita harus mempelajari
sedikit kebaikan.
Mau lewat.
Permisi.
Urusan pixie penting.
Aku punya satu
kabar, Yang Mulia.
- Mungkin dua.
- Bibi.
Kalian harus menunggu
giliran seperti yang lainnya.
- Tidak !
- Ini tak bisa menunggu, Yang Mulia.
Tak sedikitpun.
Atau aku bisa meledak.
Benar, bisa saja.
Apa itu..,..
Pinto !
Dia datang membawa hadiah.
Getah pertama dari Pohon Hangat.
Ini untuk hari besar !
Diamlah, Thistlewit.
Hari besar apa ?
Hei ! Mahkotaku !
Aku tak berniat melakukan ini.
Pinto !
Ayolah.
Kalian pergi kemana, Bibi ?
Aku tak punya waktu
bermain - main, Pinto.
Kenapa dengan kalian semua ?
Dia pergi ke sana, Yang Mulia.
Kembali kemari.
Pinto. Aku muak dengan
permainanmu hari ini.
Lihat aku.
Philip. Apa yang
kau lakukan di sini ?
Aku mencarimu.
- Oh, yah, halo.
- Halo.
Maafkan aku, Aku tak
bisa bicara sekarang.
Moors jadi menggila.
Aku punya Kastil penuh keluhan.
- Aku tahu kau sibuk.
- Oh !
Aku ingin bertanya sesuatu.
Ya.
Menurutmu akan
ada persatuan..,..
Antara Ulstead Dan Moors ?
Persatuan ?
Untuk menghubungkan
kedua negeri.
Membawa keharmonisan
dan kedamaian.
Aku membayangkan
sebuah jembatan.
Oh, jembatan.
Ya, jembatan.
Penyatuan itu ide
mengagumkan..,..
Jika kedua pihak bersedia.
Aku sedang
mengerjakan bagian itu.
Dia mengacaukannya.
Beri dia waktu. Dia
masih pemanasan.
Tunggu.
Itu jubah resmimu.
Kau terlibat dalam
masalah ini 'kan ?
Jika kau sibuk, Aku
bisa kembali lagi.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tak sibuk sama sekali.
Tidak, karena aku benci..,..
Sungguh. Jujurlah.
Apa yang mau kau katakan ?
Kau benar. Dia mengacaukannya.
Lima tahun lalu, Kukira aku
kehilanganmu selamanya.
Kuputuskan menyatakan
hari ini untuk kita.
Aku mencintaimu pada saat
pertama kali aku melihatnya..,..
Dan selamanya sejak itu.
Jika cinta punya kebenaran,
Maka inilah milikmu.
Tak ada sihir atau kutukan..,..
Yang bisa menjauhkanku
darimu, Aurora.
- Kau yakin ini saat yang tepat ?
- Oh, Philip.
Oh, dia berlutut.
Dia terlalu lama melakukannya.
Maukah kau menikahiku ?
Ya.
- Ya ?
- Ya.
Ya ! Ya, berdirilah. Cium aku.
Akan ada pernikahan !
Pernikahan kejutan rahasia.
Tentu saja, kita harus
mengatakan ke orang tua kita.
Haruskah ?
Nyonya.
Apa ?
Aku punya berita.
Ya, katakanlah.
Ini tak ada konsekuensi
nyatanya..,..
Dan tentu saja tak ada alasan
untuk bereaksi berlebihan.
Itu cuma..,..
Pangeran Philip telah..,..
Lenyap ?
Tidak. Tidak. Philip telah..,..
Kena sakit Kuning
? Tidak, tunggu !
Kusta !
Tidak, Nyonya.
Pangeran Philip minta
Aurora Jika dia mau jadi..,..
Jangan..,..
Rusak pagiku.
Nyonya, kumohon.
Tetap tenang !
Katakan padaku, tuan..,..
Apa aku tetap
jadi sahabatmu..,..
Atau kau lebih memilih
makhluk dari Moors ?
Jenderal, jika itu caramu menanyaiku
Apa dia menjawab "Ya" maka aku..,..
Aku tahu dia menjawab "Ya" tuan.
Manusia macam apa yang tak
mau Meninggalkan tempat itu ?
Mengapa kau selalu membenci
Rakyat Moors, Percival ?
"Rakyat Moors" ? Itu sebutanmu
pada mereka sekarang ?
Makhluk bersayap,
Pohon pembunuh.
Jaga omonganmu, Jenderal.
Kau tak mengenal mereka.
Aku tahu Maleficent Adalah
pembunuh manusia..,..
Penghancur pasukan.
Atau begitu menurut cerita.
Dia tak seperti itu.
Sudah jadi tugasku
melindungi Kerajaan ini.
Dan tetap kulakukan,
teman lama..,..
Tanpa ragu.
Terus jalan.
Buka gerbang !
Yang Mulia, rampasan
dari wilayah jajahan..,..
Dari Midlands telah datang.
Senjata.
Tidak, kita tak butuh senjata !
Masa kita berperang
telah berakhir.
Ingrith..,..
Lihat tempat aku menempatkanmu.
Tepat di belakangku.
Dan di sanalah
aku selalu berada.
Ingrith, kubilang
kita tak butuh senjata.
Kita tak boleh lengah.
Yang Mulia, itu sudah dikokang.
Benarkah ?
- Ayah, Ibu.
- Ya ?
Apa jawabannya ?
Dia bilang "Ya"
Ya !
Itu kabar mengagumkan, oh !
Dua kerajaan akhirnya bersatu.
Ya.
Mungkin aku egois..,..
Melihatnya dalam
cara yang salah.
Kau membuat keputusanmu.
Sekarang saatnya merayakannya.
Aku senang Ibu
akhirnya menerimanya.
Lebih dari itu.
Ibu siap menyambut tunanganmu
dengan tangan terbuka.
Dia harus datang makan malam.
Itu luar biasa.
Dengan satu kondisi.
Dia harus membawa Ibu Angkatnya.
Yang Mulia, kusarankan..,..
Kita akan menemui orang
yang membesarkannya..,..
Tepat di dalam Kastil ini.
Ya. Ratu benar.
Aku tak yakin Ibu
angkatnya mau..,..
Tidak, tapi Ibu memaksa.
Lagipula, sebentar lagi
kita akan jadi keluarga.
Biarkan kabar ini diwartakan
ke seluruh Kerajaan..,..
Bahwa puteraku
akan menikahi Aurora.
Dan Maleficent akan
datang untuk makan malam.
Akan segera kuwartakan beritanya
Awas !
Pegangi rok kalian !
Wah, wah.
Jadi ?
Jadi.
Ibu angkat..,..
Philip memintaku menikahinya.
Makhluk malang.
Dia akan segera sembuh.
Aku menjawabnya "Ya"
- Tidak.
- Ya.
Tidak.
Aku tak bertanya.
Begitu juga aku.
Apa selanjutnya ?
Kau merubahnya jadi kambing ?
Hentikan.
Mengapa kau tak suka Philip ?
Ya, pertama, Dia manusia.
Aku juga manusia.
Dan aku tak pernah membencimu.
Sampai aku jatuh cinta.
Cinta tak selalu
berakhir baik, Jelek.
Asal kau tahu, Pangeran
Philip itu seorang Pangeran.
Pangeran sangat
tampan dan mempesona.
Aku memintamu mempercayaiku.
Kumohon, beri dia kesempatan.
Mari buktikan kau salah.
Philip itu bijaksana..,..
Dia sangat baik..,..
Baik apanya ?
Raja dan Ratu
merayakannya malam ini..,..
Dan mereka mengundang
kita berdua ke Kastil.
Kau ingin aku
menemui orang tuanya ?
Itu cuma makan malam.
Mereka tak
menginginkanku di Ulstead.
Mengapa aku harus pergi ?
Karena Ibunya
ingin bertemu Ibuku.
Kumohon.
Philip.
Aku ingin kau
memakai ini malam ini.
Pedang Ayah ?
Berkat dirimu..,..
Ulstead dan Moors
akhirnya bersatu.
Ayah, cintaku pada Aurora..,..
Tak ada hubungannya
dengan politik.
Ya, tapi cintamu..,..
Akan memastikan
kedamaian selama bergenerasi.
Terimalah dan pakailah.
Ketahuilah bahwa kau tak
akan pernah menggunakannya.
Oh, puteraku.
Ayah tak pernah sebangga ini.
Bagaimana dengan Ibu ?
Ibu tak keberatan dengan ini ?
Ibumu akan belajar untuk
Mencintai orang yang kau cintai.
Tomb Bloom. Tomb Bloom.
Kesabaranku habis.
Yang Mulia.
Kau harus bergerak
cepat, Lickspittle.
Ya, Yang Mulia.
Aurora menerimanya.
Segalanya berjalan dengan..,..
Sempurna.
Halo.
Cobalah dengan sedikit taring.
Kalau ini ?
Cobalah memberi salam.
Kalian sangat baik sekali
Mengundangku malam ini.
Ingatlah, ini bukan ancaman.
Kalian sangat baik sekali
Mengundangku malam ini.
- Ya. Lebih baik.
- Oh.
Cobalah sedikit membungkuk.
Kita lewati bagian itu.
Dia sangat mencintai pemuda itu.
Kau memberinya
kebaikan luar biasa.
Kebaikan ?
Nyonya..,..
Bukankah dia tampak cantik ?
Aku punya sesuatu Untukmu.
Untuk tandukmu.
Kurasa itu bisa membuat..,..
Keluarga Philip
merasa lebih nyaman.
Dan begitu juga denganmu.
Mungkin itu ide buruk.
Tidak, itu..,..
Tak apa.
Aku sangat senang.
Mmm..,.. Ini melebihi
yang bisa kutanggung.
Itu Maleficent !
Garpu rumput ?
Manusia sangat konyol.
Ini semakin membaik.
Siapapun yang meninggalkan
posisi akan digantung.
Ya, pak.
Mereka di sini.
Kau pernah berpikiran
merubahku jadi beruang ?
Kurasa aku bisa jadi
beruang mengagumkan.
Lihatlah cakarnya.
Mereka sangat kuat.
Mengapa kita membahas beruang ?
Mempersembahkan
Ratu Aurora dari Moors.
Terima kasih.
Kau terlihat menawan.
Aku senang bisa di sini.
Aurora, ini suatu kehormatan.
Selamat datang di Ulstead.
Kau gadis yang cantik.
Aku bisa melihat caramu
mencuri hati Philip.
Yang Mulia.
Bunga di rambutmu..,..
Aku alergi.
Maafkan aku.
Oh, tidak, tidak. Tak apa.
- Bunganya indah.
- Mempersembahkan Maleficent.
Maleficent, senang
bisa melihatmu lagi.
Dia Ayahku, Raja
John dari Ulstead.
Dan Ibuku, Ratu Ingrith.
Selamat datang di rumah kami.
Kalian sangat baik sekali
Mengundangku malam ini.
Jangan tersenyum.
Dan, aku ingin
memperkenalkan kalian ke Diaval.
Kuyakin kau tak punya
masalah menemukan Kastilnya.
Mengapa aku punya masalah ?
Dia cuma basa basi.
Kujelaskan nanti.
Tak ada masalah sama sekali.
Yang Mulia, Tuan dan Nyonya..,..
Makan malam siap disajikan.
Anggap seperti rumah sendiri.
Burung.
Lezat.
Apa ada masalah ?
Ini besi.
Yang Mulia, seperti kau
sensitif terhadap bunga..,..
Dia terhadap besi.
Aku tak tahu itu.
Cepat kemasi semuanya.
Kuyakin kau merasa lebih
nyaman pakai tanganmu ?
Cuaca yang hangat sekali 'kan ?
Sudah jelas.
Kami punya hadiah kecil
untuk Philip dan Aurora..,..
Untuk merayakan masa depan
gemilang mereka bersama.
Oh, aku tak sabar..,..
Punya anak kecil
berlarian di kastil lagi.
Kastil ini ?
Ya, tentu saja.
Ini akan jadi rumah mereka.
Kudengar Aurora
punya kastil sendiri.
Ya, pak, aku punya.
Ya, aku..,..
Aku penasaran, mengapa
Aurora Jadi Ratu Moors ?
- Aku menjadikannya Ratu.
- Kastilnya..,..
Sangat mengesankan.
Kau harus melihatnya.
Ya, tapi kenyataannya,
Dia punya kastil lain.
Bukankah begitu ?
Ibu..,..
Satu di Moors..,..
Dan satu yang
ditinggalkan oleh Ayahnya.
Raja Stefan, Benar 'kan ?
Kastil itu tak pernah jadi
rumahku. Jadi kuberikan ke rakyat.
Jadi, kau juga puteri sejati.
Meski Stefan sudah
wafat. Apa dibunuh ?
Ingatkan aku, dia
wafat atau dibunuh ?
Keduanya.
Ya, kau benar. Belakangan
ini jadi sangat hangat.
Karena aku ingat
cerita mengenai bayi.
Bayi yang dikutuk
untuk tidur dan..,..
Tak pernah bangun.
Sungguh ?
Siapa yang tega melakukan hal
mengerikan Ke anak yang tak bersalah ?
Yah, banyak yang
memangsa orang tak bersalah.
Kuyakin kaum
kalian pasti sepakat.
Apa maksudmu, kaumku ?
Maksudnya manusia.
Ada banyak peri
menghilang dari Moors.
Punyaku yang
menghilang cuma anggur.
Dicuri oleh pemburu manusia.
Aku baru pertama
kali mendengarnya.
Ada yang memberi perintah.
Kedengarannya kalau
kau menuduh Raja.
Tidak, dia tak
pernah bilang itu.
Tunggu, maaf. Siapa
yang mau mencuri peri ?
Yang Mulia, harus kulaporkan,
Kalau dua petani ditemukan tewas..,..
Di luar Moors.
Mereka menghilang
selama beberapa hari.
- Aku paham.
- Ya.
Kita semua paham.
Perbatasannya terbuka..,..
Tapi manusia tak disambut,
Bukankah itu benar ?
Apa maksudmu
sebenarnya, Yang Mulia ?
Manusia tak bersalah
dibantai di Moors..,..
Dan dia membahas soal Peri.
Kendalikan hewanmu !
Atau kulakukan sendiri.
Jika aku tak salah sangka..,..
Menurutku kau membuat ancaman.
Bagaimana menurutmu ?
- Menurutku apa ?
- Salah sangka.
Cukup.
Turunkan kucingnya.
Kumohon, turunkan kucingnya.
Kita di sini untuk merayakan.
Maafkan aku, dia benar.
Jangan lupakan
mengapa kita di sini.
Untuk memulai kehidupan
baru untuk Aurora.
- Bersulang.
Kau melakukan tugas
mengesankan, Maleficent..,..
Bertentangan dengan sifat alamimu
sendiri Untuk membesarkan anak ini.
Tapi sekarang..,..
Aurora akhirnya bisa dapat..,..
Cinta akan keluarga yang sejati.
Ibu yang nyata.
Karena satu - satunya
hal yang kusesali..,..
Adalah tak pernah
punya puteri kandung.
Tapi malam ini merubah itu.
Malam ini, kuangkat
Aurora sebagai puteriku.
Prajurit !
Kita membuka rumah
kita ke Penyihir !
Hentikan !
Tak ada penyatuan !
Tak akan ada pernikahan !
- Maleficent !
- Kita harus melindungi Raja !
Maleficent, kumohon,
hentikan sekarang.
John, aku takut.
Apa yang dia lakukan padaku ?
Ayah !
John !
Kita pulang.
Ini kutukan.
Ini kutukan !
Maleficent mengutuk Raja !
Apa yang kau lakukan ?.
Aku tak melakukan apapun.
Aurora, kita pulang sekarang.
Aurora !
Bangunkan dia !
Bangunkan dia, kumohon.
Cepat minggir !
Ke tempat tidur !
Sihir ini, kita tak punya
peralatan untuk membaliknya.
Pasti ada lukanya.
Bukti kejahatannya.
Tolong, biarkan Yang
Mulia tetap bermartabat.
Kita semua melihat
perbuatan Maleficent padanya.
Maafkan aku.
Kutukan terhadap Raja, Berarti
kutukan terhadap kerajaan.
Yang Raja inginkan
hanyalah kedamaian.
Ini semua salahku.
Kau tak perlu
minta maaf, sayang.
Maleficent merupakan
ancaman ke semua orang.
Terutama dirimu.
Kami lakukan yang
terbaik untuk melindungimu.
Pasti ada cara untuk
mematahkannya.
Ibu, bisakah kau
mencoba menciumnya?
Cinta sejati bisa mematahkannya.
Ibu ragu itu bisa berhasil.
Itu bisa menyelamatkannya.
- Hanya satu ciuman.
- Kumohon, Ibu.
Baiklah.
Kau ingin kedamaian..,..
Sekarang beristirahatlah
dalam damai selamanya.
Sudah kubilang.
Ini bukan dongeng.
Aku harus kembali ke Moors.
Itu satu - satunya jalan.
Tunggu, tunggu. Kemarilah.
Aku harus mencari dia.
Sekarang tengah malam.
Dia akan mematahkan
kutukannya. Aku tahu itu.
Baik, tapi biarkan
aku ikut bersamamu.
Tidak, kau harus tetap
bersama keluargamu.
Kau keluargaku.
Biarkan dia pergi, Philip.
Mungkin dia bisa
menyelamatkan Raja.
Maleficent !
Maleficent !.
Ibu Angkat !
Tolong kembalilah.
Dia tak ada di Moors.
Diaval.
Tak ada yang melihatnya juga.
Aku senang bertemu denganmu.
Dia tak ada dimanapun.
Bagaimana jika dia
tak pernah kembali ?
Aku selamanya
terjebak jadi manusia.
Akan kutemukan dia.
Hanya dia satu - satunya yang
bisa mematahkan kutukan itu.
v ip 2 1. e u. or g
Katakan kalau dia sudah mati.
Besinya menembus dagingnya.
Dia jatuh ke sungai
lalu ke air terjun.
Lalu di mana kepalanya ?
Ada hal lainnya.
Makhluk lain.
Makhluk itu mengambilnya
dari kedalaman laut.
Bagaimana rupa makhluk itu ?
Mirip dia.
Makhluk itu membawanya
terbang ke langit.
Seorang hewan yang
terluka mengamuk..,..
Dan sekarang dia tak sendirian.
Kita harus bersiap perang.
Maleficent mengutuk Raja !
Tetap di dalam !
Jika Conall tak menemukannya,
Dia pasti sudah tewas.
Mereka mencoba
membunuhnya dengan ini.
Kalian mendengarnya ?
Kalian mendengarnya ?!
Ini pesan dari manusia.
Aku mendengarnya
dengan lantang dan jelas.
Saatnya bagi kita mati.
Manusia menggunakan besi Untuk
melawan kita selama berabad - abad.
Dan kita hampir
musnah karena itu.
Membunuh petani di Moors..,..
Hanya mengarah
ke konflik lain, Borra.
Manusia mengambil
besi dari Bumi..,..
Menjadikannya pedang dan
perisai, Memaksa kita ke bawah tanah.
Tapi ini..,..
Ini bisa mengakhiri kita.
Kaum kita aman di
sini untuk sekarang.
Tapi sampai berapa lama ?
Manusia akan menemukan
kita. Mereka tak akan berhenti.
Aku minta perang !
Sekarang juga !
Terlalu banyak manusia.
Terlalu banyak kerajaan.
Conall, mereka akan
terus menemukan..,..
Cara baru untuk
menghancurkan kita.
Kita tak bisa menang.
Kita tak bisa menang !.
Tidak dengan cara ini.
Tidak. Kau salah, Conall.
Kita punya sesuatu yang
tak mereka rencanakan.
Kita punya dia.
Dia punya kekuatan
yang tak kita miliki.
Dia terluka, Borra.
Siapa kau ?
Kau berbau manusia.
Mungkin aku salah mengenaimu.
Atau mungkin Conall harus
meninggalkanmu mati..,..
Di dasar laut.
Tidak.
Itu ada di sana 'kan ?
Itu ada di dalam dirimu.
Kalian lihat ?
Kalian lihat yang
ada di dalam dirinya ?
Itulah yang akan
menyelamatkan kita semua.
Kau menyelamatkanku.
Kemarilah.
Biar kutunjukkan jati
diri kami sebenarnya.
Kami Dark Fey.
Sama sepertimu.
Hanya kami yang tersisa.
Tak terlihat di sini,
jauh dari umat manusia.
Lihat !
Semakin banyak kerajaan
manusia muncul..,..
Kami pergi bersembunyi..,..
Dari setiap penjuru Bumi..,..
Melakukan yang harus kami
lakukan, Supaya bisa bertahan.
Tapi banyak yang tak bertahan.
Hanya dua generasi lalu..,..
Kaum kita berkeliaran
di setiap bagian Bumi.
Tundra.
Hutan.
Rimba.
Gurun.
Sekarang, satu - satunya Tempat
perlindungan kami hanya di sini..,..
Dalam gua ini.
Sarang Asal kita.
Dengar. Terbanglah dalam angin.
Maju !
Anak - anak itu
seharusnya terbang..,..
Di atas pepohonan dan sungai.
Namun, mereka dibesarkan
dalam pengasingan.
Aku bisa melindungi mereka.
Caranya ? Dengan mengobarkan
perang melawan manusia ?
Aku selalu berperangan
melawan manusia seumur hidupku.
Tidak semuanya.
Ada satu manusia yang kau
besarkan Sebagai puterimu sendiri.
Mungkin kita tak perlu
sembunyi dari manusia.
Mungkin kita bisa
hidup tanpa ketakutan..,..
Dan peperangan.
Mencari jalan hidup bersama.
Itu tak akan pernah terjadi.
Kena !
Selamat datang di rumah barumu.
Kami sangat
mengkhawatirkanmu, sayang.
Yang Mulia.
Aku tak bisa menemukannya.
Aku turut bersedih untukmu.
Wanita membawa awan
kegelapan Di atas kebahagiaanmu.
Aku tahu dia menentang
pernikahan ini.
Jangan pernah percayai
instingmu sebagai seorang Ratu.
Saat kulihat dia
pada makan malam..,..
Dengan tanduknya
yang tertutup..,..
Membungkuk meringkuk..,..
Yah..,..
Tak heran kalau dia mengamuk.
Aku tak tahu harus
melakukan apa.
Kau sangat mencintainya 'kan ?
Puteraku.
Sangat.
Cinta itulah yang akan
menyembuhkanmu.
Itulah yang
menyembuhkan kita semua.
Mari bersama terus
melangkah maju..,..
Sebagai keluarga.
Untuk semua yang
tinggal di Moors..,..
Suara apa itu ?
Dan Kerajaan di tempat nan jauh
Sang Raja dan Ratu
mengundang kalian..,..
Untuk menghadiri pernikahan..,..
Putera mereka Philip dengan
Aurora Dalam tiga hari lagi
Kalian semua disambut
Semuanya diharapkan datang !
Kau dengar itu ? Kita
diundang di Kastil !
Aku tahu Aurora tak
akan meninggalkan kita !
Aku selalu tahu akan diundang.
Aku senang kalian
berdua juga turut diundang.
Siapa yang mau menikah ?
Aurora, kita tak perlu
memikirkan pernikahan saat ini.
Ratu benar.
Kita berhutang
ke semua orang..,..
Terutama ke Raja.
Bagaimana dengan Maleficent ?
Dia pergi.
Sang Phoenix.
Dikatkaan bahwa Dark
Fey Dimulai darinya..,..
Berevolusi selama
berabad - abad.
Kaulah keturunannya
yang terakhir.
Darahnya mengalir dalam dirimu.
Kau adalah dia.
Dalam tanganmu, Kau memegang
kekuatan hidup dan mati..,..
Kehancuran dan
kelahiran kembali.
Tapi kekuatan terbesar alam..,..
Adalah kekuatan
akan perubahan sejati.
Kau berubah saat kau
membesarkan Aurora.
Saat kau menemukan cinta..,..
Di tengah penderitaanmu.
Kuminta kau mengambil
semua angkaramu..,..
Semua deritamu..,..
Dan tak menggunakannya.
Bantu kami menengahi
perdamaian dengan manusia.
Karena perdamaian..,..
Bisa jadi perubahan
akhir Dark Fey.
Moors merupakan tempat
alami terakhir kita di Bumi.
Namun kau mengangkat
manusia sebagai Ratu.
Puteri yang kau sayangi.
Aku tak punya puteri.
Dia sudah memilih pihak.
Kami dapat kabar.
Akan ada pernikahan
di Kastil dalam tiga hari.
Manusia akan datang
dari segala tempat.
Lalu kita serang.
Kita bunuh Raja
dan Ratu Ulstead..,..
Dan Pangeran muda mereka.
Kerajaan mereka akan jatuh.
Dan kaum Fey akan bangkit lagi.
Para Peri yang membuatnya.
Aku memakai gaun
itu saat menikahi Raja.
Kuyakin gaunnya sempurna.
Begitu juga menurutku.
Yang Mulia, dia
sangat cantik..,..
Mengingat bagaimana
dia dibesarkan.
Oleh penyihir jahat
yang mengutuknya.
Suatu keajaiban Pangeran
Philip menyelamatkannya.
Suatu keajaiban anak
malang itu masih hidup.
Terima kasih banyak.
Ini sangat lezat.
Saat aku tua..,..
Aku akan tinggal di sini,
Di Moors, bersamamu
Lalu kita bisa saling menjaga
- Katakan apa yang mengganggumu.
- Tak ada.
Aurora, aku
mengenalmu dengan baik.
Perhiasan Ini..,..
Rambutku..,..
Semua peraturan ini.
Aku tak bisa bernafas.
Aku merasa tak
jadi Ratu Moors lagi.
Aku merasa jadi
orang yang berbeda.
Dengar..,..
Aku jatuh cinta dengan gadis
di hutan Dan hanya dengannya.
Kau tak perlu berubah.
Aku tak ingin kau berubah.
Aku tak seharusnya minta
padanya Untuk pakai syal itu.
Bubuk Besi
Yah..,..
Apa berhasil ?
Aku cuma punya sedikit
Spesimen peri untuk digunakan..,..
Dan proses ekstrasinya
sangat melelahkan.
Ekstrasi dari apa ?
Bunga Tomb Bloom.
Bunganya hanya tumbuh
dari makam peri..,..
Mengandung esensi mereka.
Saat kau campur serbuk
sarinya dengan bubuk besi..,..
Hasilnya bubuk itu akan
mengakhiri nyawa peri.
Kita perlu ribuan lagi.
Tunjukkan padaku.
Baiklah.
Akhirnya, Moors
akan jadi milik-ku.
Tak ada lagi peri.
Tetap waspada !
Wauw !
Di sinilah aku menemukannya.
- Sempurna.
- Tapi..,..
Bagaimana jika makhluk
bersayap itu kembali ?
Jangan khawatirkan itu.
Kita akan siap.
Ambil bunga Tomb Bloom.
Cepat bekerja !
Prajurit, tetap siaga !
Siagakan senjata kalian.
Cepat !
Maleficent..,..
Di sinilah kami
mengubur kaum kami.
Mereka menghancurkannya.
Inilah yang dilakukan manusia.
Mereka hanyalah belalang
yang mengerumuni Bumi.
Kita harus menghentikan mereka.
Kau menghabiskan bertahun
- tahun merawat manusia..,..
Sekarang saatnya
kau merawat kaum-mu.
Tembak !
Isi ulang ! Kita serang lagi !
Semuanya, tetap bersama !
Kita akan meninggalkan Moors.
Pegangi tangan atau sayap..,..
Atau ekor siapapun
yang ada di dekatmu.
Hei, sebelah sini
! Ya, sebelah sini !
Tahan formasi,
prajurit. Tahan formasi.
- Permisi, pak.
- Berhenti di sana.
Aku bersama pengantin wanita.
Kami diperintahkan
membiarkan kaum lainnya..,..
Duduk terlebih dulu.
Tapi aku bukan manusia.
- Aku gagak.
- Apa ?
Gagak. Burung Hitam.
Beras ini sangat lezat.
Kau seharusnya melemparnya..,..
Ke mempelai wanita dan pria.
Apa ? Membuang beras enak ?
Ada apa ini ?
Biarkan aku masuk !
Mengapa manusia
tak boleh masuk juga ?
Mengapa kami tak boleh masuk ?
Aku tahu ini bisa sial..,..
Tapi aku harus menemuimu.
Untukmu.
Bunga Tomb Bloom ?
Dari mana kau dapat ini ?
Dari Ibuku.
Mentari sudah bersinar.
Ini hari pernikahan kita.
Dari Ibuku
Di mana kita harus
duduk, Flittle ?
Di kiri. Kita bersama
pengantin wanita.
Ya, benar.
Tapi pengantin
prianya juga tampan.
Ya, benar.
Aku bersama keduanya.
Sekarang.
Siapa kau ?
Tak boleh ada yang
masuk kemari kecuali aku.
Dan aku sudah
di sini, pergilah !
Maleficent, tolong hentikan
Tidak.
Maleficent.
Bukan dia pelakunya.
Keluar !
Sebelum kupanggil prajurit !
Para Peri yang hilang.
Kusuruh keluar !
kau mendengarku ?
Apa yang kau lakukan ?
Kau kaum pixie.
Berani sekali kau
memanggilku itu.
Aku Lickspittle,
Sang bangsawan..,..
Dan aku mengabdi pada Sang Ratu.
Ratu merenggut sayapmu.
Kita harus melepaskan mereka.
Mereka seharusnya di Moors.
Begitu juga kau, Aurora.
Seorang manusia yang
mengkhianati kaumnya.
Kau yang mengutuk Raja.
Oh, sayang.
Kau mungkin memang Ratu..,..
Tapi kau sangat muda.
Berkuasa atas manusia
itu sangat rumit..,..
Selain berlarian tanpa alas
kaki Dengan bunga di rambutmu.
Saat aku masih muda..,..
Kerajaan keluargaku
berbatasan dengan Moors.
Dan suatu ketika, musim
salju parah menerjang..,..
Kami gagal panen..,..
Dan rakyat kami mulai menderita.
Saat kami tengok di
balik perbatasan..,..
Kami bisa melihat
para peri makmur..,..
Saudaraku dan aku percaya Kami
harus mengambil yang dibutuhkan..,..
Sementara Ayahku, Sang Raja,
Minta kemurah hati kalian..,..
Memilih kedamaian
bukannya rakyat kami..,..
Dia mengirim saudaraku
melakukan penawaran.
Saudaraku tak pernah kembali.
Para makhluk kejam itu..,..
Para makhluk yang
tak bisa menggerutu..,..
Apalagi berdiskusi, mereka
membunuh saudaraku.
Aku tak mempercayainya.
Rakyat kami jadi ketakutan.
Mereka menggulingkan Ayahku.
Kerajaan itu runtuh dalam
kekacauan. Aku terusir.
Dipaksa takdir untuk menikahi
Raja John dari Ulstead.
Raja lemah lainnya..,..
Yang ingin toleransi
dan kesantunan.
Dan sekarang,
puteraku sendiri..,..
Rusak oleh penglihatan
akan keharmonisan.
Tapi kedamaian tak
akan jadi kehancuran kami.
Kurung dia sekarang.
Perang sudah datang.
Tidak ! Tidak !
Kuharap Ayah ada
di sini bersamaku.
Conall ingin kedamaian..,..
Dan mereka
memenuhinya dengan besi
Sekarang kita dapat perang kita.
Pertempuran kita
dimulai sekarang !
Kita akan bangkit bersama !.
Kita lawan bersama !
Dan jangan tunjukkan
belas kasihan pada mereka !
Ayo ! Maju !
Maju ! Maju ! Cepat !
Maju ! Maju ! Maju !
Di mana semua tamu Philip ?
Manusia itu suka
terlambat datang.
Mulai musiknya.
Cepat ! Cepat !
Dia hilang.
Hei !
Ini jebakan ! Merunduk !
Yang Mulia..,..
Mereka datang dari laut.
Dia kabur !
Lewat sini, ayo !
Yang Mulia.
Tunggu aba - abaku.
Periksa semua kamar !
Dia tak mungkin jauh !
Tunggu.
Apa yang terjadi ?.
Sekarang.
Tembak !
Tidak !
Mereka mirip seperti Maleficent.
Mundur !
- Mundur !
Maleficent memulai perang.
Pertama Ayahku, sekarang ini.
Philip ! Dia tak
mengutuk Ayahmu.
- Maleficent.
- Apa ?
Dia tak pernah mengutuk Ayahmu.
Tapi itu ulah Ibumu.
Apa maksudmu ?
Karena jarum itu.
Kutukannya masih ada di sana.
Ibumu menggunakannya
untuk menentang Ayahmu.
Lihat.
Lukanya sama.
Ibumu mengurung rakyat
Moor di dalam Kapel.
Ini bukan pernikahan.
Ini jebakan.
Ingatlah dari mana asalmu.
Ingatlah siapa dirimu.
Aku sudah membuat pilihan.
Kau harus membuat
pilihan sendiri.
Tetap di bawah !
Berpencar !
Ikuti Aku !
Serang !
- Nyalakan !
Tidak !
- Bibi ! Bibi !
- Aurora.
Ini terlalu berat !
Aurora !
Diaval ! Kau di sini.
Oh, apa yang terjadi ?
Putar senjatanya !
Putar senjatanya ! Cepat !
Ibu !
Kau harus menghentikan ini.
Kita sedang berperang.
Ini bukan perang.
Ini pembantaian.
Philip, kau tak paham.
Para makhluk itu
yang menyerang kita..,..
Dan segala yang kita
butuhkan untuk bertahan.
Kau salah.
Kita bisa hidup berdampingan.
Bodohnya kau mempercayai itu.
Kau tak tahu yang dikorbankan
Untuk bertempur demi kaum kita.
Ibu membohongiku.
Ibu melindungi kerajaan..,..
Dan Tahtamu.
Bagaimana dengan Ayah ?
Apa Ibu melindungi Ayah juga ?
Pangeran sedang sakit.
Bawa dia ke kamarnya.
Sekarang.
Tuan, hentikan !
Tenanglah ! Tenanglah !
Ibuku mengutuk Raja Supaya dia
bisa menghancurkan rakyat Moor.
Anak buahmu yang
menerima akibatnya.
Kita harus melakukan sesuatu !
Selamat tinggal semuanya.
Tidak, kembali !
Flittle ! Tidak !
Tidak !
Hei, kau tetaplah
bersama kaum-mu !
Lari, Aurora, lari !
Lepaskan dia !
Tidak ! Tidak !
Ibu angkat.
Demi Flittle !
Kita menangkapnya !
Keluar ! Keluar !
Lewat sini ! Lewat sini !
Keluar !
Jangan bergerak !
Ini bukan pertempuranku.
Ibuku ingin perang dan Kau
memberikannya padanya.
Tak akan kubiarkan kebencian
Menghancurkan kerajaanku atau dirimu.
Tak akan ada darah
Fey di tanganku.
Lewat sini ! Lewat sini !
Maleficent kembali !
Dia mau menyerang Ratu.
Berhenti ! Berhenti !
Turunkan !
Jatuhkan senjatamu !
Kaulah Iblis yang
kujanjikan pada mereka.
Kaum-mu mudah
diprediksi daripada manusia.
Hentikan !
Yah, hampir.
Hentikan.
Maaf aku meragukanmu,
Tapi ini bukan dirimu.
Ada jalan lain.
Aku tahu siapa dirimu.
Aku mengenalmu.
Kau tak mengenalku.
Ya, aku mengenalmu.
Kau Ibuku !
Tidak !
Kau tahu yang menjadikan
pemimpin hebat, Aurora ?
Kemampuan menanamkan
rasa takut ke dalam subyekmu..,..
Lalu menggunakan
ketakutan itu..,..
Yang Mulia.
Melawan musuhmu.
Jadi..,..
Kusebarkan kisah
penyihir jahat..,..
Dan puteri yang dia kutuk.
Tak masalah siapa yang
membangunkan Puteri Tidur..,..
Mereka semua ketakutan.
Dan cerita itu jadi legenda.
Aku tahu kau mengira
diriku ini monster.
Tapi yang kulakukan ke Raja,
Ke Maleficent, ke puteraku..,..
Kulakukan demi Ulstead.
Kau penghianat kaum-mu..,..
Dan kau akan membayarnya.
Maleficent mati !
Kita tak akan pernah lagi
Hidup dalam ketakutan !
Kembali kemari !
Ulstead akhirnya bebas !
Lepaskan aku !
Apa ?
Apa yang terjadi ?
Wah, wah.
Halo, Jelek.
Aku merindukanmu.
Apa kepalamu terbentur ?
Benar.
Philip.
Ya ?
Apa kau mencintai puteriku ?
Dengan segala yang kumiliki.
Bagus.
Aku yakin ini milikmu.
Kutukannya tak berakhir.
Hanya patah.
Ini berakhir.
Tak akan ada lagi peperangan.
Ulstead tak akan pernah
menyerang Moors lagi.
Dan mulai hari ini..,..
Kita terus maju..,..
Dan menemukan jalan kita..,..
Dalam kedamaian..,..
Bersama.
Hari ini, akan
ada pernikahan..,..
Bukan hanya
penyatuan dua insan..,..
Tapi penyatuan dua Kerajaan.
Dan semuanya diundang.
Segalanya aman..,..
Dan semuanya disambut.
Halo, kau.
Kita tak bisa hidup
diantara monster..,..
Seseorang harus
menutup tanduknya.
Andai Conall bisa melihatmu.
Borra..,..
Waktunya pulang ke rumah.
Halo.
Kau bisa kemari ?
Ya ?
Maukah kau menyerahkanku ?
Tak pernah.
Tidak.
Maukah kau menemaniku
ke pelaminan ?
Ya.
Aku minta maaf ke semua orang
yang Mungkin kuterkam hari ini.
Apa itu..,..
Dia bisa merubahnya kembali.
Kurasa.
Hanya jika kita menginginkannya.
Ayah.
Aku senang melihat Ayah lagi.
Ayah memimpikan momen ini.
Dua Kerajaan akhirnya bersatu.
Dan itu karena dirimu.
Ayah bangga padamu.
Sangat Bangga.
Dia terlihat cantik
pakai warna hijau.
Maksudmu merah jambu.
Tidak, hijau.
Merah jambu.
- Hijau.
- Merah jambu.
Flittle !
Itu sempurna.
Lepaskan dia.
Kuatkan dirimu.
Kita di sini untuk
menggabungkan dua kerajaan..,..
Yang dipisah oleh ketakutan.
Hari ini, kau
mengajari kami..,..
Kita tak ditentukan oleh
Dari mana asal kita..,..
Melainkan oleh
siapa kita dicintai.
Tolong cincinnya.
Apa kau, Philip,
Menerima Aurora..,..
Aku bersedia.
Dan kau Aurora, menerima..,..
Kunyatakan kalian
sebagai suami istri.
Kau boleh mencium mempelai.
Kau tersenyum.
Ini hari baru.
Benar.
Selamat pagi.
Maukah kau tinggal lebih lama ?
Sedikit lama.
Tapi jangan khawatir.
Kutemui kau saat
pembaptisan bayi.