Saat aku mati
kubur aku yang dalam
Letakkan dua pengeras
suara di kakiku
Pasangkan sebuah headphone...
...di kepalaku
Dan rock & roll-kan aku
Saat aku mati
Ada kebangkitan spiritual
besar di Amerika.
Sebuah pembaruan
nilai-nilai tradisional...
...yang telah menjadi landasan
kebaikan dan kebesaran Amerika.
Sebagian besar orang Amerika
tidak menyetujui pornografi, abor...
Tok, tok.
Kau mengagetkanku.
Siapa di sana?/
Erik Estrada.
Erik Estrada siapa?
Erik Estrada dari "CHiPs."
Apa yang kau gambar?
Ini semacam kuil hutan.
Itu... Itu...
Maksudku, itu...
Wow.
Bagaimana harimu?
Itu cukup bagus.
Aku membaca buku soal galaksi itu.
Buku yang besar dan tebal?
Ya.
Itu sangat keren.
Apa planet favoritmu?
Jupiter.
Ya, tidak diragukan.
Mengapa?
Karena permukaan atmosfernya...
...adalah badai yang terjadi
selama, 1,000 tahun,
Dan mata badainya begitu besar...
...hingga itu bisa menelan
Bumi bulat-bulat.
Ya, itu planet favoritku.
Itu liar.
Apa planet favoritmu?
Saturnus, mungkin.
Ya?
Saturnus cukup keren,
Dan itu salah satu planet pertama
yang kita temukan,
Yang manusia temukan,
jadi seperti ada...
...banyak mitos kuno menarik
tentang itu dan sebagainya.
Aku berubah pikiran.
Apa?/
Aku suka Galactus.
Galactus bukan planet.
Ya, tapi dia memakan planet-planet.
Hei.
Apa kau sudah bangun?
Ya, sayang.
Ada apa?
Kau mengalami mimpi buruk.
Soal apa mimpimu?
Aku tidak ingat.
Kadang aku bertanya-tanya jika kita
sebaiknya pindah jauh dari tempat ini.
Ke mana?
Entahlah.
Tidak.
Aku suka di sini.
Di sini tenang, benar?
Ini seperti...
Ini adalah rumah kecil kita.
Apa aku pernah beritahu kau tentang
burung jalak di saat aku masih kecil?
Tidak. Kurasa tidak.
Di lingkungan tempatku
tumbuh besar,
Ada banyak burung jalang
yang beterbangan di pepohonan,
Bermain dan berkicau,
mereka begitu menggemakan.
Tapi ayahku...
Dia membencinya...
...karena mereka selalu memakan
buah ceri dari pohon.
Suatu hari...
Suatu hari, aku dan sekumpulan
anak lain dari lingkunganku...
...sedang bermain
di tanah kosong ini.
Ayahku datang berjalan dari
seberang dengan sarung bantal...
...dan sebuah linggis.
Ada sesuatu yang bergerak
dari dalam sarung bantal itu,
Meronta-ronta.
Dia bilang kami sebaiknya
berkumpul.
Dia ingin tunjukkan kami sesuatu,
jadi kami semua berkumpul,
Dia mengeluarkan isi sarung
bantal itu ke tanah.
Dan itu...
Itu sekumpulan anak burung jalak.
Dia bilang jika akan tunjukkan
kami cara membunuhnya.
Dia mengangkat linggisnya
tinggi-tinggi...
Lalu kemudian...
...menghantamkannya dengan sangat
keras ke salah satu anak jalak itu.
Begitu keras hingga itu
terdorong masuk ke tanah.
Itu masuk begitu dalam hingga
seperti makam kecil, kau tahu?
Kemudian dia berikan linggis itu
kepada salah satu anak, dan...
...masing-masing anak bergiliran...
...membunuh burung jalak.
Apa yang kau lakukan?
Aku...
...hanya melihat, lalu saat itu
giliranku, aku lari begitu saja.
Sayang.
Kemari.
"Dibawah langit merah
tua yang purba..."
"Dikelilingi oleh
bebatuan bergerigi..."
"...dari gunung vulkanis kuno,"
"Penyihir murung meraih ke dalam
dekapan kegelapan dari celah..."
"...hingga tangannya menyentuh
permukaan kaca yang halus."
"Sedingin es."
"Kepalannya tertutup mengelilingi
The Serpent's Eye."
"Perlahan-lahan ia menariknya
dan mengulurkan itu ke hadapannya..."
"...di cahaya yang memudar
dari matahari merah darah."
"Itu bersinar dari dalam."
"Cahaya zamrud yang remang."
"Janggal dan abadi."
Ada apa, Jeremiah?
Apa kau baik-baik saja?
Tidak.
Aku tidak baik.
Apa aku melakukan kesalahan?
Kesalahan?
Semua yang kau lakukan salah.
Aku benar-benar
minta maaf, Jeremiah.
Apa ada yang bisa kulakukan
untuk membuatmu merasa lebih baik?
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Ini soal dia.
Aku merasa telanjang tanpa dia.
Telanjang.
Apa kau dengar aku?
Aku...
Aku bilang,
"Apa kau mendengarku?"
Ya, Jeremiah.
Aku mendengarmu.
"Ya, Jeremiah. Aku mendengarmu."
Serius?
Karena, terkadang, kurasa kau
tidak mendengar sama sekali.
Dan aku sangat khawatir soal itu.
Jika kau tak bersamaku,
kau tak akan naik.
Jeremiah, aku.../
Tolong...
Diamlah dan panggilkan aku
Saudara Swan.
Oke.
Kubilang,
"Pergi panggilkan aku Saudara Swan."
Di sana kau rupanya.
Apa yang bisa aku bantu, Jeremiah?
Aku mau kau dapatkan
wanita yang aku lihat.
Aku butuh dia.
Aku butuh dia sekarang.
Jeremiah, anggap itu sudah beres.
Apa kau punya Horn of Abraxas?
Kau tahu harus bagaimana?
Aku tahu.
Hei.
Kenapa kita tidak tawarkan
babinya juga?
Cukup selesaikan kesepakatannya.
Itu ide yang bagus.
Si bajingan itu, dia bahkan tak bisa
temukan hidungnya di cermin.
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu.
Aku selalu bisa mengandalkanmu.
Kawan.
Terima kasih, Jeremiah.
Terima kasih.
Sebelum kau pergi...
Suruh masuk Saudari Lucy.
Tentu.
Itu kaos yang bagus.
Terima kasih.
Apa yang kau baca?
Novel.
Apa kau suka itu?
Ya, menurutku itu
buku terbaik Lenora Tor.
Kurasa kau tinggal di sekitar sini.
Benar. Kami tinggal
di dekat Crystal Lake.
Itu terdengar sangat bagus.
Totalnya 5 dolar./
Benar.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Apa kau yakin ini tempat yang tepat?
Ya. Tentu saja aku yakin.
Sekarang apa?
Sekarang kita tunggu.
Berapa lama?
Dengar.
Darah untuk darah.
Lagi.
Pertama-tama.
Jerry? Demi Tuhan.
Apa itu?/
Aku tidak tahu.
Jangan khawatir.
Orang-orang menyeramkan
itu sudah pergi sekarang.
Mereka mendapat apa yang
mereka cari, dan mereka sudah pergi.
Kurasa kau bertanya-tanya
dimana suamimu.
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Dan dia akan tetap begitu,
selama kau menjadi wanita baik...
...dan melakukan seperti
yang diperintahkan.
Kau mengerti?
Kau tahu, dia berpikir kau
begitu istimewa,
Dan kuharap kau sadar
apa artinya itu.
Tanggung jawab ada
di dirimu, kawan.
Buka.
Sangat bagus.
Jangan bergerak.
Aku mau menyebut itu
ceri di bagian atas.
Semuanya hanya mimpi indah.
Mimpi yang kita alami saat ini.
Kenapa kau tak bergabung
dengan kami di mimpi itu?
Maaf atas semua permasalahan ini.
Tapi saat aku melihatmu
di jalan kapan hari...
Kau memanggilku...
...secara diam-diam.
Dan aku mendengarkan.
Lihat aku.
Lihat aku!
Katakan padaku.
Apa yang kau lihat?
Aku melihat mesin penuai
mendekat dengan cepat.
Aku mengenalimu,
Jadi kurasa pada waktunya...
Kau akan mengenaliku.
Kau tahu,
Yang dia inginkan adalah
agar anaknya...
...untuk saling menyayangi.
Sekarang, aku mengetahui
jika dia mengizinkan aku...
...untuk mengungkapkan bahwa
cinta dalam berbagai cara,
Tapi salah satu caranya...
...adalah musik.
Apa kau suka Carpenters?
Menurutku mereka sensasional,
Tapi ini bahkan lebih baik.
Bagaimana menurutmu?
Tunggu.
Ini akan dimulai.
Kau tahu, aku siap untuk berdiri tegak
dengan kebesaran dan keagungan,
Tapi para bajingan itu tak bisa
mengenali cahaya emas yang bersinar...
...meski itu sudah ditunjukkan
tepat dihadapan mereka.
Tapi untungnya...
Untungnya, dia tunjukkan
aku jalan lainnya.
Jalan yang selalu sudah
ditakdirkan padaku,
Sesuatu yang jauh lebih besar
ketimbang ketenaran dan kekayaan.
Saat aku berada di dasar lubang...
Berteriak di kegelapan...
Tersiksa dengan rasa sakit
yang sulit untuk dikatakan...
...karena telah dibantah untuk
semua yang seharusnya menjadi hakku...
Ia hadiahkan aku dengan sinarnya.
Sinarnya yang hangat dan
penuh kasih.
Itu mengaliri diriku layaknya
denyut dari gelombang keabadian.
Gelombang dari hati yang murni.
Garis utama dari penerimaan
yang murni dan sepenuhnya.
Lalu dia bicara padaku.
Memanggilku sebagai teman.
Dia bilang,
"Jeremiah, mereka salah."
"Dan kau benar."
"Begitu benar."
Dan dia berkati aku dengan
kecupan sucinya.
Dia bilang, "Kau tak terpisahkan
dari semua itu."
"Jadi semua itu..."
"Adalah milikmu."
Dan dia berikan aku izinnya
yang terdalam dan terhangat...
...untuk pergi keluar menuju dunia ini...
...dan mengambil yang
jelas-jelas milikku.
Semuanya.
Milikku.
Keinginanku.
Kebutuhanku.
Kenikmatanku.
Kau tahu...
Aku sudah diberkati untuk mengetahui
kenyamanan begitu banyak wanita.
Tapi ada beberapa yang
memiliki pancaran sepertimu.
Kau yang istimewa, Mandy.
Aku juga yang istimewa.
Mari kita menjadi begitu
sangat istimewa bersama-sama.
Menjadi lembut...
Seperti aku.
Mereka...
Kau yang membuat lagu ini?
Benar.
Aku yang membuatnya.
Dan itu tentangmu?
Benar.
Itu tentang aku.
Diam!
Diam! Diam!
Diam! Diam! Diam!
Jangan melihatku!
Jangan coba-coba melihatku!
Beritahu aku harus bagaimana.
Tolong beritahu aku harus bagaimana.
Ayolah.
Beritahu aku harus bagaimana.
Beritahu aku. Beritahu aku.
Jangan pernah meragukan
dirimu sendiri.
Kau dan pelacur kecil buruk itu.
Kau pikir kau begitu jatuh cinta?
Aku akan tunjukkan kau cinta.
Lucy.
Berlutut.
Sekarang tunjukkan dia
betapa kau mencintai aku.
Tidak.
Mutiara lainnya dibuang
dihadapan babi.
Ya.
Lihatlah baik-baik, dasar kotoran
manusia tidak berguna.
Ini adalah belati yang tercemar
dari kesatria pucat,
Langsung dari lapisan terdalam.
Babi bodoh yang malang.
Lahir tanpa jiwa.
Kau tahu apa kesalahan
terbesar Yesus?
Dia tidak menawarkan pengorbanan
sebagai penggantinya.
Salib merupakan pengingat
konstan untuk itu.
Sekarang, kami menyia-nyiakan bahan
kimia terbaik pada pelacurmu.
Tapi menurutku jika kalian berdua...
...harus melihat kekuatan
api pembersihan...
...tidak bisa dibenarkan.
Semakin gelap pelacurnya,
semakin terang apinya.
Siapa yang memakan seluruh
makaroni dan keju?
Cheddar Goblin, apa kau
memakan semua makaroni dan keju?
Tak ada yang lebih baik
dibandingkan keju cheddar.
Cheddar Goblin.
Cheddar Goblin produksi Duvane...
...mengandung 60% keju lebih
dibandingkan merek pimpinan berikutnya.
Anak-anak dan goblin setuju,
Cheddar Goblin terasa lebih baik.
Itu sebabnya Cheddar Goblin
berperingkat nomor satu...
...tiga tahun berturut-turut.
Cheddar Goblin produksi Duvane.
Itu benar-benar sangat enak.
Cheddar Goblin.
Ini adalah tes.
Stasiun ini mengadakan tes
Sistem Siaran Darurat.
Ini hanya tes.
Kau tak bisa baca?
Itu kau.
Lama tak bertemu.
Aku datang untuk Reaper.
Kondisinya sempurna,
sama seperti saat kau tinggalkan.
Aku takkan mengganggumu.
Apa yang akan kau
lakukan dengan benda itu?
Aku pergi berburu.
Jika kau akan pergi berburu,
Aku punya hal lain yang
mungkin kau butuhkan.
Aku berharap kau
mengatakan itu.
Satu dari sebelah kanan.
Aku sendiri yang membuatnya.
Itu bisa menembus tulang seperti
anak gendut yang melahap kue.
Itu milikmu dengan satu syarat.
Ya? Apa syaratnya?
Kau gunakan itu untuk kebaikan.
Apa yang kau buru?
Yesus yang aneh.
Aku tidak tahu ini musim
berburu mereka.
Ya...
Beritahu padaku./
Mereka membakarnya!
Mereka tipe orang aneh hippie.
Mereka ada banyak.
Dan ada algojonya.
Itu tidak masuk diakal.
Ada pengendara motor,
psikopat botak, dan...
Iblis gila.
Black Skulls.
Dengar,
Beberapa waktu terakhir,
kabar beredar dari orang-orang...
...mengenai sesuatu yang gelap
dan menyeramkan di luar sana.
Tak ada yang tahu dari mana
mereka berasal.
Pertama, itu hanya cerita
dari orang yang singgah.
Meninggalkan para supir truk untuk
mati, para PSK yang menghilang,
Dan mengeluarkan isi perut
dari mayat di depan pintu.
Dan selalu sama.
Geng sepeda motor,
pengendara motor kulit hitam.
Hanya terlihat saat malam.
Hal-hal aneh.
Ada cerita bahwa ada
bagian aneh...
...yang mengurus pengiriman
untuk pabrik LSD.
Membawa yang tidak suka
kepada mereka...
...dan memasakkan mereka
adonan khusus,
Dan isi kepala mereka
tak benar lagi sejak itu.
Aku pernah melihat mereka
sekali dari kejauhan.
Apa yang kau buru adalah
binatang rabies,
Dan kau harus pergi meski mengetahui
jika peluangmu sangat tipis,
Dan kau kemungkinan
akan mati.
Jangan berpikir negatif.
Terakhir yang kudengar dari radio CB,
Mereka terlihat di dekat Spirit River.
Saat aku melihat mereka,
mereka di dunia rasa sakit.
Tapi kau tahu apa bagian
yang paling anehnya?
Apa?
Mereka menyukai itu.
Itu adalah kaos favoritku.
Kau benar-benar ingin mati.
Aku tidak mau...
Aku tidak mau bicara soal itu.
Kau butiran salju yang kejam.
Kau merobek bajuku!
Dia masih terbakar.
Dia terbakar.
Tak apa, kawan.
Kesatria Jovan dikirim keluar
dari mata badai.
Itu Lizzie.
Saat dia tenang,
aku tahu itu bagus.
Kau benar.
Astaga. Kau benar.
Sampai jumpa, Lizzie.
Astaga.
Mereka berbuat salah padamu.
Kenapa mereka harus
menjadi seperti itu?
Kau memancarkan kegelapan kosmik.
Kau bisa lihat itu?
Baiklah.
Anak-anak.
Utara.
Ini benar-benar tidak ideal.
Kau melukaiku!
Dia... Dia terbakar
dengan terang, Mandy.
Bukan begitu?
Tetap saja, lebih baik terbakar
daripada memudar...
Jeremiah berkata...
Aku pasangan paling sensual
yang pernah dia alami...
Karena kesensitivitasku...
Dan empatiku.
Aku bisa mengantisipasi
setiap gerakan pasanganku.
Aku bertemu mereka.
Seperti gelombang hangat...
Menjilat...
...bebatuan...
pesisir yang keras.
Jangan mendekat.
Tuhan hadir di ruangan ini.
Hai.
Kau tak bisa melukaiku, kawan.
Maksudku, lihatlah apa
yang dia sediakan.
Semuanya milikku.
Kau hanya daging.
Tanpa jiwa.
Tanpa otak.
Tanpa apapun.
Binatang.
Kau...
Kau tak memiliki roh yang kekal.
Tak ada...
Tak ada cahaya yang bersinar.
Aku mengalami halusinasi yang
tak pernah kau ketahui.
Drone psikotik.
Dimana mistis berenang.
Kau tenggelam.
Aku berenang.
Kau kekejian yang tidak suci.
Kau bahkan tidak layak
untuk ludahku.
Semuanya kebencian di hatimu.
Itu untuk disalahkan.
Mengikutimu ke mana-mana, kawan.
Mengikutimu ke mana-mana.
Aku masih bisa membantumu.
Ini tak hanya nyawamu yang
bisa aku selamatkan, tidak.
Tapi jiwamu.
Tidak, tidak, tidak!
Kumohon, kumohon.
Tolong jangan lukai aku!
Apa kau tidak lihat semua ini
bagian dari perjalananmu,
Perjalanan yang
menuntunmu kepadaku?
Untuk keselamatanmu.
Untuk membersihkanmu
dengan tanganku.
Aku akan memberimu
oral seks.
Aku akan menghisap penismu!
Apa itu yang kau inginkan?
Aku mohon, aku mohon,
aku mohon!
Tolong jangan lakukan ini.
Tidak, tidak!
Aku berlutut dihadapanmu!
Kau berlutut dihadapanmu.
Aku membawa anugerah tuhan
di hatiku, bukan kau,
Jadi kau berlututlah dihadapanku,
keparat!
Aku Tuhanmu sekarang.
vi p2 1. e u.o rg