Masuk dari belakang.
Aku akan mengitar.
Ini Ayah.
- Ayah?
- Ya. Kau baik-baik saja?
Ya. Kau baik-baik saja?
Ayah akan membawamu
keluar dari tempat ini, mengerti?
Ayo.
Drummer, kau dengar?
Berhasil melakukan kontak.
Aku akan keluar.
Mundur.
Baiklah.
Kau baik-baik saja. Ayo.
Hati-hati melangkah.
Ayo.
Ayah!
Cepat!
Kembali ke dalam!
Negeri yang berisi kesempatan,
hanya itu artinya bagi musuh kita.
Besarnya kerusakan,
menteri pertahanan kita, PBB...
...dan Pusat Kendali Penyakit
memperingatkan kita tentang hal itu.
Ayah tak tahu kata yang tepat
untuk mengatakan Ayah ingin bersamamu.
Melindungimu.
Memelukmu.
Jika ada jalan, Ayah akan
menyelamatkanmu dari perang ini.
Namun, perang sudah menguasai
semuanya.
Kau, ibumu...
...dunia kita.
Setiap pagi Ayah melihat wajahmu.
Ayah mendengar tawamu.
Langkah kakimu di lantai ruang keluarga.
Setiap malam Ayah memimpikan
saat ketika kau lahir.
Sekarang Ayah bertanya-tanya
apakah kau selamat.
Apakah kau mengkhawatirkan Ayah
seperti Ayah mencemaskanmu dan ibumu.
Ayah tak akan berhenti mencari, John.
Ayah tak akan menyerah.
Mereka mengajarkan hal itu
kepada kami di Korps.
Kau tak pernah menyerah.
Tidak akan pernah.
Masuklah.
Kapten.
Wawancara insiden?
- Kopral Drummer?
- Kapten, Kopral Dua, Pak.
Kapten Peyton.
Senang akhirnya kita bisa bertemu.
Senang bertemu denganmu.
Maaf aku terlambat. Aku ketiduran.
Beberapa pekan ini sangat berat.
Silakan, kantorku.
Bisa kuambilkan sesuatu?
Air mineral.
Minuman soda.
Ya, kami memiliki lemari es mini
dengan kotak pendingin.
Tunjangan yang menyenangkan.
Kami punya beberapa di sini.
Apa ini gula tebu?
Orang-orang Meksiko
membuatnya dengan baik, bukan?
Itu putramu?
Putra baptis. Zachary.
Kau memiliki anak kandung,
atau hanya...
Sekarang, aku di sini bersamamu.
Jadi, ini akan lebih informal
daripada pertemuan lain...
...yang mungkin kau lakukan
terkait insiden itu.
Namun, jika kau bersedia,...
...aku ingin kau menceritakan sedikit
tentang dirimu.
Hidupmu di luar Korps.
Tidak banyak.
Entahlah, mungkin semuanya
sudah ada di dalam sana, 'kan?
Beberapa. Namun, aku lebih suka
mendengarnya darimu.
Menikah selama delapan tahun.
Satu anak.
Ya. John.
Johnathan.
Johnathan Michael Drummer.
Bagaimana dengan Kopral Roberts?
Bagaimana kau menggambarkan
hubunganmu dengannya?
Anggota Marinir paling tertib
yang kukenal.
Menyayangi keluargaku.
Tak memercayai orang lain di dunia
kecuali keluargaku.
Menembak satu kali,
menyesalinya seumur hidupmu.
Masa bodoh.
- Ya, kau tidak berpikir seperti itu.
- Seperti apa?
Penyesalan.
Kau tak punya rasa penyesalan.
- Apa?
- Kau tak punya rasa penyesalan.
Aku punya rasa penyesalan.
Sebutkan satu.
Aku menyesal membawamu
dalam misi ini.
Melibatkanku setiap saat. Aku mungkin
tak di sini jika bukan karena Roberts.
Bagaimana hal itu
memengaruhi perasaanmu sekarang?
Pak...
Kau pasti memiliki perasaan
tentang hal itu.
Tentang bagaimana...
Entahlah. Aku hanya berusaha
kembali kepada putraku.
Tentu saja.
Kau merindukannya.
Aku tidak mengerti
apa inti dari semua ini.
Karena ini wajib...
...sampai jamku menunjukkan pukul 07.00
kau diharapkan untuk tetap di sini,...
...jadi sebaiknya kita manfaatkan waktu
sebaik-baiknya.
Kau yang memiliki kuasa, Pak.
Jika kau mau...
...kita tak perlu
membicarakan tentang putramu.
Aku suka itu.
- Kalian berpikir kalian Marinir?
- Ya, Sersan!
Kubilang,
kalian pikir kalian Marinir?
Ya, Sersan!
Marinir yang baik
akan menitikkan darah demi Korps.
tewas demi Korps.
Kalian yakin layak tewas
dengan kehormatan itu?
Ya, Sersan!
Kalian yakin layak tewas
dengan kehormatan itu?
Ya, Sersan!
Ya. Kalian semua
kelihatan ketakutan!
Kalian mungkin senang
menjadi marinir...
...tapi kalian tampak ketakutan!
Karena alasan itu, aku dimasukkan
ke dalam hidup kalian!
Kertas yang kalian pegang adalah
nomor seri senapan kalian yang baru!
Kalian akan mengingat nomor ini
dan banyak informasi lain...
...yang menurutku penting!
- Jelas?
- Ya, Sersan!
Kau paham bahwa kau memegang
selembar kertas, Marinir?
Ya, Sersan!
Seberapa berat kertas itu?
- Seberapa berat kertas itu?
- Tidak berat, Sersan!
- Seberapa berat?
Lalu kenapa lenganmu lunglai?
Kenapa lenganmu lunglai?
Katakan alasannya!
- Katakan alasannya!
- Aku tak tahu, Sersan!
- Kau tak tahu kenapa lenganmu lunglai?
- Tidak, Sersan!
Angkat lenganmu!
Ini hanyalah selembar kertas!
Bersiaplah untuk didorong
ke tingkat baru!
Bersiaplah untuk terus dibuat marah...
...sampai kau layak untuk muncul
saat musuh mengatakan, "Lagi!"
Angkat lenganmu! Ambil!
- Sambutlah rasa sakit, Marinir!
- Sambut rasa sakit!
- Sambutlah apa?
Berpasangan dan pindah
ke arena selanjutnya.
- Baik, Sersan!
- Cepat!
- Bergerak!
Lupakan si bodoh itu.
Kita bisa.
Cepat! Oper!
Ayo! Cepatlah!
Kelompok dua!
Cepatlah!
Kelompok tiga, ayo!
Sisi!
- Siap!
- Bergerak! Lindungi bagian depan!
Bergerak!
Aku siap!
Dia melihatku, aku tiarap!
Tetaplah tiarap!
Bergerak!
- Marinir tak boleh menyerah.
- Diamlah, Drummer!
- Apa yang kau katakan, Marinir?
- Bukan apa-apa, Sersan!
- Apa aku bicara kepadamu, Marinir?
- Tidak, Sersan, Pak.
- Lalu kenapa kau menjawab untuk dia?
- Aku tak tahu, Sersan!
- Kalian berdua sahabat, Marinir?
- Tidak, Sersan!
- Bangun!
- Ya, Sersan!
Mulutmu penuh kotoran, Marinir?
Pasir, Sersan!
- Bagus. Ulang dari awal!
- Ya, Sersan!
Ayo!
Aku mendaftar anggota Greenpeace.
Bagaimana bisa
kita berakhir di sini?
Lumba-lumba itu sekarat.
Kau mengerti yang kukatakan?
Lumba-lumba.
Kita harus beri tahu mereka
saat kita keluar dari sini.
Benar.
Sersan Miller, aku mendaftar
untuk masuk Greenpeace.
"Aku Menyayangimu Ibu"
Jangan bergerak.
Sungguh, kau lebih buruk dari Johnny.
Diamlah atau aku akan melukaimu.
- Nat.
- Aku akan melukaimu!
- Cukup bagus, 'kan?
- Cukup bagus.
Sudah, berhentilah bercanda.
Baiklah! Hentikan!
Astaga, kau cengeng sekali.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Ya. Hanya tak bisa tidur.
Aku tertidur sebentar, lalu terbangun.
Bolak-balik begitu.
Aku akan mengantarnya hari ini.
Kau harus mengantarnya hari ini.
Berbicaralah kepada gurunya.
Anak-anak memberinya kesulitan.
Ya, kau perlu berbicara dengan gurunya
dan ibu anak itu.
- Ibu yang mana?
- Aku benci ibu itu!
- Yang mana?
- Ibu anak gendut itu. Dia...
Aku hampir meninjunya waktu itu.
Dalam pikiranku, aku meninjunya.
- Kau preman.
- Ya, itu benar.
Istrimu preman.
- Aku serius, ayolah.
- Aku mencintaimu.
- Benarkah? Katakan di hadapanku.
Sebaiknya begitu.
Kau terlihat tampan.
Seperti seorang Marinir.
Bagus.
Bangkitlah.
Kau harus mengantarnya.
Ya.
Kemarilah.
Akan kusingkirkan...
Katakan kepada ibu anak itu!
Ayah melihatmu.
- Ayah tak bisa melihatku dari sana.
- Bisa.
Ayah memandangmu. Apa maksudmu?
Ayah melihatmu di sana.
Tidak.
Ayah masih melihatmu.
Sekarang,
Ayah tak bisa melihatmu.
Namun, jika Ayah tak bisa melihatmu,
kau tak bisa melihat Ayah.
Kenapa begitu?
Ayah tak tahu kenapa begitu.
Peraturannya begitu.
Apa yang kau pelajari
di sekolah?
Kau belajar hal-hal menyenangkan?
Kami membaca, istirahat,
mendengarkan musik, menari.
Istirahat? Apa...
Menari? Itu kedengarannya
sangat menyenangkan, Sobat.
Omong-omong.
- Ayah!
- Tidak! Apa itu?
Sebaiknya kau buka jendelanya!
- Aku akan mati!
- Tidak!
Marinir, minggir!
Paramedis, ada prajurit tumbang!
Apakah dia merespons?
- Dia merespons.
- Baiklah.
Apa artinya?
- Merespons?
- Bukan, prajurit tumbang.
Prajurit tumbang,
itu istilah militer.
Itu yang kau katakan
saat anak buahmu tewas...
...atau seseorang terluka.
Ayah akan menebak orangnya.
Apakah dia yang ada di sana?
- Apakah dia?
- Aku baik-baik saja.
Baiklah, Ayah akan ikut
agar dia tak bertingkah denganmu.
- Tidak, kumohon!
- Kenapa?
- Hanya saja...
- Kau malu terhadap Ayah?
Aku bisa berjalan sendiri,
sungguh.
Ayah tahu kau bisa berjalan dari sini.
Kau sudah besar.
Bagaimana awalnya? Kau datang
lalu mereka mulai mengganggu?
- Tidak.
- Apa yang terjadi?
Mereka dengar Ibu bilang,
"Aku menyayangimu," saat mengantarku.
Dia bilang, "Aku menyayangimu,"
di depan teman-temanmu, ya?
Baiklah. Ayah mengerti.
Itu tidak baik.
- Kau memberi tahu Ibu?
- Ya.
Ibu bilang apa?
Ibu bilang dia akan memukuli
ibu-ibu mereka.
Dia akan memukuli
ibu-ibu mereka?
Dengar, Ayah bukan Ibu, tapi Ayah pasti
akan beri tahu anakku aku menyayanginya...
- ...saat dia keluar dari mobil, mengerti?
- Ya.
Jadi, kita harus menemukan
semacam titik tengah,...
...seperti kata rahasia
atau semacamnya.
Bagaimana kalau,
"Prajurit tumbang"?
- Prajurit tumbang?
- Itu cukup bagus.
Ya, aku menyukainya.
Prajurit tumbang.
Ayah juga menyukainya.
Ada kata "prajurit" di dalamnya.
Itu pasti cukup gagah.
Kita akan mengatakannya
kapan saja kita ingin.
Tak akan ada yang tahu
apa yang kita bicarakan.
Tiap Ayah mau bilang "Aku menyayangimu",
apa yang akan Ayah katakan?
Prajurit tumbang.
Ya, seperti itu.
Dengan sedikit seringai di wajahmu.
- Katakanlah lagi.
- Prajurit tumbang.
Ya, itu bagus.
Baiklah, pergilah.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Ayah juga.
Drummer.
Drummer, kau dengar?
Aku melihat pergerakan di depan.
Sekitar 91 meter ke arah tenggara
dari halaman utama.
Pergerakan, di mana?
Di sana.
Apa-apaan?
- Sudah berapa lama dia duduk di sana?
- Aku tak tahu.
Hanya dia?
Aku tak yakin.
Ayo, bergerak.
Sial.
Jangan bergerak.
Bangun. Jalan.
Merunduk di pojok itu. Merunduk.
Siapa kau?
Kami Marinir AS. Jika macam-macam,
kupenggal kepalamu. Paham?
- Siapa kau?
- Jawab pertanyaannya.
Siapa kau?
Charles.
- Namaku Charles.
- Charles?
Charles. Tarik napas dalam-dalam.
Bernapaslah.
Namaku Gabriel.
Aku mencari orang yang selamat.
Kau mengerti?
Baiklah.
Apa yang kau ketahui
tentang kejadian di sini?
Terjadi kepada siapa?
Kepada siapa? Dunia, semuanya.
Bagaimana bisa kau tak terpengaruh?
Bagaimana bisa
kau tak terpengaruh?
Yang benar saja.
Bagaimana bisa dunia begitu kacau
dan kau tidak terpengaruh?
Simpan pujianmu untuk seseorang
yang ingin mendengarnya.
- Seluruh dunia ini hancur.
- Kau sendirian?
Ada yang selamat lagi?
Ada teman-temanku.
Seluruh kruku.
Siapa?
Di mana mereka?
Astaga.
- Tetap di sana.
- Jangan bergerak.
Apa itu?
Kau marinir?
Itu sudah lama sekali, Sobat.
Dunia yang sangat berbeda.
Namun, itu tak penting.
Mereka meninggalkan kami di sini
agar membusuk.
Siapa yang melakukannya?
Kalian.
Aku telah menganalisis,
atau mengajarkan...
...berbagai tema
selama bertahun-tahun.
Hari ini, aku hanya akan menyatakan
fakta-fakta.
Ada sebuah perang kecil
di Timur Tengah.
Kemungkinan besar
Iran akan memiliki senjata nuklir.
Putin, pada dasarnya tak diperiksa,
jelas menjadi kekhawatiran besar.
Dia akan melompat
keluar dari kotak.
Letakkan.
Sempurna.
- Belum, Sobat.
- Kau melihat ini?
Aku mempunyai beberapa mangkuk air
di dalam truk.
- Hadiah bagus.
- ...Pusat Pengendalian Penyakit.
Dia menyukainya.
Sementara istilah
senjata pemusnah massal...
...telah menjadi hal tabu
dalam politik.
Tak ada yang bisa menyangkal
bahwa Pusat Pengendalian Penyakit...
...lebih sering menjadi tokoh utama.
Sayang, aku akan membawa
anak yang berulang tahun masuk.
Boleh menyala lagi
pukul 11.00.
- Baiklah!
- Ayo, Sobat!
Apa yang paling kau inginkan
melebihi dari apa pun di dunia ini?
Persediaan permen gummy bear
untuk setahun.
- Lebih dari permen gummy bear.
- Dengar.
Suara apa itu?
Seperti suara permen gummy bear?
- Bukan.
- Suara apa itu?
Ayahmu dan Ibu
sudah membicarakannya.
Suara apa itu?
Seekor anak anjing!
Astaga!
- Dia manis sekali!
- Kau menyukainya?
- Jangan meremasnya terlalu keras.
- Bersikaplah yang lembut.
- Bagaimana menurutmu?
- Dia luar biasa!
Dia menyayanginya.
Kau ingin menunjukkannya kepada Luke?
- Tunjukkanlah anjingmu kepada Luke.
- Hati-hati.
Semuanya, lihat!
Ini anak anjing!
- Dia sangat menyukainya.
- Ya.
Terima kasih. Aku tak akan bisa
melakukannya tanpa kau.
Ya.
Hati-hati.
- Jangan bilang aku melewatkannya.
- Kau melewatkannya.
Apa? Dia senang?
Senang sekali. Kegirangan.
Aku akan berpesta dengannya.
Itu dia.
Kau akan menembak Ayah?
- Kau akan menamainya apa, John?
- Aku ingin menamainya Ichabod.
Apa yang kalian ketahui
tentang topi anjing?
Kalian tahu tentang topi anjing?
- Kau pernah memiliki topi anjing?
- Tidak.
Hei, Luke, apa yang kau ketahui
tentang topi anjing?
Dia akan baik-baik saja.
Ini dia.
Lihat. Kemarilah.
Pejamkan matamu.
Jangan gosok matamu
setelah aku menyemprotkannya.
Tarik napas dalam-dalam.
Berbaliklah jika sudah siap.
O-C!
Buka matamu.
Berapa jari yang kuacungkan.
- Bukalah.
- Dua, Sersan.
- Pergilah! Cepat!
- Benar, ayo! Bergerak!
Mengamuklah, Marinir!
Mengamuk!
Keluar dari semak-semak!
Kepung! Bergerak!
- Ayo! Cepatlah!
- Ayo! Teruslah bergerak!
Hajar, hajar!
Ayo! Bergerak!
Apa yang kau lakukan, Marinir?
Kenapa kau menggosok matamu?
Aku tak bisa melihat, Sersan.
Tentu saja kau tak bisa melihat.
Matamu terpejam.
Menurutmu apa solusi sederhana
untuk masalah ini?
- Membuka mataku, Sersan.
- Bagus! Mencari solusi!
Lihatlah betapa mudahnya!
Angkat kepalamu! Angkat moncongnya!
Arahkan pada target!
Lihatlah ini.
Indah sekali.
Ini dunia yang penuh rasa sakit!
Serta kehilangan!
- Banyak hal seperti ini!
- Masa bodoh dengannya. Ayo.
Rasa sakit tidak surut
saat musuh kalian mendengar suara...
...untuk menentukan arah tembakan!
Bergerak, cepat!
Terus bergerak!
Serahkan senapan kalian.
- Aku mendukungmu.
- Hai, Marinir,...
...kelihatannya
kau membutuhkan air.
Selanjutnya!
- Buka matamu.
- Ayo.
Cepatlah. Ayolah.
Seseorang harus memberikan
tepuk tangan...
...kepada tim bobsled asal Jamaika.
- Bukan begitu, Marinir?
- Ya, Pak!
- Rasanya perih sekali.
- Perih sekali.
Kalahkan kipas itu. Bagus.
Kau akan baik-baik saja.
Aku menyayangimu.
"Pintu Masuk Gerbang Wilson"
"Kalian adalah pahlawan kami"
"Kita berpisah
hanya untuk bertemu lagi"
Sersan Miller,
bagaimana jika kau berpidato?
Ya, ayolah.
Mereka tidak membayarku
untuk berpidato, sendok kecil.
- Sendok besar.
- Bukan itu yang kudengar.
Kau salah.
- Pikachu meringkuk.
- Pak.
Dalam beberapa hari lagi,
kalian akan ditugaskan dalam unit...
...dan di sana kalian akan pergi
ke mana pun tugas memanggil.
Semudah itu.
Karena tak banyak
yang bisa dikatakan,...
...aku akan meninggalkan kalian
dengan mengutip mendiang...
...Eleanor Roosevelt yang hebat,...
...dan dengan indah mengatakan,...
..."Para Marinir yang kulihat
di dunia ini...
... memiliki tubuh terbersih,
pikiran terkotor,...
...moral tertinggi...
...dan moral terendah...
...dari kawanan binatang
apa pun yang pernah kulihat."
Kenapa kau menatapku?
Bersyukurlah kepada Tuhan
untuk Korps Marinir Amerika Serikat!
- Ayo berikan kepadanya!
- Bunuh!
- Makanlah.
- Aku akan makan.
- Apa yang kau inginkan?
- Beri aku hot dog, sendok besar.
Hei, bawakan satu untukku.
Tangkap ini.
Tangkap. Ayolah.
Lemparlah seperti itu sekali lagi.
- Pidato yang bagus sekali.
- Ya.
Hanya kutipan
dari Eleanor Roosevelt...
...yang bisa membuat orang-orang
bersemangat.
- Eleanor.
- Itu eleanor, Sayang.
Aku mengatakannya
hanya karena dia mengatakannya.
- Lemparan yang bagus, John!
- Pilinan yang bagus, Sayang!
- Lengan anak itu kuat.
- Benar.
Liga Pee-Wee.
Hanya itu yang kukatakan.
Sebenarnya itu ide bagus.
Liga Pee-Wee.
Menurutmu begitu?
Kurasa akan baik untuknya...
...jika bisa berada di dekat
ayah-ayah lainnya saat kau pergi.
- Ya.
- Jadi, ya.
- Jika itu membuatnya senang.
Itu akan membuatnya senang.
John!
Apa pendapatmu
jika kau masuk Liga Pee-Wee?
Ya!
Liga Pee-Wee? Itu hebat.
- Setuju.
Lemparkan aku satu bola, John.
Kopral Devin Roberts.
Aku ingin memahami hubungan
kalian berdua.
Tak banyak yang bisa dipahami.
Kami tumbuh di lingkungan yang sama.
Orang tuanya mengusirnya.
Orang tuaku menampungnya.
Saat kami kehabisan hal-hal
yang sama, kami pergi.
Berperang.
Dia adalah sobatku.
Kami menendang pintu bersama,
menghadapi tembakan musuh.
Kurasa ini bukan hubungan
yang akan kau mengerti...
...jika kau belum pernah
mengalaminya.
Namun, aku sudah sering melihat
dan mendiskusikannya,...
...jadi bagaimana jika kau
mencobanya?
Ada yang lucu soal itu?
Itu berbeda.
Pasukan darat.
Ya?
Ya, bukan begitu. Ini adalah sesuatu
yang tidak kau diskusikan.
Apa yang kau lihat?
Namaku Gabriel Drummer.
Aku mencari keluargaku.
Aku tak peduli
pada keluarga apa pun.
Lihat aku.
Aku punya sebuah foto untukmu.
Lihat foto ini.
Tolong lihat foto ini, Charles.
- Ini istri dan anakku.
- Gabriel Sang Utusan.
- Bisa kau lihat fotonya?
- Bagus.
- Aku tak tahu apa-apa.
- Lihat fotonya.
- Lihatlah.
- Kau mengenali wajah-wajahnya?
- Tak ada siapa pun di sini.
- Kau pernah melihat mereka?
- Ya, kecuali kau.
- Kecuali kau.
- Kau ada di sini.
- Serta kau.
Hei! Kau pikir
aku takkan membunuhmu?
Kau pikir aku takkan membunuhmu,
Charles?
- Tidak.
- Tidak?
Maksudku, ya...
Kau pikir aku takkan membunuhmu?
- Tidak.
- Tatap aku.
Maksudku, ya.
Sialan.
Ayo kita bawa saja dia pergi.
Di mana kau tidur, Charles?
Kau mempunyai tempat berlindung?
Charles.
Jawab pertanyaannya.
Di mana rumahmu?
Di sana.
Ambil barang-barangmu, Charles.
Kau sudah hampir selesai?
Aku akan pergi keluar.
Aku tadi berbicara dengan beberapa
asisten di sekolah Johnny...
- ...soal progam futbol anak-anak.
- Liga Pee-Wee?
Katanya mereka akan mengadakannya
pada malam hari...
...dengan kegiatan-kegiatan lain,
saat aku bekerja.
Itu sempurna.
Mereka sudah menyiapkan
bingkisan untukmu.
Isinya adalah manisan.
Aku mudah saja.
Beri saja selai kacang
dan aku akan senang.
Bukan begitu, John?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Gabe.
Bisa aku berbicara denganmu sebentar?
Ya.
Jadi, kau akan berpura-pura
hal ini tidak terjadi?
Aku tak tahu kau ingin aku
mengatakan apa, Nat.
Aku tak bisa
menjadi ibu tunggal, Gabe.
Kau bukan ibu tunggal.
Ada perang yang sedang terjadi.
Aku tidak berbohong soal itu.
Sesuatu yang kita berdua sadari
saat kita mendaftarkan diri.
- Saat kau mendaftarkan diri.
- Baiklah, Natty.
Lalu apa?
Bagaimana dengan Devin?
Kenapa dia boleh tak berperang?
Karena lengannya patah?
Dia tinggal di sini untuk apa?
Karena kita juga membutuhkan
tentara di sini.
Kenapa?
Siapa yang menyerang Amerika?
Kita akan baik-baik saja, Nat.
Benarkah?
- Afghanistan, Gabe?
- Kau pikir aku ingin melakukan ini?
Bahwa ini sesuatu
yang ingin kulakukan?
Seolah aku tak sabar
ingin pergi berperang?
AKu ingin tinggal di sini
dan bersamamu, Natty,...
...tapi aku tak bisa melakukan itu.
Itu bukan pilihan bagiku.
Astaga!
Aku minta maaf.
Ini juga tak mudah bagiku.
Kau marah dan dia marah...
Tidak, aku sedih, dia sangat sedih,
dan seluruh lingkungan ini sedih!
Hentikan. Kemarilah.
Hentikan, Nat.
Natty, aku minta maaf.
Ayolah.
Kita akan baik-baik saja.
- Sayang.
- Jangan melihatku.
Kita akan baik-baik saja.
- Aku mencintaimu.
Hai, Sobat.
- Ayah akan pergi.
- Ya.
Kau takkan bermain lagi?
Kenapa?
Aku sedang berpikir
bahwa di masa lalu...
...mereka sering berkirim surat.
Maksudku, dahulu sekali.
Itu seperti sebuah proses besar.
Kau harus menuliskannya
dengan tangan...
...lalu mencari perangko,...
...mencari sebuah kotak surat.
Itu sebuah proses yang besar.
Sekarang, kita tak perlu
melakukannya lagi...
...karena sekarang ada surel, Skype.
Rasanya seperti aku ada di sini.
Sebelum kau menyadarinya,
aku akan berada di sini.
Kau mengerti?
- Aku bisa memberi Ayah sesuatu?
- Ya.
- Apa ini?
- Ibu dan aku.
Ibu tahu kau memiliki ini?
Dasar licik.
Aku menyayangimu.
Aku sangat menyayangimu.
Saat Ayah tiba di sana,
maukah Ayah menulis surat?
Ya. Aku akan menulis surat.
Begitu aku tiba di sana.
Begitu aku mendarat,
aku akan mulai menulis surat.
Segera, setiap hari.
Mengerti?
Tatap aku. Prajurit tumbang.
Prajurit tumbang.
Baiklah.
Pemberhentian terakhir.
Kaulah yang menyeretku
ke dalam ini semua.
Ya, sepertinya waktu itu
ini adalah ide bagus.
Kau tahu, kau bisa menjulurkan
lenganmu keluar jendela.
Aku tak percaya ini.
Kau satu-satunya keluarga
yang pernah kumiliki.
Jangan lakukan itu sekarang.
Jagalah keluargaku.
- Kau tahu aku akan melakukannya.
- Aku tahu kau akan melakukannya.
Kirimkan foto-foto kepadaku dan...
Aku tahu foto seperti
apa yang kau inginkan.
Ya, baiklah.
Jangan menjadi orang menyebalkan!
Kau tahu aku.
Apa kau bilang?
Hei, apa kau bilang?
Tidak. Aku...
Dia baru saja mengatakan, "Johnny."
Kau mengenali anak laki-laki
di foto ini?
- Apa?
- Anakku?
- Aku tak mengenali siapa pun.
- Itu omong kosong.
Itu omong kosong.
Dia berbohong kepadamu.
Dia baru menyebutkan nama Johnny.
Sumpah, dia baru menyebutkan nama anakmu.
Dia mengatakannya.
Ayo kita pergi
ke tempat tujuan kita.
- Halo?
- Sobat.
Hai.
- Hei.
- Apa-apaan...
Maaf, aku meneleponmu
pada larut malam.
Apa kau sedang sibuk?
- Tidak.
- Bisakah kita mengobrol?
- Ya.
- Aku berusaha menghubungi Natalie...
...tapi aku tak bisa menghubunginya
lewat ponsel atau Skype.
Ya, tentu saja.
Kupikir dia pasti sibuk sekali
dengan jadwal latihan Johnny,...
...bekerja lembur, dan lainnya.
Aku bisa pergi ke sana
dan mengeceknya. Jika kau cemas.
- Ya, bisakah kau melakukannya?
- Ya, tentu saja.
- Bagaimana kabar John?
- Johnny sehat.
- Dia sehat dan hebat sekali.
- Benarkah?
Dia hebat di lapangan.
Romo tak bisa dibandingkan
dengan anak itu.
- Tidak.
- Bukan berarti Romo...
...bisa dibandingkan
dengan siapa pun.
Ya.
Di sana sangat kacau, ya?
Ya, di sini sangat kacau.
Dengar, ada berita baik.
Aku akan menuju ke sana
seminggu dari besok.
- Jangan bercanda.
- Ya, sungguh.
Lenganku sudah sembuh.
Aku akan datang.
Itu bagus sekali.
Aku ingin berterima kasih...
...karena kau sudah mengecek
keadaan mereka dan semuanya.
Sudahlah. Tentu saja.
Jika kau bertemu Natty,
katakan kepadanya aku mencintainya.
- Pasti.
- Suruh dia mengangkat teleponnya.
- Ya, baiklah.
- Baiklah.
Alamatmu,
Jalan Minnesota nomor 2273.
- Benarkah itu?
- Ya, Pak.
Di sana anak dan istrimu tinggal?
Ya, Pak.
Aku tak melihat kaitannya
dengan hal ini, Pak.
Kenapa kau terus menatap kertas itu?
Kau lebih suka aku tak melakukannya?
Aku tak tahu.
Apa ada alasan kau menanyakan
alamatku?
- Aku ingin memastikan kau adalah kau.
- Baiklah.
Apa aku adalah aku?
Aku yakin begitu.
Bagaimana jika kita berbicara
soal Kamdesh?
Aku di sini karena alasan itu, 'kan?
Baiklah.
Kamdesh.
Bisakah mereka memberikan
kendaraan butut ini...
...ke Kemiliteran lain kali?
Ini omong kosong.
- Marinir merusak marinir.
- Ya, benar.
Semuanya tampak baik-baik saja
dari atas sini. Area ini aman.
Kita di medan perang, Marinir.
Tak ada yang aman.
Ya, Pak.
Hai, pencinta permen.
Tipuan atau permen.
Mereka ingin permennya
diantarkan langsung.
Ya, karena itulah
aku tidak mau repot-repot.
- Bagaimana lenganmu, Roberts?
- Sudah sembuh.
Benarkah?
Kau telah melatihnya?
Bagaimana dengan Drummer?
Kau melatihnya dengan Drummer?
Bagaimana keadaan kita di sana,
Jones?
Dua menit, seharusnya tepat
untuk mundur, Pak.
Tetap fokus, Marinir!
Ayolah, ini permen.
Semua orang menyukainya.
Mereka tak suka permen. Aku tak bisa
dapat apa-apa dari anak-anak ini.
Kau melihat
yang ada di lantai dua?
Spori, diamlah!
Situasi di sini baik, Pak.
Anak-anak ini pasti sedang berdiet.
Pak, kami mempunyai kabar baik!
Pak, aku melihat pergerakan.
Lantai dua, arah pukul tujuh.
Baiklah, bantu dia!
Bersiap untuk menarik!
- Sial!
- Awas bom!
- Hanya itu kemampuan kalian?
- Sial!
Apa-apaan ini?
Sial!
Drummer, berlindung!
- Marinir, ledakkan bangunan itu!
- Ya, Pak!
Tembak!
- Lihat ke atas!
- Terlalu tebal, awas tembakan!
Marinir, ambil kaliber 50 itu!
- Lindungi aku!
- Ya, Pak!
Ledakkan lantai dua itu!
Kita bergerak!
Ayo!
Kita berhasil!
Sial!
Tembak ke atas!
Pengisian peluru!
Senapanku.
Sial!
- Siap!
- Ganti!
Maju!
- Kau baik-baik saja?
- Apa yang kita lakukan di sini?
Lemparkan granat tangannya!
Siap!
Sekarang!
Awas granat!
Ayo!
Apakah ada alasan
kau tak ingin mendiskusikan...
...apa yang kau lihat
di dalam kamar itu?
Apa yang kulihat
di dalam kamar, Pak?
Yang kau alami.
Gabriel, kau telah menghadapi
serangkaian kejadian traumatis.
Entahlah.
Aku lebih suka jika kita melanjutkan
topik. Aku akan baik-baik saja.
Tidak, aku meyakinkan kau
tak mudah berpaling darinya.
Lalu, menurutmu apa yang kulakukan?
Itulah yang kita tangani.
Bagaimanapun, kita menjalani
masa tugas bersama-sama.
Didanai oleh pemerintah yang ingin
melihat orang-orang seperti aku hilang?
Hilang?
Mungkin jika kau mempelajari
tingginya angka bunuh diri...
...anggota militer di negara ini,
kau akan tahu apa yang kau cari.
Apakah itu?
Apa itu pernah menjadi masalah?
Gabriel.
Ya, Pak?
Kau membicarakan soal bunuh diri.
Apa ada alasan untuk melakukannya?
Aku tak tahu.
Aku hanya tak ingin anakku terluka.
Tentu saja.
Kau ingin membunuhku, ya?
Aku hanya ingin menemukan anakku.
Kau seorang marinir, ya?
Kau tahu di mana anakku, Charles?
Aku belum melihat siapa pun.
Aku akan memberitahumu
jika aku melihatnya.
Apa itu?
Ada orang-orang di bangunan itu!
- Siapa mereka?
- Aku tak tahu.
- Aku tak melihat...
‎- Mereka orang Amerika?
Aku tak tahu.
Mereka mungkin menggelar
karpet merah di perbatasan ini...
Orang-orang
yang memimpin negeri ini.
Astaga. Ada orang-orang
di dalam sana.
Masih tak peduli tentang
apa yang direncanakan temanmu ini?
Itu sebuah ponsel.
Ada orang-orang dalam bangunan itu.
- Di bangunan itu.
- Apa?
Ada orang-orang.
Kau baru bilang tak ada siapa pun.
Ada orang-orang di dalam bangunan itu.
Siapa di sana? Apa ada anak-anak
di dalam bangunan itu?
Apa ada anak-anak di sana?
Apa yang kau lihat, Drummer?
Ada anak-anak di dalam bangunan itu?
Mau ke mana kau?
- Mau ke mana kau?
- Aku tidak pergi ke mana-mana.
Dia berusaha kabur.
Siapa yang kau telepon?
- Aku tidak menelepon...
- Siapa yang kau telepon?
- Apa?
- Apa ini?
Apa yang kau lihat?
- Bagaimana kau mendapatkan ini?
- Ada anak-anak di sana?
Bagaimana kau mendapatkan
amplop ini?
Aku tak tahu.
Ini amplop yang dialamatkan
kepada anakku. Ini amplopku.
Ini dialamatkan kepada Johnny?
Apa yang kau tahu soal itu?
- Apa?
- Itu bukan amplopku.
- Bagaimana kau bisa dapat amplopku?
- Itu bukan amplopku!
Tunggu!
Sial!
Tidak!
- Sisi kiri, aman!
- Sisi kanan, aman!
Periksa atas! Aman!
Marinir, tahan tembakan!
Pergi ke tingkat dua!
Ambillah!
Jika kau bersedia,
aku ingin membahas insiden itu.
Aku ingin memulainya
dari titik masukmu.
Apa yang kau lihat?
Apa yang kau alami?
Yang pertama kali masuk
adalah kau dan Kopral Devin Roberts.
Kopral Roberts, aku,
Letnan Dua Taylor.
Kami masuk ke lantai satu.
Kami mengamankan dan menetralkan
lantai satu,...
...lalu pergi ke lantai dua.
Di sana ada sebuah kamar.
Ya, Pak.
Tiarap!
Sisi kiri, aman! Sial.
Tenanglah! Merunduk!
- Tiarap!
- Roberts, mereka aman!
Tiarap! Hei!
Tiarap.
Roberts! Roberts!
Hei, tarik napas.
Merunduk.Tiarap.
Sisi kanan, aman.
Tarik napas. Merunduk.
Tetap tiarap.
Hei.
Drummer, kami bisa mengatasi ini.
Periksa kamar itu.
Baiklah.
Hei, tiarap! Lepaskan aku!
Tiarap!
Kita aman?
Tak apa-apa.
Hei, tak apa-apa.
Kopral Dua, apakah kita aman?
- Drummer, apakah kita aman?
- Semuanya aman!
Kamarnya aman.
Aku hanya mengecek kamarnya.
Aku belum mengecek orang
yang di sebelah sana.
Dia baik-baik saja.
Stanton, laporan situasi.
Astaga. Aku benci tempat ini.
- Stanton, laporan situasi.
- Layar datar.
Blue Diamond, ini Big Bear Actual.
Gedung aman.
Empat pemberontak tumbang.
Meminta agar evakuasi korban
segera dilakukan. Ganti.
Kontak!
Ayo.
Ayo. Sial!
- Kau lihat itu?
- Akan kubereskan.
Drummer.
Aku akan masuk, Joey.
Jadi, soal insiden itu.
Kau terus menyebutnya insiden.
Bagaimana perasaanmu?
Hal itu membuat perasaanku
sangat buruk.
Mari kita tuliskan.
Seperti itukah?
Maaf, Pak.
Aku merasa dikhianati.
Dikhianati.
Ya. Kurasa jika yang melakukan itu
adalah orang lain, selain dia,...
...aku takkan merasa seperti itu.
Namun, dia yang melakukannya.
Aku mengerti.
Namun, kupikir kita membicarakan
tentang insiden di kamar itu.
Kau terus menyebutnya insiden.
Kau terus kembali ke insiden itu.
Kau menyukai kata itu.
Kupikir kamar itu aman.
Kamar itu aman.
Kontak!
Sial! Aku telah dibohongi!
Apa-apaan ini?
Sial.
Ada penduduk sipil.
Dev.
Dev. Devin? Dev.
Sial. Di mana?
Perawat!
- Hari ulang tahun Johnny.
- Aku membutuhkan perawat sekarang!
Aku minta maaf.
Gabe, bisakah aku berbicara
sebentar denganmu?
Berjuanglah, Dev! Berjuanglah!
Senang rasanya mengobrol denganmu.
Aku tak sabar
untuk bertemu denganmu.
Sampai jumpa.
Semua aman!
Ya, Pak.
Kupikir area itu aman.
Ternyata tidak.
Ada seorang ibu dan seorang anak
di dalam sana...
...dan aku tak bisa membatalkannya.
Aku tak bisa mengulanginya.
Salah satu kejadian
yang tak bisa diulangi lagi.
"Obrolan Video"
"Masuk
Devin roberts86"
"Kontak
Panggilan Terbaru"
"Kau dan Natalie Drummer"
"Gabriel adalah saudaraku,...
...tapi apa yang terjadi
dengan kita adalah nyata."
"Itu sebuah kesalahan."
"Tolong angkat teleponku, Natalie.
Yakinlah. Devin."
Hei, Johnny, ayo!
"Berhentilah menghubungiku."
Hei, Sayang, ayo! Ibu serius!
Gabe!
- Ayah!
- Hei, kembalilah ke atas.
Ibu akan berbicara,
kembalilah ke atas sekarang!
Hai. Sayang...
Kumohon...
Astaga.
Aku merasa seolah-olah aku mati.
Aku tak peduli lagi.
Kau sering memikirkan
tentang kematian?
Astaga, kau terus...
Aku tak bisa. Maaf, Pak.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
- Gabriel?
- Aku hanya berusaha bicara denganmu.
Apa jawaban yang benar? Ya?
Tulislah "ya".
Apa jawaban yang benar?
Tulislah jawaban yang benar.
Beri tahu aku jawaban yang benar!
Akan kukatakan apa pun yang kau mau!
Surel-surel itu, kau mengetahuinya
sebelum atau setelah insiden itu?
Kembali ke insiden itu.
Kau terus kembali ke sana!
Marinir lain yang hadir saat itu
pasti menimbulkan kekhawatiran!
Kau membutuhkan
seorang kambing hitam.
Itulah intinya,
kau hanya membutuhkan kambing hitam.
Tidak, kau hanya merasa paranoid.
Tak ada agenda di sini.
Aku hanya berusaha memahami
apa yang terjadi.
Kau tak bisa mengerti
apa yang terjadi?
Kau takkan pernah memahami
apa yang kualami.
- Mungkin.
- Tidak, bukan mungkin...
Tidak, mungkin aku bisa mengerti
perasaan bersalah!
Aku bisa memahami perasaan menyesal.
Aku bisa mengerti pengkhiatan.
Ini semua adalah kondisi manusia.
Kau tadi menyebutkan
soal bunuh diri,...
...dan itu membuatku khawatir.
Kau ingin bunuh diri, Gabriel?
Apakah kau benar-benar ingin bunuh diri?
- Ya.
- Lalu, apa yang menghentikanmu?
Ini.
Buka bagasinya?
Apa yang terjadi sekarang?
Aku pulang dengan surat ini...
...yang menyatakan aku lemah
dan tak bisa menghadapi masalah,...
- ...dan semuanya akan baik-baik saja?
- Tidak.
Sekali lagi, tidak.
Aku ingin menawarkan beberapa saran
untuk menghadapi perasaan itu,...
...jika kau tak keberatan.
Itu bukan perasaan, Pak.
Itu nyata.
Apa yang terjadi
di dalam kamar itu nyata.
dengan istriku nyata.
Kau baru saja memberi pernyataan
yang penting.
Dunia fisik tidak berbohong, Gabriel.
Kau yakin kamar itu aman.
- Bukan begitu?
- Ya, Pak.
Ini tidak sepadan.
Katanya 90 persen orang akan menyesalinya
saat mereka melompat.
Dari mana mereka mendapatkan
statistik itu, aku tak tahu.
Lupakanlah.
Kabarnya mereka bisa menyerang
kapan saja, di mana saja.
- Perang akan pulang.
- Tak ada yang memanggilku.
Menurutmu apa yang kulakukan di sini?
Ibu!
Aku tak tahu,
apa yang kau lakukan di sini?
Gabe!
Dengar.
Ibu akan ke sana sebentar lagi.
Mereka menyusupkan inteligen
di pangkalan kita yang lama.
Itu tidak meresahkanmu?
Yang meresahkanku
adalah ada setumpuk kertas...
...yang menyatakan aku tak kompeten
secara mental.
Itu meresahkanku. Sialan.
Kertas-kertas itu mengantarkanmu
pulang, 'kan?
Aku tak peduli apa
yang mereka katakan tentang kau.
Ini adalah akhir dunia,
bencana besar. Aku membutuhkanmu.
Tamat sudah riwayatku.
- Riwayat kita tak pernah tamat...
- Riwayatku sudah tamat, Dev.
Pertemuan pertama kalian
sangatlah penting.
Bagi Johnathan.
Serta kau.
Aku ingin membicarakan soal alasanmu
kembali ke Amerika Serikat.
Aku tahu pada apa aku kembali.
Ya, tapi siapa tahu situasinya
tak seperti yang kau harapkan.
Aku tak mengharapkan apa pun.
Aku bertanggung jawab
atas hal-hal buruk...
- ...yang tak bisa kuubah.
- Gabe.
Aku hanya tak ingin anakku terluka.
Baiklah.
Gabe, aku ingin kau berbicara
denganku.
Baiklah.
Sayang, aku benar-benar minta maaf.
Tak apa-apa jika kau perlu menghukumku,
tapi kuminta kau untuk...
Aku tidak menghukummu.
Katakan kepadaku apa...
Katakan kepadaku apa
yang harus kulakukan.
Buka bajumu.
Benarkah?
Baiklah.
Inikah yang kau inginkan?
Tidak.
Apa yang bisa kulakukan?
Tidak ada.
Jam tanganku menunjukkan pukul tujuh.
Jammu menunjukkan pukul berapa?
- Tujuh.
Kurasa waktu kita sudah habis, Pak.
Aku tak punya rencana lain.
Apakah kau ingin melanjutkannya?
Waktumu sudah habis,
waktuku sudah habis.
Terima kasih atas waktumu.
Drummer. Kau dengar?
Gabriel?
Ya, Pak?
Pengobatan akan membantu.
Namun, kau membutuhkan lebih
dari itu untuk melalui ini semua.
Ini tak bisa dilalui, Pak.
Aku ada di dalamnya.
Gabe! Masuk ke dalam.
- Tidak, aku mau mendengarnya.
- Masuk ke dalam.
Ibu akan ke sana sebentar, ayolah.
Mereka tidak peduli kepadaku.
Aku juga tidak peduli dengan mereka.
Gabe.
Kita bisa melalui semua ini.
Ayolah, kumohon.
Nat, di mana anakku?
Aku takkan berbicara denganmu
jika kau tidak menenangkan diri.
- Kau takkan apa?
- Aku takkan berbicara denganmu...
- ...jika kau tidak menenangkan diri!
- Aku tenang.
- Bawa anakku kemari sekarang.
- Gabe, tolong pelankan suaramu.
Nat, aku ingin melihat anakku.
Aku tahu apa yang mereka lakukan
dengan anak-anak di sekolah.
Aku ingin melihat anakku.
Aku ingin melihat anakku sekarang!
Aku akan menelepon polisi
karena kau membuat anak kita takut!
- Johnny! Aku ingin melihat anakku.
- Hentikan! Tenanglah!
- Gabe, hentikan!
- Aku ingin melihat anakku!
- Aku Marinir Amerika Serikat!
Aku tahu apa yang terjadi
kepada anak-anak di dalam sekolah!
Kulihat mereka disuruh berbaris!
Aku ingin melihat anakku!
- Kau kehilangan kendali.
- Gabe, hentikan!
- Gabriel Drummer!
- Hentikan, Gabe!
- Apa yang kau lihat, Drummer?
- Aku membutuhkan polisi.
Suamiku membawa pistol.
Dia pergi ke sekolah anakku.
- Ada apa di sana?
- Apa yang harus kulakukan?
Siapa kau? Jawab pertanyaannya!
- Siapa kau?
- Charles. Namaku Charles.
Apa ini? Amplop ini dialamatkan
kepada anakku! Ini amplopku!
- Apa itu?
- Aku tak tahu apa yang kau bicarakan!
Bagaimana kau mendapatkan
amplop ini?
Itu bukan perasaan, Pak.
Itu nyata.
Yang terjadi di kamar itu nyata.
Yang terjadi dengan istriku nyata.
Gabriel.
Berdiri di pintu depan.
Aku akan masuk.
Hai, Sobat. Ini Ayah.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Sekarang, kau harus diam,
kita akan pergi dari tempat ini.
- Kau percaya Ayah?
- Ya.
Ayah percaya kepadamu.
Ayo, jadilah anak besar sekarang.
Ayah.
- Membuat kontak. Keluar.
- Johnny!
Kembali. Baiklah, ayo.
Johnny!
- Hati-hati melangkah.
- Gabe!
Dia menembakkan pistolnya
di dalam rumah!
Dia mengambil anakku!
Apa yang harus kulakukan?
Polisi!
- Sial! Dia menembak!
- Ayo!
Dia menembak!
Sial! Baiklah, kita akan kembali
ke dalam!
Baiklah.
Kita akan pergi ke sini.
Ayah ingin kau tetap di sana.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Apa pun yang terjadi,
kau akan baik-baik saja, mengerti?
Dev, masuklah. Dev!
Jawab panggilanku, Dev.
- Ada apa denganmu?
- Aku ketakutan.
Tidak. Kau tidak ketakutan.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ayah minta maaf. Jangan menangis.
Kau akan baik-baik saja. Mengerti
Kau akan baik-baik saja.
Ayah minta maaf.
Johnny, kau akan baik-baik saja.
Ayah punya sesuatu untukmu juga. Ini.
Ingat itu? Siapa itu?
Itu aku dan ibu.
Itu kau dan ibu.
Kalian adalah segalanya bagi Ayah.
Kau dan Ibu.
- Kalian segalanya bagi Ayah.
- Ya.
Kalian segalanya bagi Ayah.
John, kau akan baik-baik saja.
Bergeserlah.
Ayah membawakan sesuatu untukmu.
- Apa itu?
- Gummy bear.
Permen favoritmu, 'kan?
Permen favorit John.
- Ya.
- Ayah ingat.
- Bukankah itu permen favoritmu?
- Ya.
Yang warna merah, 'kan?
- Permen favorit John.
- Ya.
Makanlah yang merah.
Waktu kita lima detik.
Ya.
- Katakan, "Ya, Ayah, aku mengerti."
- Ya, Ayah, aku mengerti.
- Polisi! Jangan bergerak!
- Ayah!
Johnny, jangan lihat!
Gabriel!
- Gabriel!
- Bagaimana kau tahu namaku?
Drummer, situasi terkendali!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Dev, aku di sini, Dev.
Dev, kau melacakku? Dev!
Dev, aku di sini, kau dengar?
Dev, apakah kau... Sial!
- Kita baik-baik saja.
- Ya.
- Siapa kau?
- Dia di sini.
Siapa kau?
Tetaplah di sana, John.
- Siapa kau?
- Ini aku.
Siapa kau?
- Dengan siapa kau berbicara?
- Ini aku.
Ibu.
Aku tahu apa yang kau lakukan
dengan anak-anak.
Anakku bersama ibunya.
Di mana dia?
Ini aku.
- Di mana dia?
- Gabe?
Di mana dia?
Di mana ibu anakku?
Di mana dia? Merunduk!
- Di mana istriku?
- Aku...
Natalie Drummer adalah istriku.
Di mana dia?
- Gabriel...
- Di mana dia?
Gabriel...
- Tatap aku.
- Di mana dia?
- Aku ada di sini.
Natalie Drummer, di mana dia?
- Gabriel, kumohon!
- Di mana dia?
Di mana istriku?
Tidak, tidak...
- Drummer, situasi aman?
- Semua aman!
Itu bukan perasaan, Pak.
Itu nyata.
Apa yang terjadi
di dalam kamar itu nyata.
Astaga.
Aku minta maaf.
- Ayah minta maaf.
- Tak apa-apa, Ayah.
Ayah tidak bermaksud.
Ayah tidak tahu.
Ayah bingung. Ayah tidak tahu.
Natty, aku minta maaf.
Aku bingung. Aku tidak...
Aku sedang berpikir
bahwa di masa lalu...
...mereka sering berkirim surat.
- Ibu.
- Tetaplah di sini.
Aku menulis ini untukmu.
Itu proses yang besar.
Rasanya tak mungkin.
Kau harus menulisnya dengan tangan.
Sekarang ada surel, Skype,
dan rasanya seperti Ayah ada di sini.
Aku bukan ibu, tapi Ayah
pasti akan katakan kepada anak Ayah...
...Ayah menyayanginya saat dia
keluar dari mobil, mengerti?
Jadi, kita harus menemukan
semacam titik tengah,...
...seperti kata rahasia
atau semacamnya.
Bagaimana kalau "Prajurit tumbang"?
- Prajurit tumbang?
- Itu cukup bagus.
Ya, aku menyukainya.
Ayah juga menyukainya.
Itu pasti cukup gagah.
Takkan ada yang tahu
apa yang kita bicarakan...
...saat kita mengucapkannya.
Jadi, setiap kali Ayah
ingin bilang menyayangimu,...
...apa yang akan Ayah katakan kepadamu?
- Prajurit tumbang.
- Bagus. Sekarang, keluarlah.
Tidak! Johnny, tidak!
- Hei. Prajurit tumbang.
- Prajurit tumbang.
Baik, Koboi, pergilah.
Semoga harimu menyenangkan.
Ayah juga.
Aku menyayangi Ayah.
Ayah juga menyayangimu.
v ip 2 1. e u. or g