Itu di sini!
MANDRAKE
SPBU GREENLANE
Lihat.
Setidaknya kamu bisa main ponsel.
Kamu harus mulai
membantu diri sendiri.
Aku sakit. /
Ya. Apa itu? Topi Miring?
Mereka tak ingin
aku kerja di sana juga.
Apa seseorang ngomong sesuatu?
Aku tak bisa melakukan apa-apa
kecuali kamu memberi tahuku.
Bukan apa-apa.
Baik. Ayo pergi.
Tinggalkan botolnya.
Kamu tak seharusnya
berada di properti ini.
Duduk saja dan minum birmu.
Apa kamu tuli? /
Ayo. Yang terakhir.
Aku lagi bicara
denganmu, jalang. Hei.
Ayo. Ini yang terakhir. / Hei!
Ini!
Jangan. Baggo, berhenti.
Baggo... / Enyah...
Bangsat!
Aah! Lepaskan dia!
Aah!
Dia yang memulai, dasar
babi gembrot tidak berguna.
Anjrit.
Kamu tak apa buat nyetir?
Kelihatannya saja parah.
Kamu harus pergi ke rumah sakit.
Mesti bawa dia pulang. / Tentu saja.
Sebaiknya kami pergi.
Sampai jumpa.
Ayo.
Masuklah. / Cathy.
Apa?
Apa kamu menemui seseorang?
Dewan Masa Percobaan
Irlandia Utara
Katanya dia menyayangiku.
Apa kamu memberinya diagram batasan?
Dia tak tahu apa itu batasan.
Kamu harus mencegahnya
sejak awal.
Ini dia. /
Julie memberiku kasus Laidlaw.
Serius, Bill, kamu harus
selesaikan ini sekarang.
Aku takkan mau ke... /
Woa...Pelan-pelan.
Julie apa?
Memberiku Bloody Mary.
Aku tak ingin
nama itu digunakan.
Siapa ini?
Mary Laidlaw.
Dia baru saja menyelesaikan
masa hukumannya di North View.
Bill, aku takkan melakukannya.
Tak sudi aku ke sana.
Aku bisa terima. /
Kamu yakin?
Tak apa.
Akan kubaca malam ini.
Cathy. /
Kamu penyelamat.
Kamu harus pasangi
dia label hari ini.
Kupikir kamu bersama Luke
malam ini. / Ya.
Laporan Pengawasan Masa Percobaan
Apa kamu di sini tahun '91?
Saat itu baru memulai.
Ada apa dengan julukan-nya?
Omong kosong Media.
Dia membunuh suaminya
dengan kapak...
setelah dia dipukuli
habis-habisan dan dibakar.
Astaga.
Dibiarkan untuk mati di padang lumut.
Suatu keajaiban dia selamat.
Dia memergokinya
dengan pemuda ini.
Tak pernah tahu namanya.
Dia suka mengembara di jalanan
dengan pakaian aneh ini.
Jim menggantungnya di atas pohon,
jauh di padang lumut...
butuh berhari-hari untuk
menemukan mereka.
Saat itulah mereka menemukan
semua barang lainnya.
Itu yang semua orang bicarakan
selama bertahun-tahun.
Aku suka berpikir
kami melupakannya.
Sedang apa kalian di sini? /
Tidak.
Kalian tahu ini properti pribadi.
Kami datang untuk
melihat penyihir itu.
Kalian sebaiknya tak
di sini saat aku kembali.
Mungkin dia betul penyihir?
Pulanglah sebelum kutelpon ortumu.
Ayo.
Dia berikan suaminya
ke anjing-anjingnya.
Brilian.
Nyonya Laidlaw.
Nyonya Laidlaw, ini Cathy Madden.
Saya petugas pengawasmu.
Bisa tolong buka pintunya?
Saya coba menelepon tadi, tapi...
Salurannya mati.
Mana yang satunya?
Siapa? /
Wanita satunya.
Datang ke North View bulan lalu.
Nyonya Toner. Dia pergi.
Kamu punya aku sekarang.
Lebih baik masuk, kalau begitu.
Kamu bisa membawanya.
Maaf sekali.
Laporannya melewati dari jadwal.
Akan aku hubungi SDM,
lihat mereka bisa apa.
SDM.
Kamu punya pemanas? /
Banyak kayu di luar.
Aku bawakan
beberapa barang.
Tidak perlu.
Air kalau begitu.
Ah.
Kamu tak datang untuk
membawakanku biskuit.
Aku harus memasang
label pemantauan.
Tetap On-kan enam bulan.
Lalu kami tinjau.
Ada catatan di map di sana.
Silahkan.
Tanganmu dingin.
Jangan mencoba melepasnya.
Aku kenal laki-laki bertangan
bagus dan dingin seperti itu.
Dan jangan pergi dari
propertimu tanpa izin dulu.
Kamu harus perbaiki telponmu.
Aku bisa kasih utangan.
Dia membawaku berjalan
di padang lumut.
Meletakkan tangannya padaku.
Saat dia meniduriku,
aku tahu itu bakal laki-laki.
Kamu punya anak?
Aku tidak membahas
kehidupan pribadiku.
Bisa kulihat kamu
punya anak kecil.
Mereka mengambil anakku.
Menempatkannya di rumah.
Bacalah itu.
Semua yang dibutuhkan ada di situ.
Seorang ibu tak boleh membiarkan
orang asing membesarkan anaknya.
Itu tidak benar.
Kontak resmi pertamamu
pada hari Jumat.
Aku mengiriminya
surat setiap minggu.
11:00 di kantorku.
Bukan suamiku yang di padang lumut.
Sampai jumpa hari Jumat.
Luke?
Apa aku harus?
Ya, harus.
Ayo.
Jangan katakan apapun.
Tidak.
Hai.
Halo, Cathy. / Hai, Grace.
Hei, pergi dan ambil tasmu sana.
Masuklah.
Kita berdiri di ambang pintu.
Silahkan duduk.
Oh, itu menyenangkan.
Aku ingin bawa dia pulang.
Kamu terlihat baik-baik saja.
Kamu baik? / Jujur? Tidak.
Seperti ikan paus.
Menabrak Jason terus
setiap kali berguling.
Obatnya sudah dikemas.
Apa kamu ada cangkir sawit? /
Di rak kamarnya, ya.
Mereka memperkerjakanmu
begitu lama.
Tugas mendadak.
Tahanan bebas baru.
Mary Laidlaw?
Banyak orang yang
menunggunya keluar.
Tentu saja.
Kamu harus lahir di sini. /
Benar.
Dulu bercerita tentang
dia saat aku kecil.
Bloody Mary akan menangkap
kami kalau nakal.
Mambawa kami ke padang lumut,
mencincang kami...
Jason.
Kamu yakin kamu baik-baik saja? /
Ya. Hanya lelah.
Kami bisa menahan Luke kalau mau. /
Tidak.
Aku bisa bekali kamu sesuatu,
lasagna atau remah...
Makan malam sudah dikirim.
Terima kasih.
Lihat itu?
Penyihir itu
menaruhnya di sana.
Tidak.
Siapa di sana?
Kamu tidak menakuti kami!
Bisakah kita makan
pasta penyihir?
Apa itu pasta penyihir?
Grace membuatnya dengan pasta.
Itu dari Italia.
Itu pasta... /
Benarkah?
Aku akan buatkan lain kali.
Apa benar ibu memasukkan
orang ke penjara?
Seperti Ayah?
Ibu membantu mereka
saat mereka keluar.
Kenapa ibu mau melakukan itu?
Mereka orang jahat.
Ibu harus lebih pelanan
sedikit, seperti Grace.
Leon!
Leon! Leon!
...Bisikan setan Mary Laidlaw's Memuja...
Pembunuh Brutal Bebas Setelah
Habis Masa Hukuman
..."Pria Pengembara"...
DIGANTUNG
Lokasi Terkenal Kematian Dan....
Pohon Gantungan
Pria Pengembara
Ibu!
Tidak, Ibu!
Oke, muntahkan.
Nah, begitu. Anak pintar.
Kamu baik-baik saja.
Oke.
Kamu amat buat ibu takut.
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa. Seseorang
yang bekerja dengan ibu.
Boleh aku tetap bersamamu?
Kamu baik-baik saja sekarang. /
Kumohon?
Ayo. Kembali ke tempat tidur.
Halo? / Sersan, kita ada laporan
anak-anak McGrath hilang.
Apa mereka yakin?
Sudah dicari betul?
Mereka sudah periksa semua orang.
Aku tahu kamu sedang tak bertugas,
tapi... / Memang begitu, kan?
Apa mereka bilang di mana?
Mereka terakhir terlihat
pergi ke padang lumut.
Suruh Massey menemuiku...
Akan kuambil jalan
lewat peternakan.
Nyonya Laidlaw?
Aku bisa melihatmu.
Ada dua anak hilang.
Kami dapat laporan kalau mereka
berkeliaran di sini sebelumnya.
Laki-laki 12 tahun,
perempuan 10 tahun.
Kamu melihat mereka?
Tak ada orang di sini
yang mengganggumu?
Hanya mantanmu.
Memasang label padaku.
Kamu keberatan jika aku
memeriksa sekeliling?
Silahkan.
Apa kamu tak punya lampu?
Menunggu untuk tersambung.
Apa hanya kamu di sini?
Itu mobilmu di luar sana? /
Ya.
Aku tidak merokok.
Tidak dengan bayi
yang mau lahir.
Aku takkan bilang-bilang.
Leon!
Jennifer!
Tempat Laidlaw tidak jauh.
Dia jalan pake tongkat. /
Bukan alasan.
Tidak menghentikannya dari
menjadi bajingan jahat.
Dia kembali. Dua anak menghilang.
Sehari keluar dari penjara.
Apa yang anak-anak itu lakukan
di sini bukanlah permainan asik.
Itu sakit.
Aku membaca semua tentang itu.
Sungguh?
Yah, aku melihatnya.
Ada alasan untuk cerita itu.
Permisi. Permisi.
Dia tahu tentang Luke?
Eh, itu hanya tebakan.
Ya Tuhan.
Aku sangat senang
kamu yang tangani.
Apa?
Kerjaan gilaku sudah cukup banyak.
Kamu tahu Jerry Finnan meminum
air kencingnya sendiri?
Dia hamil ketika masuk penjara.
Membuat anaknya dalam asuhan.
Beberapa orang seharusnya
tak memiliki anak.
Mereka tak pantas.
Sial.
Sial. /
___
Klien terus mengirimiku pesan.
Sialan.
Mary Laidlaw baru saja
pergi dari properti.
Selesaikan lalu naik, oke?
Luke?
Oh.
Sini kutangkap kamu!
Jangan lakukan itu lagi.
Mary?
Pikirmu sedang apa kamu?
Kamu melanggar persyaratan bebasmu.
Aku ingin melihat
tempat-tempat lama.
Ayahku suka mengantarku ke sini
untuk makan manisan hari Jumat.
Mobil siapa itu?
Ayahku.
Petugas menemukannya.
Mantanmu. Orangnya gendut.
Tampan.
Ayo pergi. Kita akan
bereskan mobilmu nanti.
Maaf.
Ini adalah satu-satunya
kesempatanmu.
Takkan kamu dapat lagi.
Sampai jumpa hari Jumat.
Kamu melakukan pekerjaan baik, Cathy.
Membantu orang.
Itukah yang kamu
inginkan untuk dirimu?
Leon!
Jennifer!
Kamu tak boleh ke sana.
Ini bukan anak-anak itu.
Namanya Shawn Duggan.
Ditangkap beberapa kali.
Bukan mereka.
Pasangi garis polisi area ini.
Akan kutelpon Dr. Walsh.
Ibu.
Aku tahu kita semua ingin
menemukan anak-anak ini,
tapi sebentar lagi akan gelap,
udaranya akan dingin,
jika kita tetap di sini,
kita bisa dalam bahaya.
Jam 6 di sini besok pagi
bagi kalian yang bisa.
Terima kasih untuk hari ini.
Pulanglah. Tidur.
Kamu memberi tahu Mary Laidlaw
kalau kita pernah menikah?
Buat apa?
Tapi kamu berbicara dengannya? /
Ya.
Dia bilang kamu datang untuk
memasang label padanya. Itu saja.
Jauhi dia.
Ini pekerjaanku.
Elder.
Ini ada di jazad.
Sama seperti di pintu rumahnya.
Ada banyak di sekitar sini. /
Itu tidak tumbuh seperti ini.
Seseorang membuatnya. Itulah
yang dilakukan orang-orang ini.
Kamu terdengar seperti Massey.
Kamu tak ingin
melihatnya saja, kan?
Kamu sendiri yang bilang. Itu
cerita untuk menakuti anak-anak.
Dua anak hilang.
Ada apa?
Ini Luke.
Halo.
Ayah bilang aku
harus meneleponmu.
Kita semua bisa pergi ke
suatu tempat minggu depan...
jika kamu tidak kerja.
Baik, bilang selamat
malam ke ibumu.
Aku harus kembali tidur.
Dah.
Selamat malam.
Terima kasih.
Hari yang menyebalkan.
Moga besok lebih baik.
Malam. /
Selamat malam, Jason.
Hei, Cathy, sedang apa...
Kudapat satu sms lagi darimu,
kamu akan kembali masuk sel.
Paham?
Kalian tak ingin sakit, bukan?
Tidak.
Gadis pinter.
Liat?
Manis seperti madu.
Yang perempuan dulu.
Leon!
Jennifer!
Cathy, akan kutelpon balik.
Aku di hutan sekitar 1,5 kilo dari
mana kamu menemukan Shawn Duggan.
Ada lubang-lubang ini...
Aku tak bisa bicara sekarang. /
Ingat bagaimana tangannya...
berlumur lumpur? /
Cathy...
Kita menemukan mereka.
Semua...
omong kosong ini..
tetap tinggal di antara kita.
Kita tak ingin ini tersiar.
Halo, Tina.
Nathan.
Aku hanya akan taruh ini di sini.
Aku turut berduka
atas kehilanganmu.
Apa ada yang bisa kulakukan?
Apa kamu mengatakan kata-kata
yang baik untuknya? / Untuk...?
Bloody Mary. /
Tidak, aku tak ada hubungannya.
Beraninya kamu
menginjakkan kaki di rumahku?
Mengerikan apa yang terjadi
pada keluargamu. / Keluar.
Ini tak ada hubungannya denganku. /
Keluar!
Kamu sudah masuk?
Barusan.
Tanpa anak-anak mereka...
bagaimana mereka bisa
menanggungnya? / Entah apa mereka bisa.
Pulanglah.
Itu dia. Belakangnya.
Kalian harus pergi.
Aku tidak main-main.
Ayo, keluar.
Dia akan kehilangan kakinya
jika tak ke rumah sakit.
Akan kutuntut kalian, kalian dengar?
Pulanglah, Nathan.
Bersama istrimu.
Istrimu sendiri yang
harus kamu perhatikan.
Mantanmu mau berteman
dengan jalang itu.
Lakukan apa yang dia
katakan, Nathan.
Pulanglah.
Dia memasang jebakan.
Dia tahu mereka akan datang.
Ini tanahnya.
Itu membuatnya wajar saja?
Tidak, tapi dia di sini sendirian,
dan kota ini mengira dia setan.
Mereka bisa saja membunuhnya. /
Mungkin mereka harusnya membunuhnya.
Kamu tak serius.
Sungguh? Aku agak
setuju dengan mereka.
Saat kita lalui ini,
Grace ingin
mengundangmu ke rumah.
Luke mulai memanggilnya "Ibu."
Aku tahu.
Kubilang padanya kamu akan
selalu jadi ibunya.
Hanya saja, dia melihatnya
setiap hari, dan...
Jason, ayo pergi.
Kamu baiknya pergi. Aku akan
pergi berbicara dengan Mary.
Kenapa repot-repot?
Mereka orang rendahan.
Mereka semua berakhir sama,
kembali ke North View.
Bukan klienku.
Anak-anak bisa jadi kejam.
Begitulah kata mereka.
Mereka terlihat di sekitar
sini, dua anak-anak itu.
Ya.
Menurutmu siapa
yang membawa mereka?
Mana aku tau?
Aku mencoba membantumu, Mary.
Tak bisakah kamu melihat
bagaimana kelihatannya?
Kenapa kamu tinggal di kota ini?
Kamu bisa pergi ke mana saja.
Putraku di sini. /
Bawa dia bersamamu.
Apaan semua ini?
Benda-benda yang aku temukan.
Itu milikmu jika kamu
menginginkannya.
Terserah padamu.
Menurutmu dia akan tinggal...
jika kamu memberinya anak lagi?
Jika organ dalammu tidak kacau?
Ibu macam apa kamu,
berbaring di tempat tidur,
menangis sepanjang hari,
memikirkan cara untuk
membunuh bayimu?
Persetan denganmu.
Mereka tidak menderita.
Itu cepat.
30 tahun di kulit ini.
Meresap ke tiap bagiannya.
Thomas.
Kamu telah membuka
pembuluh darah.
Lakukan seperti yang kukatakan.
Kami akan melakukan yang
kami bisa untuk membantumu.
Apa kamu lihat?
Ingat bagaimana Luke
berteriak saat dilahirkan?
Begitu juga dengan mandrake.
Terlihat seperti manusia
karena ayahnya manusia.
Ibunya adalah bumi.
Itu tak bisa menyakitimu...
jika kamu tak menyakitinya.
Cepat, atau kamu akan
mati kehabisan darah.
Masukkan dia.
Baiklah.
Aah!
Jangan berani-berani!
Kakimu akan sembuh.
Bagian dalammu juga.
Sst.
Itu akan bersinar
melalui kulitmu.
Dia tak akan bisa
sebanding denganmu.
Kamu tidak perlu
melakukan itu lagi.
Aah!
Rambut tebal yang bagus.
Seperti rambut ayahmu.
Kenapa kamu
memberikannya padanya?
Itu bisa membunuh segera
setelah menyembuhkan.
Kita akan tahu besok pagi.
Lihat siapa yang bangun.
Aku mengambil obatku
dengan matahari.
Giliran Thomas sekarang.
Memikirkan kakimu.
Kamu tak rasakan
perbedaan di kakimu,
di dalam perutmu?
Jika kamu ingin anak lagi, kamu bisa.
Jangan bicara tentang anak-anak.
Suatu hari, batuknya
takkan berhenti...
dan semua obat dan terapimu
takkan membuat perbedaan.
Halo?
Pegang apa kamu?
Tidak.
Halo?
Itu Cathy Madden. Aku di
rumah Laidlaws'. / Hentikan!
Tolong!
Itu Cathy. Sumpah.
Kenapa dia meneleponmu? /
Aku tak tahu, tapi itu benar.
Kamu harus percaya. /
Dengar, aku tahu apa yang terjadi.
Dia memberitahuku semua
tentang pesan sintingmu.
Itu bukan aku.
Baggo mencuri ponselku.
Jika dia mencuri ponselmu,
bagaimana Cathy bisa meneleponmu?
Sering kutelpon balik dia.
Aku takkan pernah melakukan itu padanya.
Aku dan Cathy... /
Tak ada kamu dan Cathy.
Paham kamu?
Itu kotor.
Sst.
Apa kamu percaya aku?
Aku akan membawamu, Nak.
Shawn bukan orang jahat.
Masalah apa pun yang
mungkin dia miliki,
dia tak pantas alami itu.
Sudah dekat dengan
memecahkan masalah ini?
Ini penyelidikan yang sedang berlangsung. /
Kamu benar.
Ini dia. Duggan. Nomor sembilan.
Kamar siapa ini?
Aku menyuruhnya untuk
menurunkannya,
tapi dia jadi aneh padaku,
jadi aku berhenti mengganggu.
Kamar siapa?
Itu kamar Thomas Laidlaw.
Dia tak menjawab teleponnya.
Aku belum melihatnya. Ada apa?
Apa yang terjadi?
Thomas Laidlaw
membunuh Shawn Duggan.
Mungkin anak-anak McGrath juga.
Halo? Halo?
Apa mereka akan kembali?
Tidak, Luke.
Apa mereka mati?
Mereka di surga.
Kenapa kamu tidak berdoa saja?
Ibu akan kembali
sebentar lagi.
Luke?
Luke?!
Luke!
Ayolah.
Ya Tuhan.
Kamu tak boleh berada di sini.
Aku sudah bertemu Mary.
Itu sudah lama...
Masuk ke mobilmu. Kunci pintunya.
Dimana Cathy?
Letakkan pisaunya.
Ayolah.
Letakkan!
Berlutut!
Aku bertanya-tanya kapan
kamu akan datang.
Aah!
Cathy!
Dimana dia?
Siapa yang kamu inginkan?
Grace?
Dimana istriku?
Kamu meninggalkan istrimu.
Mary.
Aku tak pernah
berhenti memikirkanmu.
Kita adalah yang pertama.
Kamu, aku, dan pria
pengembara itu.
Aku ingat.
Aku bukan untukmu.
Kamu tidak layak makan
remah-remah dari meja ini.
Aku tak layak.
Ini.
Ayo!
Luke, sayang.
Tak apa-apa, sayang.
Ada ibu.
Jason?
Dimana anakku?
Dimana dia?!
Dia membawanya.
Tidak.
Kita akan segera
melihat cahaya. Oke?
Jangan tinggalkan aku.
Tak akan.
Aku janji.
Akankah Ayah datang menjemputku?
Tidak.
Kamu baik-baik saja.
Ulurkan tanganmu.
Ayo. Nah.
Oke, dua saja.
Apa kamu baik-baik saja?
Anak baik. Oke.
Dia tidak disini.
Kalian dapat hancurkan tempat ini,
tapi itu takkan mengembalikan
anak-anak kalian.
Pikirmu aku peduli?
Punya apa lagi aku?
Kami sudah melakukan
ke anaknya di padang lumut.
Sebaiknya jangan katakan lagi.
Luke aman. Cathy mendapatkannya.
Terima kasih.
Apa Jason sudah tahu?
Kamu baik saja.
Apa ini?
Ada apa? /
Apa itu?
Letakkan! Letakkan.
Kembali!
Tak apa. Maaf.
Aku ingin memastikan
kamu baik-baik saja.
Hei.
Hai.
Hei, Luke.
Aku dan Ibu membuatkanmu ini.
Biskuit buatan sendiri.
Ssst.
Maaf soal berantak-nya.
Tak apa-apa.
Sudah dengar sesuatu?
Massey berpikir wanita itu
mungkin menuju ke selatan.
Sst.
Boleh gendong? / Tentu.
Ya?
Ya.