Tim Penembak Jitu dalam posisi.
- Cepat, cepat !
- Cepat ! Polisi !
Habisi Dia !
Tempat ini bersih.
Subyek tak ditemukan.
Wong tak akan menyukainya.
Aku juga tak suka ini.
Ada apa Chi-Tak ?
Kau mengecewakanku.
Ayo, D, biar kujelaskan, aku janji lain kali..,..
Kau bukan Petarung.
Kau hanyalah Tikus.
Carikan aku petarung lainnya.
Kau bilang sumbermu bisa dipercaya.
Itu benar.
Mana buktinya ?
Kurasa Chi-Tak ketahuan dan dibunuh.
Kaurasa ? Aku perlu bukti.
Bagaimana bisa kau menangkap orang
Berdasar dugaan ?
Pak, aku tahu Donaka terlibat.
Aku punya pertanyaan Chi-Tak.
Chi-Tak tak disini, juga buktinya.
Artinya kau tak punya kasus.
Instingku berkata ada buktinya.
Insting ?
Kau terlalu emosional.
Aku selalu disini,
Jika kemari kau harus mengetuk.
Aku peduli pada kasusku, oke.
Aku juga, banyak orang mati
Di Jalanan Kota ini setiap harinya.
Sementara kau memaksa mengejar kasusmu.
Kasus ini ditutup.
Pak Wong, aku percaya masih ada..,..
Dengarkan aku !
Jika mau jadi Polisi baik, lakukan tugasmu.
Kasus ini ditutup.
Sekarang jam 5 pagi.
Radio Baru untuk Era Baru Cina, 98,6 Hits FM.
Mengawali harimu dengan tepat.
Pelanlah..,..
Kosongkan dirimu.
Aku tak bisa.
Pelanlah, jangan biarkan Chi-mu mengendalikanmu.
Pelanlah.
Kau tak mengendalikan Chi-mu,
Chi-mu mengendalikanmu.
Berhenti.
Tubuhmu diam,
Tapi Chi-mu masih bergerak?
Bagus. Tetaplah seperti itu.
Aku menyerang, kau menghindar.
Bimbing Chi-mu ! Kendalikanlah !
Dimana Chi-mu itu ?
Bimbinglah ! Gunakanlah !
Bagaimana perasaanmu ?
Lebih baik, aku melepaskan Chi-ku.
Aku merasa lebih baik.
Kau harus berhati - hati, Lin-Hu.
Apa maksudmu, Guru ?
Kau menggunakan kekuatan
Untuk mematahkan tombaknya.
Bukannya membimbing Chi-mu untuk menghindarinya.
Tai Chi tentang keseimbangan,
Keharmonisan tubuh dan pikiran.
Kekuatan juga menyelesaikan masalah..,..
Pilihanmu hari ini, tak hanya
Mempengaruhi kekuatan bertarungmu
Juga menentukan jadi apa kau nantinya.
Kau harus merenungkannya.
Pilihan ini akan menuntunmu
Ke jalan yang berbeda.
Sebagai satu - satunya
Penerus bela diri ini..
Kau harus melakukan meditasi..,..
Supaya kau bisa memahaminya.
Selamat datang kembali.
Langsung dari Beijing.
Kejuaraan Wulin Wang ke-empat !
Aku Wong Yi, dan bersamaku sudah ada..,..
Ketua Asosiasi Wulin Kung Fu
Guru Besar Ding Lu.
Halo.
Selanjutnya ada Chou Ping melawan Chen Lin-Hu
Pertandingan yang menarik.
Chou Ping dari Provinsi Guangdong.
Dikenal sebagai Raja Tinju Selatan.
Dari Provinsi Hebei ,
Dengan Ling Kong Tai Chi
Tai Chi ? Ini berbeda.
Sisi Biru, Chou Ping.
Sisi Merah, Chen Lin-Hu
Pertandingan bela diri ini akan dimulai.
Peraturannya : Satu poin untuk pukulan ke badan,
Dua untuk kepala, tiga jika terjatuh..,..
Menyerah atau menang KO !
Beri hormat.
Ronde pertama. Siap. Mulai !
Tai Chi hanya untuk pertunjukkan.
Kau sudah kalah.
Sisi Biru siap ? Mulai !
Tak bisa dipercaya !
Raja Tinju Selatan menyerah di ronde pertama !
Dikalahkan petarung yang tak disangka !
Chen Lin-Hu menang !
Chen Lin-Hu, selamat !
Tapi Tai Chi tak biasa
Digunakan dalam Pertarungan.
Apa pendapat gurumu ?
Dimana dia hari ini ?
Guruku tak percaya bertarung
Bisa membuktikan apapun.
Apa yang kau percayai ?
Aku percaya bisa merubah pikiran semua orang.
Aku ingin menunjukkan kalau Tai Chi
Bukan hanya untuk latihan saja.
Tai Chi juga sangat kuat.
Ya, kau juga merubah pemikiranku.
Terima kasih, Chen Lin-Hu.
Tak berdosa.
Bagaimana menurutmu bos ?
Mulailah kontennya.
Akan kulakukan.
Kita punya petarung.
Selamat datang kembali !
Terjebak macet dan terlambat bekerja ?
Ada lagu baru untuk membuatmu lebih baik.
Lebih baik.
Aku sampai.
44 ! Pintu Biru !
Baiklah.
Aku sampai.
Bukan yang itu, pintu biru lainnya !
Baik, aku akan kesana !
Dimana kau ?
Mengapa lama sekali ?
Maafkan aku.
Tanda tangan disini ?
Selamat pagi.
Mengapa lama ? Cepatlah !
Hei, aku melihatmu di TV, kau hebat !
Itu bukan apa - apa..,..
Kalian sungguh bertarung ?
Tentu saja.
Sungguh ? Musuhmu terlihat kuat.
Semakin kuat mereka,
Semakin baik aku bertarung.
Orang Tai Chi, punya ungkapan untuk semua hal.
- Apa kontraknya sudah sampai ?
- Ya.
- Sudah distempel ?
Seharusnya ini dikirim 7 menit lalu !
Maaf, itu salahku, aku terlambat.
Jika ada masalah, seharusnya kau dipecat !
Dan kau, apa kau kubayar
Untuk berdiri dan ngobrol ?
Akan kupecat kau juga.
Kalian bisa ngobrol saat bulan madu !
Ambil nafas yang dalam..,..
Temukan titik keseimbanganmu.
Santailah ! Santailah !
Aku Santai.
Ya, aku akan kesana.
Hai, untuk siapa itu ?
Ini untuk Pelatih Liu.
Selalu tepat waktu, bisa diandalkan.
Ingatlah itu, berangkatlah !
Berhenti.
Chen Lin-Hu, seharusnya kau disini jam 6 !
Maaf pak. Macet, pak.
Jangan beralasan ! Apa slogan kita ?
Selalu tepat waktu, bisa diandalkan.
Selalu tepat waktu ! Bisa diandalkan !
Bekerjalah lebih keras jika mau pekerjaan ini !
- Ya, pak.
- Pergilah !
Jam berapa sekarang ?
6:30
Mengapa semua orang terlambat ?
Ibu, aku pulang !
Nak, kau pulang..,..
Kau sangat kurus.
Ikan.
Ayah.
Kau pulang.
Aku membawakanmu anggur.
Lagi ? Yang kemarin belum habis.
Duduklah.
Siapa melawan siapa ?
Shanghai melawan Guangzhou.
Dia bilang ini pertarungan terselubung, tapi bukan.
Ada hal lain yang terjadi.
Polisi Suen, kumohon..,..
Kau harus mengeluarkanku.
Akan kukeluarkan kau. Aku berjanji.
Hei.
Kudengar Wong menutup kasusmu.
Apa yang kau pikirkan ?
Aku ingin memenggal kepalanya.
Kasusmu tak pernah ditutup sebelumnya 'kan ?
Dengar..,..
Donaka sudah disini sejak '97
Dengan perusahaan keamanannya.
Kliennya para jutawan.
Mengapa membahayakannya
Dengan mengadakan Pertarungan Terselubung ?
Mungkin untuk kesenangan.
Jika untuk kesenangan,
Dia memilih petarungnya sendiri.
Maksudmu ?
Jika kuikuti Donaka,
Aku bisa tahu petarung selanjutnya.
Jangan melakukannya,
Kau bisa kehilangan lencanamu.
Chi-Tak percaya padaku.
Aku berjanji melindunginya..,..
Dengarkan aku. Jangan lakukan ini.
Aku berjanji padanya menghentikan ini.
Hei, Chen Lin-Hu.
Hai, apa kabar ?
Oh, aku ingat.
Bayar sewa untuk besok.
Bukan itu, ada paket untukmu.
Paket ?
Tn. Chen, aku terkesan dengan kesuksesanmu dalam Kejuaraan
Dan aku punya pekerjaan yang menarik minatmu.
Jika kau mau kesempatan ini,
Ada mobil menjemputmu Besok jam 8 pagi.
Salam - Donaka Mark.
Sistem Keamanan Alliance
Apa ini untuk interview ?
Kita mau pergi kemana ?
Tolong mendekat ke cermin.
Tolong berdiri menghadap cermin
Dibelakang garis putih.
Hadap kiri.
Hadap kanan.
Sekarang menghadaplah ke cermin.
Katakan namamu.
Tiger Chen.
Bertarung !
Selamat.
Silahkan duduk.
Apa kabarmu ?
Baik saja..,..
Bagus.
Apa itu tadi Tai Chi ?
Ya.
Sungguh ? Gaya bertarung apa ?
Punyaku sendiri.
Kau mau menguji
Seberapa hebatnya dirimu, Tiger ?
Atau bisa jadi apa kau.
Tak ada wasit, tak ada peraturan,
Pertarungan murni, pria melawan pria.
Apa maksudmu ? Pekerjaan apa itu ?
Kau bertarung dan dibayar.
Aku bertarung dan dibayar ?
Bagaimana dengan pekerjaan sekuritinya ?
Bayaran yang ini lebih besar.
Aku tak bisa bertarung Tai Chi untuk uang.
Ini penghinaan.
Kau pasti punya tanggung jawab ?
Guru, orang tua ?
Bertarunglah demi mereka.
Bagaimana jika aku kalah ?
Kau dipecat.
Hubungi aku.
Nikmati penerbangan pulangmu.
Chen Lin-Hu !
Darimana saja kau kemarin ?
Maaf, pak. Maaf.
Ini mungkin pekerjaan biasa bagimu..,..
Tapi ini karirku !
Ya, pak. Maaf, pak.
Apa kau tak mendengarku ?!
Maaf, pak. Maafkan aku.
Halo, guru ?
Aku segera kesana.
Guru..,..
Mereka bilang Kuil ini tak aman.
Apa itu benar ?
Ini.
Pelanggaran pengamanan ?
Ini surat peringatan
Penggusuran dalam 30 hari !
Alam semesta buta akan kepedihan kita,
Dan tuli akan kesengsaraan kita..,..
Setiap hal punya jalan tersendiri.
Aku paham, Guru.
Tapi aku tak bisa menerima ini.
Kita harus melawannya.
Pengembang mengajukan petisi
Untuk membangunnya kembali.
Mereka akan menghancurkan Kuil itu.
Tapi itu tempat kelahiran Ling Kong Tai Chi !
600 tahun ! 21 generasi !
600 tahun..,..
Kita bisa menggunakan itu !
Kita halangi mereka
Dengan Petisi Pelestarian Budaya.
Apa maksudmu ?
Isi ini. Tulis tentang sejarah Kuil Ling Kong.
Dan jelaskan mengapa patut diselamatkan.
Tapi..,..
Jika kau tak memperbaiki Kuil
Dalam 30 hari..,..
Kau bisa kehilangan Kuil-mu.
Berapa banyak biayanya ?
Banyak sekali.
Tn. Donaka Mark.
Tiger !
Aku tertarik.
Begitu juga aku.
Memang beginilah seharusnya.
Tolong menghadap ke cermin dan katakan namamu.
Tiger Chen.
Bertarung.
Ayolah, cepat bertarung !
Ayolah !
Inilah peraturannya.
Dilarang memukul selangkangan.
Dilarang memukul bagian belakang kepala.
Berhenti ! Berhenti ! Berhenti !
Tunggu aba - abaku !
Sisi merah siap ? Mulai !
Darimana uangnya ?
Bekerja, jangan khawatir, ini tak seberapa.
Akan kucoba dulu.
Hai, ada yang bisa kubantu ?
Tak masalah.
Terima kasih atas kesempatan ini.
Bertarung.
Sial, pria itu hebat!
Dia menyukainya.
Luar Biasa !
Apa ?!
Ya ?
Hei, Tiger. Aku Gong !
Astaga, aku ingin menjabat tanganmu.
Siapa mereka ?
Apa yang mereka lakukan ?
Apa ? Mereka ?
Demi penggemarmu !
Apa maksudnya penggemarku ?
Orang lain melihatnya ?
Seluruh dunia, Tiger.
Mereka menyukainya. Mereka menyukaimu.
Tak ada yang bilang pertarungan ini direkam..,..
Hei, jangan khawatir.
Ini tak disiarkan di Cina..,..
Tapi di luar negeri ke kelompok tertentu.
Kukira ini privat, kukira..,..
Itu benar, jangan khawatir, dengar..,..
Ini "bayar untuk melihatnya". Orang membayar
Untuk melihat pertarungannya, itu saja.
Dan sekarang Tai Chi, kau jadi bintangnya.
Apa mereka selalu melihatnya ?
Apa masalah bagimu ?
Apa kau bertarung untuk ini ?
Ya.
Apa itu sebabnya kau menang ?
Tidak.
Mengapa kau menang ?
Karena aku lebih hebat.
Pelanlah.
Lebih pelan.
Apa yang kau lakukan selama ini ?
Bekerja.
Pekerjaan seperti apa ?
Apa kau bertarung ?
Demi Kuil ini.
Setelah Kuil selesai diperbaiki,
Dan kau merasakan darah..,..
Apa lagi selanjutnya ?
Kau harus bermeditasi.
Mengapa ?
Untuk menjernihkan pikiranmu,
Membimbing Chi-mu..,..
Dan mengendalikannya.
Aku sudah mengendalikannya.
Tidak, kau punya kekuatan,
Tapi tak terkontrol.
Kekuatan merupakan kontrol.
Itu hanya ilusi.
Itu bukan ilusi, itu kenyataan.
Aku hidup di dalamnya dan kau tidak.
Apa yang kupelajari di sini,
Tak bisa kugunakan di luar sana.
Bagaimana kau menggunakan
Apa yang belum kau pelajari ?
Setelah kau mengusir ilusi itu..,..
Kau akan menemukan jalanmu lagi.
Aku tak tersesat.
Berapa angkanya ?
Bagus.
Mereka menyukainya.
Ronde Pertama.
Siap ? Bertarung !
Sisi Biru. Siap ?
Berhenti.
Sisi Biru.
Mulai.
Berhenti.
Satu, dua..,..
Tujuh, delapan..,..
Luar biasa !
Lin-Hu meng-KO juara Sanshou
Dan itu terlihat sangat mudah !
Bagaimana cara Lin-Hu melakukannya ?
Dia menggunakan gerakan lembut dengan keras.
Lembut dan keras ? Itu berlawanan.
Tidak, tidak, tidak..,..
Disini Gong, langsung dari Gelanggang Kejuaraan Beijing
Bersiap merekam pertarungan fantastis.
Dimana Tai Chi kita sekali lagi mempermalukan musuhnya.
Dia memilikinya dalam dirinya.
Jadi, apa tempat ini sangat rapuh ?
Tidak lagi.
Tak buruk.
Bagus sekali, tapi ini belum berakhir.
Bagaimana menurutmu ?
Kita lihat saja nanti.
Jangan khawatir, setelah kita dapat Surat Pelestarian Budaya..,..
Tak ada yang bisa mereka lakukan.
Ayah, bagaimana televisi barunya ?
Lebih baik dari yang lama.
Baguslah.
Lin-Hu, makanan kesukaanmu,
"Ikan bumbu babi", makanlah !
"Ikan bumbu babi" ?!
Dengan nasi juga ?
Sial, aku jadi lapar sekarang.
Dari tempat kerja, aku segera kembali.
Cepatlah.
Halo ?
Aku tak mengganggumu 'kan ?
Tidak.
Besok malam.
Jam berapa ?
6 malam.
Sampai jumpa besok.
- Cepatlah, makanannya jadi dingin.
- Baik.
- Apa semuanya baik saja ?
- Semuanya baik saja.
Ada apa ? Dimana tempat bertarungnya ?
Apa masalah bagimu ?
Ada apa ini ? Siapa mereka ?
Penggemarmu.
Persiapkan dirimu.
Malam ini aku bersama Tiger Chen sebelum bertanding.
Kau mau bilang apa Tiger ?
Katakan ke penonton apa perasaanmu ?
Apa kau siap ?
Ya.
Baiklah ! Dia siap !
Selamat malam.
Suatu kehormatan memperkenalkan kepada kalian..,..
Tiger Chen..,..
Dan musuhnya, Zian..,..
Dan Zihou !
Garis tipis memisahkan antara
Petarung dan Pejuang.
Ada yang dimotivasi oleh "alasan"
Dan yang lainnya oleh "tujuan".
Malam ini, kita akan melihat perbedaan,
Saat petarung kita bertarung untuk membuktikan
Siapa dan apa mereka sebenarnya.
Bertarung !
Dia bisa terbunuh disana, bos !
Kukira kau ingin dia terus menang ?
Dia harus belajar.
Ada apa ?
Kau takut apa yang bisa kau lakukan pada mereka ?
Jangan takut.
Chen Lin-Hu
Dua gaya bertarung unik ini akan membuktikan
Siapa yang maju ke babak final.
Di Wulin, gaya bertarung tak masalah,
Tapi kemampuan yang di asah.
Ganti ke kamera 6.
Tapi siapa yang lebih kuat ?
Jawabannya ! Bisa dilihat sekarang !
Guru Yang ! Suatu kehormatan !
Muridmu akan bertarung.
Sepertinya dia akan menang.
Pahlawan kita, Tiger Chen
Bertarung malam ini, melawan
Sang peng-KO, Sang Penghukum : The Crane
Apa Tiger akan berhasil ?!
Mari kita cari tahu.
Ini peraturannya..,..
Ronde pertama ! Siap, bertarung !
Berhenti !
Sisi Biru. Siap ?
Mulai !
Chen Lin-Hu, apa yang kau lakukan ?
Chen Lin-Hu..,..
Telah melanggar semangat berkompetisi.
Apa itu tadi ? Gaya tarung apa itu ?
Itu gaya tarungnya sendiri.
Dia sudah kehilangan kendali atas dirinya sendiri..,..
Seolah - oleh dia kerasukan.
Apa itu tadi Tai Chi ?
Dia harus didiskualifikasi. Dia sangat kejam !
Bos, dia mengerikan sekali !
- Chen Lin-Hu
- Wasit sudah memberi sinyal..,..
Didiskualifikasi ! Dia sudah Didiskualifikasi !
Chen Lin-Hu dan Ling Kong Tai Chi dikeluarkan dari kejuaraan !
Li-Hung, hentikan dia !
Tanyai mengapa dia melakukan itu !
Lin-Hu, apa yang terjadi ?
Katakan mengapa kau melakukan ini ?
Lin-Hu, apa kau kerasukan seperti kata Guru Ding ?
Bisakah kau mengatakan sesuatu ?
Lin-Hu, kau mau pergi kemana ?
Kau berkembang sangat cepat.
Aku tak perlu meditasi.
Begitulah caramu bertarung ?
Apa kau ingin jadi seperti itu ?
Lin-Hu, kau bebas memilih jalanmu..,..
Tapi tanpa meditasi..,..
Jalanmu hanya mengarah pada kehancuran.
Ada orang - orang yang melihat..,..
Dia bilang ini pertarungan terselubung, tapi bukan.
Ada hal lain yang terjadi.
Kamera ada dimana - mana, bagai pertunjukkan.
Bagai pertunjukkan.
Kau bisa mempercayai De-Ming.
Suruh dia melakukannya.
Baik.
Ming.
Dia Kepala Inspektur OCTB, Jing Si.
- Nyonya.
- Halo.
Kutinggal kalian dulu.
Bisakah kau periksa sinyal tak terdata dan yang dibajak
Pada tanggal ini ?
Tentu, tak masalah.
Ini, aku menemukan sinyal tak terdata
Yang sesuai tanggal itu
Dan ini sangat menarik.
Sinyalnya terinskripsi dengan tanda yang sama.
Bisakah kau memecahkannya ?
Bisa, tapi aku tak punya wewenang.
Bisakah kau berikan lokasi sinyalnya padaku
Saat muncul lagi ?
Aku bisa melakukannya.
Hubungi aku, terima kasih.
Chen Lin-Hu 'kan ?
Aku Kepala Inspektur, Jing Si dari OCTB.
Ada apa ini ?
Kau dan keterlibatanmu bersama Donaka Mark.
Dia bosku, aku bekerja sebagai sekuriti.
Sekuriti seperti apa ?
Aku tak bisa mengatakannya. Itu rahasia.
Aku tahu Donaka menjalankan
Klub Bertarung Terselubung.
Dan kau salah satu petarungnya.
Benar 'kan ?
Aku bekerja sebagai sekuriti,
Aku tak tahu maksudmu.
Lin-Hu, lihatlah ini.
Sebulan lalu, dia petarung sepertimu.
Dia menghilang, mungkin mati.
Aku percaya masih banyak yang lainnya juga.
Kami perlu bantuanmu untuk menghentikannya.
Aku tak bisa..,..
Kau tahu sedang terlibat dengan apa ?
Ini bukan tentang bertarung..,..
Ini tentang membunuh.
OCTB, itu Kepolisian Hong Kong.
Benar 'kan ?
Ya, hubungi aku.
Ching-Sha.
Apa ?
Petisi Budaya-nya ditolak.
Mengapa ?!
Mengapa ?
Chen Lin-Hu Telah melanggar semangat berkompetisi.
Apa itu tadi ? Gaya tarung apa itu ?
Jadi, Apa yang terjadi ?
Siapa yang mengambil keputusan terakhir ?
Apa maksudmu ?
Itu Direktur..,..
Chen Lin-Hu ! Chen Lin-Hu !
Kau menolaknya ?
Ya.
Berapa banyak ?
Maaf ?
Kau tahu maksudku.
Jangan menghinaku, Tn. Chen.
Dalam aplikasimu, Kau menulis
Ling Kong Tai Chi mencermikan Kuil itu.
Apa yang kau lakukan dalam Kompetisi
Bukan seperti yang ingin kami lestarikan.
Seharusnya kau memikirkannya.
Aku lebih menyarankan aplikasi pembongkarannya.
Itu jika kau tak keberatan, Tn. Chen.
Chen Lin-Hu.
Aku harus pergi.
Berikan aku pertarungan.
Kau akan dapat pertarungan itu.
Aku segera kesana.
Malam ini bukan pertarungan biasa.
Siapa yang kuhadapi ?
Prajurit bayaran.
Apa kemampuannya ?
Membunuh.
Persiapkan dirimu.
Malam ini kita akan menyaksikan
Kemurnian suatu tujuan tanpa suatu alasan.
Dua pria, satu ring.
Dua pejuang, satu tujuan.
Siapa yang akan jadi pemenangnya ?
Tiger Chen..,..
Atau Uri Romanov !!
Bertarung !
Dapat.
Dimana ?
Disana, akan kukirimkan.
Cepatlah.
Habisi dia !
- Mengapa kau membunuhnya ?
- Jangan bodoh.
Aku menyelesaikan apa yang kau mulai.
Aku tak kemari untuk membunuh.
Lalu mengapa kau kemari ?
Untuk uang ?
Aku tak mau melakukan ini lagi.
Kau pikir ini pekerjaan kurir barang ?
Kau pikir kau bisa berhenti begitu saja ?
Apa maksudmu ?
Sampai jumpa tiga hari lagi.
Halo ?
Halo, aku Chen Lin-Hu.
Ya.
Apa kau bercanda ?
Tiger !
Aku tak mau bertarung lagi.
Akan kita hentikan pertarungannya sebelum dimulai.
Kau harus menuntun kami kesana.
Akan ku-urus sisanya.
Ini satu - satunya cara kami dapat buktinya.
Antarkan dia kembali ke Beijing.
- Jing Si.
- Ya, pak ?
Instingmu benar.
Terima kasih, pak.
Akan ku-ikuti kau ke bandara,
Juga kulacak ponselmu.
- Kau akan baik saja. Oke ?
- Baik.
Mari berangkat.
- Apa kau melihatnya ?
- Ya, dia meninggalkan Bandara sekarang.
- Bagus, akan kita lacak kau dan subyek.
- Dimengerti.
- Kau dalam perjalanan ?
- Ya.
Berikan ponselnya ke Gong.
Tentu, Bos !
Bersantailah di dalam.
Aku akan kembali saat mereka siap untukmu.
Apa kau baik saja ?
Aku terjepit..,..
Biar kubantu kau.
Apa dia sudah mati ?
Target dikonfirmasi, meninggalkan bandara
Naik mobil Bentley merah.
Sudah beres.
Apa dia sudah mati ?
Ya.
- Nikmatilah.
- Tentu.
- Jing Si, ada apa ?
- Ya.
Sesuatu yang besar sedang terjadi.
Dari kabut masa lampau.
Tai Chi.
Secara tradisi tak dianggap
Sebagai seni bela diri.
Sampai sekarang.
Di jantung Cina, putera semata wayang.
Dan murid terakhir Ling Kong Tai Chi..,..
Memulai perjalanannya.
Dipilih untuk menjadi yang terhebat.
Aku ingin menunjukkan kalau Tai Chi
Kuat.
Kuat. Kuat. Kuat. Kuat.
Dia ingin menjadi yang terbaik
Dan kita memberinya kesempatan.
Aku tak bisa bertarung Tai Chi untuk uang.
Ini penghinaan.
Untuk apa dia bertarung ?
Kami memberinya "Alasan" !
Kuil-nya.
Guru. Kita harus melawannya.
Kami memilikinya !
Bertarunglah !
Dan dia melakukannya !
Dan dia menyukainya !
Kami membuatnya melawan petarung gaya lain
Supaya dia berkembang.
Pukulan Chen Lin-Hu memiliki kecepatan 23 m/jam.
Dengan kekuatan pukulan 900 lbs per inci.
Dia menyelamatkan Kuil-nya !
Keputusan !
Dia bisa saja pergi, dia bisa kembali ke kehidupan lamanya..,..
Pekerjaannya, Gurunya,
Kuilnya, Kehormatannya.
Jam berapa ?
Dia berubah !
Siap menjadi Pejuang !
Pria yang baru !
Dia melepaskan segala yang membelenggunya.
- Penghinaan
- Dia membuat "alasan" menjadi "tujuan".
- Tantangan !
- Dia melawan gurunya dan mengkhianati warisannya.
- Pengkhianatan !
- Dia kehilangan Kuil-nya.
Penghancur !
Membunuh !
Dia belum siap, tapi malam ini dia sudah siap !
Untuk menghadapi tantangan terbesar.
Dan sekaranglah waktunya.
Kalian akan menyaksikannya.
Kalian akan mengikutinya.
Hanya untuk kalian.
Tiger Chen, Pria Tai Chi.
Perjalanan ke dalam kegelapan.
Apa kau menyukainya ?
Semua orang bisa melihat pertarungan, Tiger.
Tapi melihat kehidupan orang berkembang dan berubah..,..
Itulah yang kutawarkan.
Ini bukanlah tentang pertarungan.
Ini tentang dirimu, kehidupanmu.
Mengapa aku ?
Karena kami ingin melihatmu
Jatuh ke dalam kemunafikan.
Kami ingin melihat pria Tai Chi
Berhati baik dan dermawan..,..
Menjadi seorang pembunuh.
Tidak..,..
Ya.
Membunuh atau terbunuh, Tiger.
Itulah yang mereka inginkan.
Itulah yang kuinginkan.
Ming, aku ingin kau melacak..,..
Tidak, tidak, tidak..,..
Tak ada sinyal tak resmi yang terlacak.
- Aku tak punya waktu..,..
- Aku tak punya wewenang.
Pemimpin Wong yang menyuruhku..,..
- Wong ?
- Dia menyuruhku supaya tak ada..,..
Kau lacak atau tidak ?
Yang benar saja..,.. ?
Jing Si bisa mati.
Mari kita mulai pertunjukannya.
Selamat malam..,..
Dan terima kasih sudah bergabung
Dalam acara istimewa ini..,..
Pertarungan sampai mati.
Silahkan sambut, Gilang Sunjaya dari Indonesia.
Dan Tiger Chen dari Cina.
Selamat menikmati.
Aku tak mau bertarung denganmu.
Aku tak mau..,..
Aku akan bertarung denganmu.
Aku tak mau bertarung denganmu.
Bunuh Dia !
Bunuh..,.. Bunuh..,.. Bunuh..,.. Bunuh..,..
Pergilah.
Kau hutang nyawa padaku.
Disini Kepolisian Hong Kong, kalian telah dikepung.
Cepat, cepat, cepat.
Semuanya tetaplah tenang di tempat kalian..,..
Berhenti !
Turunlah !
Tak apa, tak apa.
Tak masalah, aku menyerah !
Pak, sebelah sini.
Aku akan jadi Bos-mu di kehidupan selanjutnya.
Mengapa tak sekalian jadi Ibuku ?
Donaka ? Apa kau menangkapnya ?
Masih belum.
Dia tak bisa lari jauh.
Sekarang kau aman. Segalanya sudah berakhir.
Jadi, bagaimana sekarang ?
Kami tulis pernyataanmu,
Setelah itu kau bebas.
Terima kasih.
Bawa dia ke Kantor Polisi.
Tersangka tak ditemukan.
Pasang penutup jalan.
Kau hutang nyawa padaku.
Lawanlah aku.
Tunjukkan padaku.
Ayolah !
Kau tahu siapa dirimu, Tiger ?
Kau tahu siapa dirimu ?
Kau bukan siapa - siapa !
Aku bukan siapa - siapa..,..
Kau hutang nyawa padaku.
Aku tahu kau memilikinya dalam dirimu.
Lin-Hu
Guru..,..
Apa yang kita miliki ?
Kami menemukan informan..,..
Untuk mencapai tujuan ini
Ada banyak jalan..,..
Kehidupan tradisional dan moderen
Bisa hidup berdampingan dalam harmoni.
Aku berterima kasih pada Lin-Hu atas kerja kerasnya..,..
Yang mempersatukan kita hari ini.
Terima kasih telah datang.
Semoga kalian semua
Menemukan jalan yang sejati.
Dibelakang kami ada Kuil Ling Kong
Yang telah berusia 600 tahun.
Letu Realty dan UPCS berencana untuk
Membangun Desa Budaya.
Kau berhasil.
Kita yang berhasil.
Apa yang akan kau lakukan sekarang ?
Aku akan membuka sekolah di Kota dan menjadi guru.
Kau akan jadi Guru Tai Chi sekarang ?
Panggil aku Guru Besar.
Kita lihat siapa yang mengajari siapa.
Kemarilah, akan kutunjukkan kau sesuatu.
Kemana ?
Kau akan tahu saat kita sampai.
v ip 2 1. e u. or g