...unggul dengan skor 14-7
di 6 menit tersisa...
di babak kedua sebelah utara New York.
Suhu turun drastis
sampai puluhan...
setelah musim panas di bulan Desember.
Di pertandingan bola ini,
akan dimulai dari Newton 27.
Jimmy Chitwood di bagian tengah
dan Tyron Diggs di lini belakang...
bersama tiga penangkap bola.
Chitwood mengambil bola.
Mengumpan ke Diggs, tapi dia...
melakukan kesalahan besar
di garis pivotnya sebelum dijatuhkan...
tepat saat 30...
Hentikan mobilnya.
Maaf.
Mohon maaf, Bu?
Kau dengar tidak?
Apa semuanya baik saja, Bu?
Kusuruh,
"Hentikan mobilnya."
Akan kuantar kau
ke jalan Marshall's 3, Bu.
Astaga!
Kubilang, hentikan mobilnya.
Sekarang!
Dasar gila.
Jangan pegang.
Brengsek.
Michael, dia tahu.
Kau tahu?
Dia dikeluarkan dari Philippe Starck.
Tidak, di meja tamu.
Katanya tak sesuai
dengan barang-barangnya.
Yang benar saja.
Harusnya kau lihat
karpet Golran yang dia bawa.
Aku tak tahu, Michael.
Saat ini ada tumor
yang berakar dalam diriku.
Ya.
Ya, 5 kali lagi.
3, 2.
Tarik!
Sekali lagi.
Oke, sekali lagi!
Ya!
Sialan!
- Kau bisa membunuhnya, bro.
- Makasih.
- Hei. Maaf.
- Oh, Tuhan!
- Kenapa lama sekali?
-  Bro, ayolah!
- Astaga, sialan.
- Aku kebelet pipis.
Ayolah.
Kau tak boleh makan itu.
Itu tak baik untuk kesehatanmu.
Jika tak ada daging,
aku harus memakannya.
Aku lapar sekali.
Aku selalu merasa lapar.
Persetan dia.
Siapa?
Janis.
Kau bayar gajiku, jalang.
Aku check-in.
Aku bekerja.
Kutawari pelanggan untuk beli daging
dan diskon tak masuk akal,
padahal mereka tak butuh
tapi tetap membelinya.
Aku tak permasalahkan.
Aku melakukannya lagi besoknya.
Dan dia bilang apa?
"Senyum.
Kau kurang senyum.
Kau bisa kehilangan pelanggan."
Kalau begitu, senyum saja, oke?
Tak usah banyak ngeluh.
Lakukan saja yang terbaik.
Ya.
Apa kabar?
Keren, kan?
Ya.
Tuhan.
Bayi biasanya menangis
kalau ada yang dia inginkan.
Terkadang, aku mau mukul,
teriak, dan mengamuk.
Ini bagus gak?
Ambil saja. Siapa yang tahu
apa yang disukai bayi?
Itu memang kontra.
Kau mau pergi dari sini?
Kenapa?
Kakiku sakit, keringatan,
aku cuma mau pulang, dan istirihat.
Lihat ini.
Buat apa ini?
Itu buat memompa susu.
Yang benar?
- Ya.
- Kayak gini...
- Benarkah?
Jorok sekali!
- Tidak, tidak.
- Oh, memang agak jorok.
Kurasa ini tak perlu.
Semuanya $285,14.
Yang benar saja?
Sialan.
Bisa barang ini tak jadi diambil?
Aku harus beritahu dulu manajerku.
- Oke. Kami tunggu,
- Sekedar mengingatkan...
kalau toko kami buka besok...
mulai jam 7 pagi s/d  jam 11 malam.
- "Jangan lupa senyum."
- Terima kasih, dan selamat siang.
Arah timur di Columbus Avenue,
- lalu belok kanan di 4th Street.
- Oke.
- 1,5 km lagi, beloklah di ujung jalan.
- Mengerti.
Terus...
Kadang aku merasa tak peduli...
kau punya pekerjaan atau tidak...
karena hidup bisa saja sama sulitnya.
Kau mengerti, Ralphie?
Ya.
Oh, hei.
Aku punya barang baru.
Lihat.  Aku punya...
- Vicodin, Percocet.
- Ya.
Aku akan memberimu satu.
Terserah mau yang mana.
Tidak.
Percocet saja.
- Percocet? Baik.
- Ya.
Oh, hei. Ada juga yang lain.
Lihatlah.
Cobalah.
- Sepatu yang kau inginkan.
- Serius, bro.
Juga pas dengan ukuranmu, bro.
Mungkin bulan depan.
- Ya?
- Ya.
Oke. Tak masalah.
Aku cuma...
Kusimpankan buatmu.
Bulan depan.
Kau baik, bro?
Maksudku,
apa kau baik-baik saja,
atau kau masih bekerja
di bagian pemeliharaan?
Tidak.  Aku hanya...
aku lagi berusaha
membuka pikiranku saat ini.
- Ya?
- Aku cuma...
butuh waktu
untuk fokus dan tetap fokus.
Ya.  Lagipula....
- pesangon tak ada gunanya.
- Ya.
Hei.
Aku kenal beberapa orang.
Orang apanya?
Seperti orang berduit.
Suka...
Mereka suka,
membantu orang-orang seperti kita.
Apa mereka, temanmu?
Ya, kalau kau mau,
kau bisa menemui mereka.
- Maksudku, mereka membantuku...
- Ya.
...agar aku bisa mandiri.
Jadi...
- siapa tahu?
- Ya.
- Oke?
Mantap. Baiklah.
Hei? Kerjamu bagus hari ini.
- Baiklah. Makasih, bro.
- Baiklah.
Sampai ketemu, Ralphie.
...membicarakan tentang senyum.
Semua orang bisa senyum...
tapi siapa yang peduli?
Tapi jika aku membicarakan soal anak-anak...
Hei.
Kau kenapa?
- Hei.
- Kau tak apa?
- Ya.
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Kau mau kemana?
Tak kemana-mana.
Tadi aku ke dokter.
Dia mau aku sering kontrol.
Oh sial.
Tes itu mahal sekali.
- Tidak ada salahnya.
- Cuma pemeriksaan rutin.
Dan entah kenapa, aku...
merasa takut atau apalah.
Entahlah.
Aku lalu menangis...
di ruang praktik dokter,
seperti keran air rusak.
Kenapa?
Aku tak tahu.
Itu terjadi begitu saja.
Apa, mereka tak
memberitahumu biayanya?
Apa kau mau lakukan aborsi?
- Hei.
- Hei.  Apa kabar?
- Ya, baik.
- Senang bertemu.
Teman-teman,
perkenalkan temanku, Ralphie.
Ralphie, ini orangnya.
- Hei.
- Hei, apa kabar?
- Hai.  Apa kabar?
- Baik.
Bagus.
Geserlah sedikit.
Hei. Duduklah.
Teman Jason adalah teman kita juga.
Di sini.
Tapi mana yang udang dan babi?
Aku tak makan udang.
Alergi.
Ya, itu buatku.
Entah harus mulai dari mana.
- Bisa berikan udangnya?
- Kawan,
cobalah pangsit ini.
Ralphie, berikan pangsitnya.
Silahkan.
Aku bisa suruh mereka goreng steaknya...
jika itu sesuai seleramu.
Oh, tidak, tak usah.
Makasih.
Ralph, tapi jangan tersinggung,
Jason sudah ceritakan...
tentang kalian yang di-PHK di Brandt.
- Turut bersedih.
- Oh.
Pasti berat bagi kalian.
Karena maksudku...
Ya, semua terjadi begitu cepat, jadi...
Yang mana kelak,
kau dapat promosi,
dan keesokan harinya,
ternyata kau dipecat atau apalah.
Perusahaan-perusahaan Amerika
memang tak memprioritaskan SDM.
Ibaratnya, setelah kau dipanen,
kau tak berguna lagi bagi siapa pun.
Oke.
Jadi, Ralph,
apa ada yang harus kau nafkahi?
Oh ya.
Pacarku.
- Ya.
- Oh, betul.
Dia juga sedang hamil.
Benarkan?
Punya anak.
- Ya.
- Tapi itu pasti berat sekali.
Apa kau punya keluarga
yang bisa diandalkan?
Aku hanya,
berusaha berpikir positif sekarang.
- Tentu saja.
- Berusaha membuka pikiranku.
- Tabula rasa.
- Aku suka.
Hei...
Ralph...
Agar pikiranmu tetap terbuka.
Bersulang.
- Sukses.
- Terima kasih.
- Hei.
- Kau baik saja?
- Ya.
Maaf.
Aku cuma...
Tidak.
- Kau yakin?
- Ya, maaf.  Ya.
Aku cuma...
Aku tahu mereka bisa menjengkelkan
tapi mereka bermaksud baik.
Kuharap mereka
tak membuatmu tersinggung.
Tidak.
Tak apa.  Maksudku...
Makasih atas birnya dan lainnya.
Maksudku, aku akan...
Santai saja.
Hei, aku turut prihatin
atas bebanmu, Ralph.
- Terima kasih.
- Ya.
Aku juga pernah berada dalam situasi sulit.
Dan, kau tahu...
Kau berpandangan begitu.
Pandangan apa?
Seperti
tak seorang pun yang menemuimu.
Tak ada yang peduli.
Banyak diantara kita tahu sakitnya
karena ketidakhadiran ayah.
Agar kau tahu...
kalau kau tak sendirian, bro.
Hei, sayang.
Bangunlah, kau bermimpi.
Mimpi buruk?
Mau Tylenol?
Yah.
Kau mau ceritakan?
Apa itu?
- Pohon itu?
- Ya.
Kutemukan di lemari.
Lemari mana?
Lemari Ibumu di belakang.
Kenapa kau masuk ke situ?
Itu barang pribadi.
Karena aku mau memeriahkannya, Ralphie.
Maumu apa? Kau mau aku
buang barang rongsokan itu?
- Banyak barang bagus di sana.
- Ya.
Aku tak mau kau
membongkar barang di sana.
- Astaga, Ralphie.
- Aku pernah memberitahumu.
- Sudah kubilang, kan? Pernah kubilangi?
- Ya, kau pernah bilang.
Apa aku harus kembalikan pohon itu?
Kemarilah.
Tidak.
Ralphie, hentikan.
Berhenti.  Berhenti, Ralphie!
Hei, Ralphie.
Ada sesuatu untukmu.
Sudah kubilang, bro, aku mau ambil,
tapi uangnya belum ada.
Tak apa.
Ini gratis.
Ini hadiah dari teman-teman.
Karena kau sudah berikan
kesan yang baik.
Keren, kan?
Ya.
Bagus.
- Baiklah.
- Sampai ketemu, Ralphie.
- Makasih, bro.
- Selamat.
Anda sudah tiba di tempat tujuan.
Kalian, cepatlah.
Ayo.
Untuk para pendatang baru,
Aku Ayah Dan.
Bisa di bilang...
Tiga kali gagal menikah...
menyadarkanku kalau
aku bukanlah suami yang baik.
Tapi aku seorang...
....pria yang mencintai keluargaku.
Hari ini ada pendatang baru.
Bisa perkenalkan diri?
Namaku Ralphie.
Hai.
Temanku Ralphie ini...
orangnya pendiam, "Dan"...
Ayah Dan.
Rumahku ini tempat yang aman, Ralph.
Tak ada menjelekkan.
Kita harus berkata benar di sini
tanpa perlu takut.
Aku Putra Aaron.
Satu tahun 4 bulan melajang.
Aku Putra Jason.
2 bulan melajang.
Dan aku Putra Brad.
11 bulan 13 hari.
Ya.
Sebenarnya, jika boleh,
Ayah Dan, aku mau...
Berbagi cerita.
Ya ampun.
Begini...
Kalian sudah tahu, kalau aku tidak
dalam kondisi terbaik saat aku di rekrut.
Mengidap kanker hati stadium 4.
Dan dokter bilang
waktuku tinggal 6 bulan lagi.
Jadi, kemarin...
sudah genap setahun
sejak aku di diagnosa.
Oh, dan masih sehat.
Ayah Leo. Sudah lebih 6 tahun
dan masih mengemudikan truk.
Ayah Zander.
Sudah berjalan 10 tahun.
Ibu kami pecandu.
Jadi...
ini lebih baik daripada masuk Tentara.
3 tahun membujang.
Lebih dari 2 minggu, secara sukarela.
Mengemasi tasku dan
meninggalkan istriku tadi malam.
Aku mencari tahu darinya.
Ada foto...
Sms.
Dia bercinta dengan pria lain.
Sembarang pria.
Kau mau bilang apa ke Emily, Cy?
Aku mau bilang.
Pelacur.
Memang begitu.
Dia pelacur.
Aku akan kembali.
Hei, Ralphie.
Perlu sesuatu? Mau minum?
- Tidak.
- Yakin?
- Ya.
- Oke.
Persetan jika putus.
Aku bukan...
- Aku bukan penipu dan nakal.
- Ya.
Tapi aku bukan pacar
yang suka memanjakanmu.
Puasa seks akan
mencabut kembali kekuatanmu.
Benar sekali.
Oh ya,
kirimkan resep itu padaku.
- Pastinya.
- Terima kasih.
Aman, oke?
Begitu dia bebas, kita akan menangkapnya.
Aku tak tahu apa yang dia...
Dan, ini temanku Rick
yang pernah kuceritakan.
Oh, Rick. Hei bro.
Aku turut prihatin atas masalahmu, bro.
Leo sudah ceritakan.
Aku sudah...
Hei, bro.
Tolong ambil pakaian kotormu ini?
- Nanti aku ambil.
- Bro, aku sudah memintamu,
- 3 kali.
- Sudah kubilang nanti aku ambil.
Ambil pakaianmu ini.
Taruh di ranjangmu saja,
- atau...
- Sebentar aku ambil.
Pasti ada penyebabnya.
Aku tak peduli. Aku mau membersihkan.
Bro, kalau kamarmu berantakan,
artinya hidupmu juga berantakan.
Aku tak peduli!
- Apa yang kau lakukan?
- Ambil pakaian kotormu.
- Itu Pistol semi Otomatis.
- Oh, sial.
Glock Asli, G17.
Jujur seperti apa adanya.
Maaf. Itu...
Ya.
Kau butuh perlindungan, Nak?
Kau mudah diserang.
Berjalan...
Orang tak dikenal mengikutimu.
Ya.
Duduklah.
Aku yakin ada yang mau kau tanyakan.
Maksudku...
Jadi, Jason dan lainnya,
mereka tinggal bersamamu?
Ya memang.
Kau pasti terkejut.
Ada...
...rumah yang kami miliki...
di seluruh penjuru negeri ini, kau tahu?
Sama seperti keluarga biasa.
Kecuali orang biasa
yang tak bisa memilih keluarganya.
Kami bisa.
Sudah pilihkan nama?
Untuk bayimu.
Tapi, pacarku Sal,
dia tak mau tahu
apa bayinya cewek atau cowok.
Kalau itu cowok?
Aku suka nama Jayce.
Dan Nancy jika cewek.
Apa kau merasa kesepian, Ralph?
Marah tanpa alasan yang jelas?
Mau dikemanakan perasaan itu?
Maksudku...
Boleh...
Santai aja.
Tarik napas.
- Apa?
- Tarik napas.
Tarik nafas.
Hembuskan.
Sekali lagi.
Begitu.
Tarik.
Hembuskan.
Kau tahu,
kau bisa jadi anggota keluarga kami.
Bagaimana caranya?
Tergantung padamu.
Kau punya daya tarik luar biasa.
Kekuatan untuk membangun,
dan menghancurkan.
- Daah, Ralphie!
- Daah!
Aku tak mau ke rumah Zach.
Aku takut sama anjingnya.
Dan lainnya juga.
Masalah...
Yang kejadian
saat aku tak bisa ke kamar mandi.
Aku tahu, Bu.
Tapi itu berat bagiku, oke?
Sangat berat.
Apa?
Tidak, aku gak nangis.
Aku mau tinggal di rumah minggu ini.
Daah, Bu.
Ibumu menekanmu?
Kau harus hati-hati, bro.
Seperti berkata begitu.
Kenapa?
Kau harus...
Kau harus menahan diri.
Oke?
Harus berani.
Berprasangka buruk
akan mengacaukan hidupmu. Dengar tidak?
Berprasangka buruk macam apa?
Berprasangka buruk kalau
kau tak bisa pergi ke rumah temanmu...
tanpa ngompol.
Ayolah.
Kau harus singkirkan itu.
Singkirkan jauh pikiran itu, oke?
Jaga dirimu, kawan.
- Selamat memasuki musim.
- Ini harganya berapa?
Ada kata sandinya?
Kau bawa cas-nya?
Oke.
Sial.
Kau tak apa?
Baiklah.
Tunggu di sini.
- Ini minumlah.
- Terima kasih.
Apa ini?
Memangnya apa lagi?
Kau suka?
Ya.
Yang benar?
Kau tampak tak suka.
Apa kau dapatkan
semua ini dalam sehari?
Kau nyetir sampai ke Kanada
atau apalah?
Tidak. Maksudku, tidak.
Aku hanya....
- Tadi, ada anak kecil.
- Anak kecil apanya?
Tadi ada anak kecil naik ke mobilku.
Maksudku, tadi aku mengantarnya,
dan dia...
Kau tahu,
ponselnya ketinggalan di mobil.
Tapi dia bisa beli yang baru.
Jadi, itu bukan masalah besar.
- Ralphie!
- Apa?
Kau mencuri ponsel anak-anak?
Tidak, aku tak curi ponselnya.
Aku...
Sebenarnya,
aku sudah membantunya, Sal, oke?
Aku membantunya.
Seperti aku membantumu.
- Aku?
- Ya! Katanya...
kau butuh uang untuk periksa ke dokter.
Itu buat pemeriksaan...
- Sialan!
- Dewasalah, Ralphie!
Bayi yang kau minta
agar aku tak gugurkan ini....
vi p 2 1.e u. o r g
akan keluar dari perutku kapan saja,
dan ia akan sering muntah
dan berak...
dan aku berusaha mempertahankannya...
dan membesarkannya seperti,
foto kita ini.
Kau, aku,
dan bayi ini akan jadi sebuah keluarga,
dan aku tak mau begitu.
Dan aku tak bisa...
jika kau tidak ada.
- Tidak.
- Aku takkan takut padamu.
- Aku takkan bertekuk lutut padamu.
- Tidak.
- Aku takkan menyerah padamu.
- Akan kubuat api,
dan akan merebutnya kembali.
Akan kubuat baja
Akan kutemukan dewa matahari,
dan akan merebutnya kembali.
- Milikku.
- Akan kurebut milikku,
apa yang selalu jadi milikku,
dan yang akan selalu jadi milikku.
- Milikku.
- Bukan milikmu.
Putra Brad.
Putra Jason.
Putra Aaron.
Putra Drew.
Putra Paul.
Ayah Leo.
Masuklah ke lingkaran, Ralphie.
Ayo.
Dalam lingkaran,
kita akan dihadapkan pada amarah...
dan kepedihan.
Kepedihan yang menghalangi kita.
Seperti dirimu,
begitu juga dengan kami.
Seperti dirimu...
...begitu juga dengan kami.
- Sekarang, pejamkan matamu.
- Seperti dirimu,
begitu juga dengan kami.
- Tutup matamu.
- Ya.
...begitu juga dengan kami.
- Dan tarik napas.  Boleh?
- Ya.
Tarik napas.
Seperti dirimu,
begitu juga dengan kami.
- Seperti dirimu...
- Kenapa kau kesini, Ralph?
Aku dipecat.
Dan Tuhan tahu itu...
bisa melukai hati seseorang.
- Ya.
- Pejamkan matamu.
Apa lagi?
Seperti,...
bayi.
Bayinya tak lama lagi lahir, jadi...
Ya.
- Itu pasti berat sekali.
- Ya.
Siapa yang akan memakaikan
pakaian bayinya?
Siapa yang akan memberi makan bayinya?
Teruslah resapi perasaan itu.
- Ya.
- Rasakan perasaan itu.
Apa ini?
Tak punya rasa hormat.
Siapa yang tak menghormatimu?
Pacarmu?
Jangan di tahan.
Jangan takut apa yang merasukimu.
- Jangan takut.
- Tidak.
Apa yang merasukimu, Nak...
...tidak bisa menyakitimu.
Ayo.
Bicaralah, Ralph.
Ralph?
- Ya.
- Bicaralah.
Ada apa?
Apa yang kau rasakan?
- Rasakan perasaan itu.
- Itu membuatku...
Itu membuatku...
Membuatku marah.
- Bagus. Ulangi lagi.
- Ya.  Itu membuatku marah.
Bagus.
- Itu membuatku sangat marah!
- Teruslah resapi perasaan itu.
Teruslah resapi perasaan itu.
Apa yang kau sembuyikan
dalam perasaanmu?
Tidak!
Kau sudah beri tahu pacarmu?
Bilang apa?
Kalau kau mau putuskan dia.
Maksudku, itu terserah padamu.
Tapi...
Maksudku, kebanyakan pria
langsung menghilang setelah direkrut.
Itu cara yang lebih mudah.
Ralphie.
Ralphie, kemarilah.
Kemari.  Ayo.
Hei, bro.
Kau tak apa?
Ya, kurasa begitu.
Kau sudah berusaha keras tadi.
Ngamuk.
Saat aku lakukan itu,
aku kayak orang idiot saat pertama kalinya.
Agak memalukan,
tapi apa boleh buat.
Tunggu.
Aku salah?
Tidak.
Bro, tidak...
Entahlah.
Kayak...
- Ralph.
- Jaga dirimu, oke?
Dan ini Garfield.
Dia juga mau ikut bergabung.
Hei, bro.
Kau dipersilakan datang kapan saja.
- Kupanggil saja G, oke?
- Baiklah.
- Oke?  Kau diterima di sini.
- Terima kasih, Pak.
Yah, baiklah.
Kau tahu, hari ini...
Hari ini pengakuan dosa pertama Ralph.
Ada seorang periang di sini, Z.
Benar-benar hidup.
Baguslah, Ralph.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Semuanya $9,50.
Makasih.
Hei.
Kau baik-baik saja, bro?
Ya.
Ganti lagunya, Tammy.
Agar kami bisa menari, bergoyang,
dan berolahraga.
Baiklah, teman-teman.
Sebentar.
Terima kasih.
- Ya, Tammy!  Tammy!
- Sama-sama.
Hei, Tammy.  Apa-apaan ini?
Yang benar saja?
Apa-apaan kau ini?
Ganti lagunya yang benar.
- Kau mau cari gara-gara?
- Ya, aku cari gara-gara.
Apa yang kau lakukan,
kau mau mereka meninggalkan gymmu?
Kau mau aku bagaimana?
Ganti kembali lagunya!
Hei, bro.
Kau kemari mau mencari teman?
Oke, baiklah.
Lihatlah.
Kami suka penampilan,
tak begitu-begitu saja.
Kau suka apa yang ingin kau lihat.
Kurasa...
Kurasa kau harus
tunjukkan rasa hormat lagi, bro.
Aku cuma mau dia memperhatikanku.
- Pergilah!
- Hei!
Menjauhlah, bro!
Kau tak apa?
Ya.  Aku...
masih kerja.
Oke. Apa sebaiknya
aku menumpang sama Janis?
- Ralphie?
- Ya.
Sampai ketemu di rumah.
Oke?
Ralphie?
Turun di 275 Argyle.
Sialan!
Hei, kawan...
Hei, semuanya baik-baik saja?
Ada apa ini?
Hei.
- Hei.
- Aku bilang, "Hei!"
- Jalankan mobilnya.
- Kau ada masalah?
Sepertinya dia tak tahu berbahasa Inggris?
- Tidak. Tak mungkin.
- Aku tahu.
Ada masalah apa?
Kau tahu tidak?
Sepertinya aku tahu masalahmu.
Dia begitu...
Di luar sangat dingin.
Aku tak mau tubuhku kedinginan.
Hei, aku cuma...
- Sial!  Hei!
- Apa-apaan ini?
- Berhenti!
- Hei.
Aku tak tahu.
Tolong.
Berhenti.
- Pak, maafkan aku.
- Jangan ngebut!
Apa yang kau lakukan?
Apa-apaan ini?
- Berhenti!
- Hei.
- Sialan. Tidak!
- Suruh dia berhenti!
- Hei, hentikan mobilnya!
- Astaga!
- Berhenti!
- Hei!  Hentikan mobilnya!
- Berhenti!  Hentikan mobilnya.
- Hentikan mobilnya!
Maaf. Dengar, aku minta maaf.
Tolong hentikan mobilnya.
- Kumohon. Tolong hentikan mobilnya!
- Astaga, kumohon!
Hei!
Tidak!
Berhenti!
Kau dari mana, Ralphie?
Aku tahu kita berasal
dari tempat begitu sial.
Tapi berbagi luka yang sama itu
belumlah cukup.
Itu yang tak kuinginkan.
Dan, sayang, kelak,
mungkin kau tak akan mengenaliku lagi.
Karena aku sudah membuang
semua rasa sakitku.
Kumasukkan ke dalam botol.
Dan menghanyutkannya
dari sungai menuju ke laut.
- Bagus. Kau suka?
- Ya.
Itulah Ralph Lauren.
Apa yang tak disukai?
Maksudku, bagus kok, bro.
Kau cocok sekali dengan warnanya.
Ya. Tidak.
Aku harus pikirkan dulu.
Pikir apa lagi?
Jika kau suka bajunya,
kau harus beli kemeja itu.
- Ralph?
- Ya.
Boleh aku belikan baju itu?
Hei!
Ini hari Natal, kan?
- Aku mau membelikanmu baju itu.
- Hei. Mungkin dia mau...
lihat-lihat toko lainnya
sebelum memutuskan.
Tidak.
Aku beli.
Bayar tunai atau kartu?
Jika aku penyedia modal usaha,
dan aku mau menghasilkan uang...
Ya, oke, baiklah.
Bradley?
- Alice.
- Astaga.
Sedang apa kau di sini?
Kau ke mana saja?
- Kayaknya ada....
- Hei, tenanglah.
- Kayaknya ada yang tak beres denganmu.
- Hei, kau ikut?
Siapa orang...
- Siapa mereka?
- Kalian sebaiknya...
- Sebaiknya kau pergi.
- Brad?
Bradley.
Nanti aku susul.
- Sisakan 1 kursi.
- Apa...
- Ada apa?
- Kayaknya dia marah.
Dia pasti sedih sekali.
Tidak, jangan!
Lihat dia.
Berusaha untuk menjaga perasaan dia.
Kenapa harus seperti itu, Ralph?
Untuk apa kita mengubah diri kita
merendah dari yang sebenarnya?
Tidak, kau harus...
Hentikan!
- Kau ini kenapa!?
- Kau dari mana saja!?
Kau tak apa, bro?
Tidak, aku memang brengsek.
- Apa?
- Aku memang brengsek.  Begitu jahat.
Tidak.  Aku sudah begitu jahat.
Oh sial.
- Aku orangnya brengsek.
- Kau ini bicara apa?
Aku memang brengsek.
Aku tak mampu hadapi semua ini.
- Kita mesti menerima ini, bro!  Tenanglah!
- Merapat. Cepat.
- Kita pasti bisa menerima ini, bro.
- Tidak.  Aku tak mampu menerima ini.
- Tenang...
- Ada apa?
- Aku memang brengsek.
- Hei, hei!
- Kau kenapa?
- Aku tak tahu.
- Apa, kau beli baju ini?
- Kenapa kau beli baju ini?
- Aku tak tahu.
- Apa?
Kau beli baju seharga 200$ ini?
- Aku tak tahu. Aku orangnya brengsek.
- Kenapa bisa?
Aku tak tahu!
Karena aku memang brengsek!
Tidak!
Bodo amat, bro!
Hei!
Kau orangnya baik, bro!
Kau bukan orang brengsek, oke?
- Kau bukan orang brengsek,!
- Hei!  Jangan sombongkan diri.
Minggir kau.
Biarkan dia berpikir dulu.
- Tenanglah.
- Tidak.
- Hei!
- Apa?
Menurutmu kau orangnya brengsek?
Jawab.
- Ya.
- Ya?
Kenapa kau tak mengatasi masalah ini?
Menyelesaikan hal itu.
Dunia ini seperti tempat sampah!
Sekelompok dengan para bajingan!
Atasi masalah itu?
Rebut kembali kekuatanmu, Ralph!
Persetan kau.
Apa-apaan?
Ayo!
Apa-apaan ini...
- Lurus saja...
- Sialan!
Dan 3km lagi, belok di ujung jalan.
Lalu belok kanan...
Persetan!
Tetap angkat setinggi-tingginya....
Lalu turunkan sedikit.
Yang aku sukai saat berjongkok,
terutama disaat masa kehamilan
agar jantung tak berdebar-debar.
Akan kutunjukkan caranya.
Jadi, ini sangat baik.
Hembuskan.
Angkat sedikit.
Tarik napas.
Turunkan dengan terkontrol.
Akan terasa efektif di bagian atas kakimu...
bagian bawah kaki,
dan otot pinggulmu akan terasa.
Karena ini sangat penting
di masa kehamilan....
agar otot pinggul makin kuat...
Hei.
Apa kau kurang dapat perhatian?
Sayang, kau harus
ceritakan yang sebenarnya....
karena sikap bungkam ini membuatku gila.
Ralphie?
Mau kemana?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau makai parfum
yang aku belikan?
Agar orang lain tertarik padamu?
Mau keluar?
Kau mau pergi sekarang?
Ralphie!
Bicaralah!
Apa-apaan kau ini...
Hei!
Memang ada daya tarik pada diriku, oke?
Kekuatan besar untuk membangun,
dan menghancurkan.
- "Menghancurkan"?
- Ya.
Kau ngomong apa?
Kau mau hancurkan...
Hei, Ralphie!
Ralphie, tidak!
Sayang, buka pintunya!
Ralphie!
Ayolah!
Buka pintunya.
Ralphie, hei!
Pria kekar.
Tapi sangat takut menatap mataku!
Kemari kau, keparat!
Aku tak mau membesarkan
anak ini sendirian!
Ralphie, aku tak mau!
Sumpah.
Jangan tinggalkan aku, Ralphie.
Dewa tertua...
...dan paling bijaksana...
berkata, "Sembunyikan harta karun itu
dalam diri manusia,
sebab itu, temanku,
itu tempat terakhir
yang akan kau temukan.
Saatnya sekarang...
menyambut saudara baru
dalam keluarga ini.
Putra Ralph.
Silakan.
Dengan rasa kepedihan ini,
kau, Putra Ralph,
akan dibebaskan dari ginosfer.
"Dengan rasa kepedihan ini,
Aku, Putra Ralph,
akan terbebaskan dari ginosfer."
Disucikan selayaknya anak bayi.
"Disucikan selayaknya anak bayi."
Sebagai penguasa atas dirimu sendiri.
"Sebagai penguasa diri sendiri."
Dan seorang putra dari Manodrome.
"Dan seorang putra dari Manodrome."
Berdiri.
Berdirikan dia.
- Tidak!
- Aku takkan takut padamu.
- Tidak.
- Aku takkan bertekuk lutut padamu.
- Aku takkan menyerah padamu.
- Tidak.
- Akan kubuat api, dan akan merebutnya kembali.
Akan kubuat baja
dan akan merebutnya kembali.
Akan kutemukan dewa matahari,
- Milikku!
- Akan kurebut milikku,
apa yang selalu jadi milikku,
dan yang akan selalu jadi milikku.
- Bukan milikmu.
- Milikku!
Bukan milikmu!
Bersulang!
Aku punya... mobil mungil.
Ambil saja.
Kau mau itu, kan?
Ambil dan isi pelurunya.
Pistol hanyalah alat.
Itu ungkapan kasarnya.
Masih ingat yang kubilang
saat pertama kalinya kau kemari?
- Ya.
- Aku bilang apa?
Ada...
daya tarik luar biasa dalam diriku.
Sebuah kekuatan besar...
untuk membangun dan mengjancurkan.
Ayah Dan?
Ya, Ralph.
Ayahku meninggalkanku di Hari Natal...
sewaktu aku masih kecil.
Dia meninggalkanku
untuk merawat Ibuku sendirian.
Tapi bagaimana jika aku...
terpuruk?
Bagaimana jika batinku hancur?
Kau terpuruk.
Itu cuma dialami
seorang anak yang manja dan lemah.
Andaikan bisa,
akan kucabik-cabik bajingan itu.
Tapi itu bukanlah kehendakku.
Kau harus bangkitkan
pasukan dalam dirimu.
Balaskan dendam anak itu.
Kau harus merawatnya...
agar tidak ada yang menyakitinya lagi.
Apapun tindakanmu,
jangan kecewakan dia.
Jangan kecewakan bayi-nya.
Hadapilah.
Tunjukkan penderitaanmu.
Tidak ada Tuhan....
selain Ralph.
Katakan.
“Tidak ada Tuhan....
selain Ralph."
Tidak ada Tuhan selain Ralph.
Tidak ada Tuhan...
"Tidak ada Tuhan..."
...selain Ralph.
"...selain Ralph."
Tidak ada Tuhan selain Ralph.
"Tidak ada Tuhan selain Ralph."
Hei.
Kau mau bawa barangmu kemana?
Hei, Ralphie!
Kau mau kemana?
Ralphie!
Hei.
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Buka pintunya!
Sialan!
Hei!  Ralphie!
Ya.
Masih mencari.
Masih lapar.
Aku ingat ada orang yang mau
menang dan menghajarku saat itu.
Bisa katakan?
Bagian yang paling baik.
Tapi semuanya terkuras.
Sama sekali tak ada.
Hei.
Tak apa.
Tunggu.  Tunggu.
Oke?
Temanku?
- Ya.
- Kau pasti bisa.
- Oke?
- Ya.
- Kau percaya aku?
Oke.
Tak apa.
Aku belum tahu namamu.
Ralphie.
Ahmet.
Kau lapar?
Aku tahu tempat untuk membeli...
Tak bisa.
Apa aku salah?
Kau harus tenang, Bu.
Mana bisa aku tenang di situasi begini?
Aku mengerti.
Tapi, si kecil bisa merasakan stresmu.
Jadi, kau harus tenang
agar si kecil bisa tenang.
Tahan kepalanya.
Nah begitu.
Dan tak usah dipaksakan.
Sal.
Sal!
Hei.
Selamat Natal, Bu.
Kau mau menggendongnya?
Tidak.
Rambutmu sudah kau potong.
Ya.
Bagaimana?
Bagus.
Mungkin sudah saatnya aku berubah.
Kau mau nyanyikan lagu natal atau apa?
Apa?
Buat Jayce.
Barangkali dia akan suka.
Boleh kutawarkan
paket liburan khusus kami?
Tidak.
Sal?
Sal.
MAAFKAN AKU
Sal!
Kau Ralphie?
Bayimu ada sama aku.
Ibunya bilang
kau tak lama lagi pulang.
- Hei, bro.
- Ya.
Kalian semua dirumah?
Masuklah.
Lihat siapa yang datang.
Sopir Uber.
Hai semuanya.
Aku menyesal telah pergi.
Ralph.
Selamat Natal, Ralph.
Terima kasih.
Tak disangka kau akan kembali.
Apa boleh?
Kulihat kau bawa seseorang.
Ya.
Ini Jayce.
Bayimu?
Ibunya mana?
Pergi.
Pastinya pergi.
Boleh?
Oke.
Pria besar.
Oh, lihat dirimu.
Ayo, kawan.
Kau sangat besar.
Berbadan besar kayak Ayahmu.
- Ya.
- Benarkan?
Hei!
Kami datang!
- Maaf terlambat. Macet.
-...makanan buat Ralph.  Ralph!
Selamat Natal semuanya!
Selamat natal.
Roti isinya enak sekali.
- Untukmu, Pak.
- Oh, makasih.
Oh, Ralph.
Aku tak tahu kau ada di sini.
Kami tak bawakan apa-apa.
Maaf.
Halo.
Siapa ini?
Mirip siapa ya?
Ini bayimu?
Kejadian di luar sana itu sungguh gila.
- Ada apa?
- Apa maksudmu?
Polisi berbicara dengan para tetangga.
Aneh.
Lihat dia.
Jason tadi pagi nelpon.
Polisi tadi mencarimu di gym itu.
Mereka menemukan mobilmu, Ralph.
Seorang pria mati.
Ya?
Apa yang lain tahu?
Sial.
- Tolong aku.
- Hei.
- Tenanglah, Nak.
Tenanglah.
Hei!
Lihat semua ini.
Kita di sini.
Lihat aku. Saudara-saudaramu.
Kita di sini, Ralph.
- Kita di sini. Lihat?  Kita di sini.
- Kami di sini, Ralph.
- Tak apa, Ralph.  Tak apa.
- Hei, kita semua di sini, Ralph.
Yah.
- Dia akan bunuh kita?
- Tidak.
- Dia akan beritahu kita.
- Beritahu apa?
Benar, Ralph?
Apa langkah selanjutnya.
- Tarik napas.
- Oke.
Oke?
Ayo, Nak.
Begitu.
Bagus.
Oh, sialan.
Bantu aku.
Tenang, semuanya.
- Tenang.
- Baiklah. Suruh mereka merunduk.
- Merunduk.
- Ya.
Semuanya,
biarkan dia berpikir dulu.
Kau pasti bisa, Nak.
Ya.
Ada pun keputusanmu...
cuma akan jadi sebuah masalah.
Ini akan berakhir.
Oke, Ralph?
Hei, Ayah Dan?
Saat kau melihatku...
apa yang kau lihat?
Kulihat raksasa jahat dan baik...
menghancurkan langit.
Aku Putra Ralphie.
Ya, Ralphie.
Polisi!
Buka!
Hei, Ayah Leo?
Ya, Ralph.
Bisa tolong bawa Jayce ke atas?
Hei!  Pak!
Pak!  Hei!
Buka!
Oh sial.
Dia lewat belakang.
Apa...
Tidak.
Aku tak akan takut padamu.
Aku tak akan bertekuk lutut padamu.
Tidak.
Aku takkan menyerah padamu.
Akan kubuat api,
dan akan merebutnya kembali.
Akan kubuat baja
Akan kutemukan dewa matahari,
dan akan merebutnya kembali.
Milikku.
Akan kurebut milikku,
apa yang selalu jadi milikku,
dan yang akan selalu jadi milikku.
Milikku.
Bukan milikmu...
Maafkan aku.
Jatuhkan senjatanya!
Polisi setempat memperingatkan warga...
untuk mewaspadai tersangka pembunuhan...
yang jadi buronan kepolisian
setelah pertengkaran yang belum diketahui...
di mana 1 orang tewas
dan seorang polisi terluka parah.
Tersangka di duga bersenjata
dan berbahaya...
dan polisi meminta msyarakat...
...agar tetap berada di rumah mereka.
Boleh kubantu?
Tenang, bro.
Siapa namamu?
Ralph. Ralphie.
Senang bertemu, Ralphie.
Namaku Sachiel.
Aku mau membantumu, Ralphie.
Boleh aku bantu?
Ayahku dulu seorang nelayan.
Semasa hidupnya,
dia sering menangkap ikan.
Aku tak tahu karena
cuma satu yang kuingat tentang dia.
Aku masih berusia 2 tahun saat itu.
Dan entah kenapa, Ayahku...
mengajakku ke laut saat itu.
Aku pasti hilang keseimbangan...
karena terjatuh ke laut.
Itulah aku yang dulu.
Menyelam dan muncul ke permukaan.
Menyelam dan naik.
Dan setiap kali aku naik ke permukaan,
perahunya makin lama makin jauh.
Terakhir kali aku tenggelam,
aku berpikir dalam hati,
"Mungkin aku tak bisa lagi
naik ke permukaan air."
Tapi aku ingat,
karena yang kuingat....
adalah melihat Ayahku...
menyelam ke dalam air
yang sangat dingin dan menolongku.
Terakhir kali aku tenggelam,
dalam benakku,
"Bertahanlah, kawan.
Ayahmu pasti akan datang sebentar lagi."
Saat mereka membawaku ke perahu,
ada dua hal yang tak bisa
kulupakan saat itu.
Pertama, aku tahu apa kematian itu.
Jelas dan mudah.
Kedua, aku menyayangi Ayahku.
Aku sangat menyayanginya.