Ada satu penculikan setiap 60 menit
di Amerika Latin.
Sekitar 70 persen korbannya tidak selamat.
Keluarga adalah segalanya, bukan?
Sekarang, apa kau menyayangi putramu?
Ya.
Sekarang, apakah kau mengerti?
Kau memiliki polis asuransi
sebesar 10 juta dolar. Aku tahu itu.
Ikuti instruksi ini,
atau Tuhan bersama anakmu.
Lepas bajumu dan kibarkan
dari jendela mobilmu.
Bersikaplah profesional.
Datang sendiri.
Kumohon, tolong aku!
EL PASO, TEXAS
PERBATASAN AS/MEKSIKO
Dilarang membawa senpi ke Meksiko.
Georgina! Patuhi aku.
Aku akan mencintaimu. Ayolah.
- Begitukah cara kerjanya?
- Benar.
Dia punya saudari?
Bagaimana bisnis?
Orang Jepang datang
dengan upaya yang hebat.
Tenaga kerja murah, ruang pabrik,
tapi mereka merasa jauh lebih aman
tinggal di perbatasan di El Paso.
Aku mengangkut mereka.
Mereka pikir aku John Wayne.
- Aku hidup seperti seorang raja.
- Tentu saja.
- Kau sudah bekerja?
- Ya. Belum.
Aku sudah berkeliling.
Kolombia, tempat yang tak bisa kusebut.
Tak ada yang menarik perhatianku.
Akankah Tuhan mengampuni perbuatan kita?
- Tidak.
- Begitu?
Aku juga.
- Berapa lama kau tinggal?
- Entahlah, aku hanya...
Aku hanya ingin bertemu kau.
Melihat kabarmu.
Aku datang dengan dorongan hati.
Aku setuju dengan dorongan hati.
Apa yang terjadi?
Keluarga bayar tebusan,
lalu anak itu pulang
setelah beberapa hari.
Minus satu telinga, tentu saja.
Kini setiap ibu-ibu kaya ingin pengawal,
termasuk istriku.
Aku benci mengatakan ini kepadamu,
tapi dia benar.
Dengar, Sammy, semua klienku memiliki
asuransi penculikan dan tebusan.
Aku punya kebijakan. AIG.
Ayahku memberikannya.
Aku mendapatkannya untuk ayahmu.
Mau apa kau dalam 60 hari
saat tak memperbaruinya tanpa pengawal?
Aku tahu. Aku harus melepaskan Emilio.
Kau buat Lisa senang.
Bokong seperti itu sulit ditemukan.
Dengar.
Pengawal sama seperti hal lainnya.
Kau mendapatkan apa yang kau bayar.
Kau bisa melakukan ini.
Cari yang resumenya bagus.
Kita tak mencari yang seperti Superman.
Carilah pengawal yang murah.
Perbarui kebijakannya
dan pecatlah siapa pun yang tak mumpuni.
Aku serius, yang terpenting
adalah putrimu kembali bersekolah,
dan istrimu harus menyelamatkan muka.
Dengan cara ini, tak hanya kau
yang tak terlindungi.
Itu benar, pengawal.
Bahasa Spanyol-mu cukup bagus.
- Kau gila.
- Kau bahkan melihat bagiannya.
Aku tak bisa menjaga mayat.
Orang kaya memamerkan uang
untuk pertunjukan. Takkan ada apa-apa.
Ya? Kau pikir mereka akan mempekerjakan
orang mabuk?
Kau harus mengendalikannya.
Bagaimana jika ada usaha penculikan?
Apa yang harus aku lakukan?
Lakukanlah hal terbaikmu.
Mereka bukan membayarmu untuk mukjizat.
Ini bukan penipuan, Crease.
Bahkan dengan setengah sadar,
sangat bagus.
Seorang pengawal harus dekat
dengan orang-orang.
Mereka suka berbicara.
Kau tahu aku buruk dalam hal itu.
Kau akan menjadi tipe yang pendiam.
Mereka akan menghargai itu.
Pengawal. Jadi, siapa orangnya?
Samuel Ramos.
Dia adalah seorang pria muda.
- Dia punya salah satu pabrik di Juarez.
- Ya?
Industri mobil Jepang bangkrut.
Dia mencoba membujuk Ford
untuk bermitra dengannya.
Sepertinya dia dalam masalah.
Keluarganya tinggal di Mexico City.
Dia tanya apa aku kenal
orang yang bisa dia percaya.
- Lalu, kau memikirkan aku?
- Ya
Terimalah pekerjaan itu, Crease.
Lakukan hal yang baru.
Putuskan apa kau ingin tetap tinggal.
Selain itu, aku senang melihatmu.
Aku tak punya teman bicara.
Dengar, istriku menginginkan
seseorang yang cakap dan sopan.
Kau kandidat kelima
yang dia lihat minggu ini.
Resumemu mengesankan, 16 tahun di militer,
dan bekerja melawan terorisme.
Aku terkejut dengan atasanmu.
Kenapa kau keluar?
Aku minum.
Bagaimana itu memengaruhimu?
Koordinasi, waktu reaksi.
Jika profesional coba menculiknya,
aku berusaha yang terbaik,
tapi layanan setara dengan bayarannya.
Bagaimana jika dia amatir?
Aku mungkin akan bunuh mereka.
Apa itu mungkin?
Tidak.
Jangan ada yang tahu tentang perilakumu,
termasuk istriku.
Lisa!
Istriku, Lisa, dan ini adalah John Creasy.
- Orang Amerika.
- Kau juga.
Semuanya ada di sana.
- Apa kau mau minum?
- Ya. Jack dan air boleh.
Kau sudah sering melakukan ini?
Belum, Bu.
Dia memiliki banyak pengalaman
di bidang terkait.
- Kau memiliki keluarga, Tn. Creasy?
- Tidak.
Pita? Pita.
- Ya, Bu?
- Sayang, ini Tn. Creasy.
Selamat malam, Tn. Creasy. Senang bertemu.
Bahasa Inggris, Sayang.
Bisakah kau tunjukkan kamarnya?
- Lewat sini, Tn. Creasy.
- Baiklah.
Terima kasih.
Begitu saja?
Kurasa bagus dia orang Amerika.
Menurutku, ini luar biasa.
Apa kau yakin?
Terima kasih.
Aku merasa lebih baik sekarang.
- Halo, Bruno!
- Selamat malam.
Itu Bruno, tukang kebun.
Lalu, itu Maria, juru masak.
- Halo, Maria!
- Halo, Pita.
Ruangannya diperbaiki dua minggu lalu.
Kini menjadi lebih bagus.
Ada TV dan pemutar CD.
Jenis musik apa yang kau suka, Tn. Creasy?
- Aku tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Itu Burung. Emilio lupa membawanya
ketika dia pergi.
Emilio adalah pengawal terakhirku.
Apa sebelumnya kau melindungi
banyak anak, Tn. Creasy?
Creasy. Kau bisa memanggilku Creasy.
Tidak, kau yang pertama.
Creasy.
Dah, Creasy.
Dah, Burung.
- Besok sekolah, Peeps.
- Apa artinya kita bisa memelihara anjing?
Ayah janji jika aku sekolah lagi.
Ya, kita lihat saja.
Jika mendapatkan anjing,
kau mau melepaskan beruangmu?
Kau sudah terlalu tua.
Kau menyukai Tn. Creasy?
Creasy. Dia menyuruhku
memanggilnya Creasy.
- Itu tidak sopan, 'kan?
- Tidak jika dia yang memintamu.
Sini. Ini dia.
Dia seperti beruang.
- Ya?
- Seekor beruang besar dan sedih.
- Apa dia sedih?
- Sepertinya begitu, atau semacamnya.
Malam, Sayang.
Bisakah Ibu memberiku benang gigi?
- Benang gigi?
- Rasa stroberi.
Tentu.
Selamat malam, Beruang.
Beruang Creasy.
- Untuk apa itu?
- Perawan Guadalupe.
Bisnis. Untuk Toyota dan Ford.
Jika salah satunya gagal,
mungkin dia bisa bangkitkan yang lain.
Dia menyukainya.
- Apa yang kau bicarakan?
- Creasy.
Pita menyukainya.
Pita menyukai sekolah.
Pita akan mencintai Count Dracula
jika dia membawanya.
Mengerti?
Hei, apakah kau baik-baik saja?
- Entahlah.
- Baiklah.
Aku tidak tahu, Lisa. Aku sedang mencoba.
Ayo, Burung.
Benar, ayo.
Baiklah.
Pulanglah ke Emilio.
Kau bebas untuk pulang.
- Dari mana asalmu?
- Amerika Serikat.
- Namun, negara bagian apa?
- Tak ada yang khusus.
- Jangan bicara sambil berkendara.
- Ya, Pita. Biarkan aku melakukan tugasku.
Apa kau akan tinggal?
Pengawal terakhirku pergi.
Seseorang membayarnya lebih banyak.
Jadi, itu membuatku sebagai tawaran, ya?
Berkulit hitam. Apa itu positif
atau negatif untuk pengawal di Meksiko?
Waktu yang akan berbicara.
Ada 24 penculikan di Mexico City
dalam enam hari terakhir.
- Empat hari.
- Ya, 24?
- Bagaimana pendapatmu?
- Menurutku, kau terlalu banyak tahu.
Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi.
- Kau harus masuk.
- Apa?
- Masuk dan tunjukkan tanda pengenal.
- Selamat pagi.
Ayolah.
Di sana.
- Halo, Manuel.
- Halo, Pita.
- Halo, Pita!
- Halo!
Pita! Aku senang kau kembali masuk.
Suster Anna, ini pengawal baruku.
- Suster Anna, kepala sekolah.
- Tuan Creasy.
- Cepat. Kelas akan dimulai. Ayo.
- Dah, Creasy.
Nyonya.
Kau harus menjaga Pita.
Tidak baik jika dia terlambat.
Maafkan aku, tapi aku harus terbiasa
dengan rutenya. Ini takkan terulang lagi.
Jangan tersinggung,
tapi aku menyesal profesimu harus ada.
Begitu pun denganku, Nyonya.
Kau pernah melihat tangan Tuhan
di setiap perbuatanmu?
Sudah lama tidak.
Menurut Alkitab,
"Jangan kalah terhadap kejahatan,
tapi kalahkan itu dengan kebaikan."
Roma pasal 12 ayat 21.
Aku domba yang tersesat, Nyonya.
Ketika kau masih kecil, Creasy,
apakah kau suka sekolah?
- Aku tidak ingat.
- Kau tidak ingat?
Tidak, aku tidak ingat.
Tidak, aku tidak menyukainya.
Kenapa tidak?
Karena sekolahku tak seperti sekolahmu.
Tak ada Suster Anna.
Apa kau tidak bahagia?
Tak bahagia adalah cerminan dari pikiran.
Aku tidak ingat.
Ada apa dengan tanganmu?
- Cacat lahir.
- Bukan.
Tidak ada pertanyaan lagi, paham?
- Itu bukan pertanyaan.
- Sebaliknya.
Dengar, aku punya pekerjaan. Hei!
Tidak, terima kasih.
Dengar. Aku dibayar untuk melindungimu.
Tidak. Aku dibayar
untuk menjadi pengawalmu. Lihat aku.
Aku tak dibayar untuk menjadi temanmu.
Jangan bertanya lagi, titik.
- Apa kau dengar?
- Ya.
- Jangan menangis.
- Aku tidak menangis.
Kalau begitu, jangan mulai.
Kau harus mengerti, ini pekerjaan.
Agar aku melakukan pekerjaanku...
Apa? Tunggu sebentar.
Ya, masuklah.
Tuan Creasy.
Aku hanya pastikan
kau memiliki semua yang kau butuhkan.
Sudah, terima kasih.
Apa makanannya baik-baik saja?
Kata Maria, kau tidak makan.
Ya, makanannya enak.
Aku hanya tidak lapar malam ini.
Jadi, kau membaca Alkitab?
Ya, kadang-kadang.
Apa itu membantu?
- Bisakah kita bicara sebentar?
- Tentu.
Bagaimana kabarmu dengan Pita?
Baik.
Begitu dia tahu aku bukan mainan baru,
itu baik-baik saja.
- Dia memberitahuku tentang itu.
- Baik.
- Kau tidak punya anak, 'kan?
- Sudah kubilang tidak.
Ya, mereka gigih
saat menginginkan sesuatu.
Lalu, Pita hanya ingin berteman.
Baiklah.
Namun, kau membayarku untuk melindungi
dan bukan menjadi temannya, 'kan?
Maka...
Dengar, mungkin ini tidak akan berhasil.
Mungkin suamimu harus temukan
orang yang lebih ramah.
Tidak, kau benar.
Kau dibayar untuk melindunginya.
Aku juga yakin kau akan melakukan itu.
Aku akan pergi bersamamu besok.
Aku harap itu tak apa-apa.
Akankah Tuhan mengampuni kita?
Aku lelah membunuh, Ray.
Akankah Tuhan mengampuni perbuatan kita?
Di negaraku, aku tak bisa...
Aku tak bisa menjaga mayat.
Mereka suka berbicara.
Kau tahu aku buruk dalam hal itu.
Kau tahu kata mereka,
peluru selalu jujur.
Ya?
- Hei
- Crease.
Ada apa?
Hei, dengar, pernahkah kau memiliki
pistol 9 mm yang tidak menembak?
Ya. Gagal menembak.
Aku tahu, gagal menembak dan...
Aku menarik pelatuknya
dan saat kutembakkan ternyata gagal.
- Pelurunya cacat.
- Ya, tapi aku...
Benar. Cacat pada pelurunya.
Mungkin itu penyebabnya.
Ya, seperti yang biasa kita katakan,
peluru selalu mengatakan yang sebenarnya.
- Crease? Kau baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang kau tembak?
Maafkan aku. Maaf membangunkanmu.
Tak apa-apa. Aku sedang menonton TV.
Baiklah.
Pita, Kau punya pensil?
Terima kasih.
Sulit untuk terbiasa dengan lalu lintas.
Ya, maafkan aku.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa lagi.
- Hei, jangan lupakan handukmu.
- Terima kasih.
Dah.
- Kau hebat.
- Aku tak pernah menang.
Terima kasih.
Jadi, aku harus bagaimana?
Kau yang tercepat di dalam air,
tapi paling lambat dari blok.
Apa maksudnya?
Apa yang harus kau lakukan?
- Lebih cepat dari blok?
- Lebih cepat dari blok.
- Lomba renang tiga minggu lagi.
- Ya?
- Aku akan memasuki 150 m gaya bebas.
- Kau akan baik-baik saja.
- Aku tetap lambat.
- Kau tak lambat.
- Rekor terbaikku hanya juara tiga.
- Mungkin kau memang lambat.
Saat ini hadir Mariana Guerrero
dari Reforma
untuk bicara tentang penculikan.
Siapa yang bertanggung jawab
atas penculikan di Meksiko?
Ini tindak kejahatan terorganisasi,
bukan penculikan acak.
Bukan penculikan politik.
Ayo, Burung!
Ayo!
Bagaimana dia bisa keluar?
Dia pergi.
- Lebih baik bebas, 'kan?
- Lebih baik baginya.
Sebenarnya, dia membuatku gila.
Selamat malam.
Sampai jumpa lagi. Ayah menyayangimu.
- Aku juga.
- Jadilah baik. Ayolah, Lise.
Baiklah, Sayang.
Kami akan meneleponmu dari Detroit, ya?
- Ibu menyayangimu.
- Aku juga.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati, Nyonya.
Terima kasih.
- Sampai jumpa, Sayang. Kami menyayangimu!
- Aku juga.
Aku benci meninggalkannya.
Berkonsentrasi?
Mata tertutup?
- Apa yang terjadi?
- Aku tersentak.
Suara tembakan tak kenal rasa takut!
Katakan!
- Suara tembakan tak kenal rasa takut!
- Lebih keras!
- Bagus. Kau menyambut bunyi itu.
Itu suara yang membebaskanmu.
Kau tahanan di blok ini
sampai suara itu membebaskanmu. Siap?
- Ya.
- Apa kau siap?
Creasy?
Apa itu selir?
- Mengapa kau bertanya?
- Itu ada di buku sejarahku.
- Ini seperti seorang istri, bukan?
- Benar.
Boleh kulihat? Itu seperti istri.
Di sana.
Namun, Kaisar Cina memiliki 1.000 selir.
Seperti sekarang ini,
mereka punya satu suami untuk satu istri.
Namun, di budaya pada zaman dahulu,
mereka memiliki
aturan yang berbeda.
Mengapa? Kau kasihan dengan suaminya?
Ya. Bisakah kau bayangkan
ibuku dikalikan seribu?
Creasy.
- Kau tersenyum.
- Apa?
- Tidak.
- Ya.
- Tak sekarang, tapi tadi.
- Kau yang tersenyum.
- Kau.
- Kapan?
- Lima detik lalu.
- Aku tidak tersenyum.
- Ya, sedetik lalu.
- Katamu tadi lima detik, sekarang enam.
- Sepuluh detik.
- Sepuluh detik lalu.
Sepuluh detik berikutnya
siapa yang lebih dahulu.
- Kau sudah tersenyum. Lihat?
- Kau.
Tidak, itu bukan... Itu seringai.
Itu bukan senyum. Senyum menyeringai
itu berbeda. Serupa, tapi tak sama.
- Kerjakan pekerjaan rumahmu.
- Kau tersenyum.
Berhenti, kembalilah.
Berhenti.
Kemari. Cepatlah.
Bersedia.
Jangan tersentak saat mendengar
suara tembakan. Paham?
Dengarkan suaranya.
Jangan mengantisipasi. Berkonsentrasilah.
Mereka mendahuluimu. Ayo!
Berhenti! Keluar, kita ulangi lagi.
Semua baik-baik saja?
Tolong bawakan kopernya.
- Ayah!
- Kemarilah.
- Ayah sangat merindukanmu.
- Aku merindukan Ayah.
Ayah punya kejutan untukmu. Kau siap?
Ayah membelikanku anjing!
- Ayah membelikanku anjing!
- Bagaimana?
Ya ampun. Ini seperti yang kuinginkan.
Siapa namanya?
- Sam. Seperti Ayah.
- Ayo, Sam!
Negara bagian...
Bhutan. Ini adalah kerajaan Himalaya.
Mereka mengalami beberapa masalah
dengan keluarga kerajaan.
Baiklah.
Ada pertanyaan lagi?
- Apa kau punya pacar, Creasy?
- Apa? Tidak. Pertanyaan macam apa itu?
- Kau harusnya belajar sejarah.
- Ini sejarah Creasy.
- Tidak, sejarah kuno.
- Siapa pacar pertamamu?
Nonya (bukan).
Bukan urusanmu, mengerti?
Hai.
Setelah mengantar Pita,
bisakah kau mengantarku ke salon?
Ya, Bu.
Baiklah, Ibu akan...
Ibu akan meninggalkanmu untuk belajar.
- Selamat malam.
- Sekarang, tanyakan aku.
- Tanyakan apa?
Ayo, Pita!
Cepatlah!
Ayo!
Hebat, Pita!
- Waktunya 10 menit 99 detik.
- Ya!
- Aku tangguh.
- Tidak ada yang sulit.
Ada yang dilatih dan tidak dilatih.
Yang manakah kau?
- Dilatih.
- Baiklah, kita ulangi lagi.
- Ini.
- Berdiri dekat garis finis.
Baik. Hei.
Aku seorang tahanan
sampai tembakan itu membebaskanku.
Jangan tersenyum jika ingin menang.
Dilatih atau tidak dilatih?
- Dilatih.
- Pergilah.
- Tuan Creasy, senang bertemu denganmu.
- Senang melihatmu, Nyonya.
Orang tua Pita pergi
untuk bisnis di Juarez.
Hari ini, kau adalah ayahnya.
Pemenangnya adalah Pita Ramos!
Aku menang, Creasy! Aku menang!
- Baiklah.
- Aku menang!
- Sekali waktu, saat kami masih muda...
- Saat aku masih muda.
Saat kami masih muda dan dia lebih muda,
semua kepala berpaling ke arah kami,
kami membuat kesepakatan
menaklukkan dunia.
Ya, lalu suatu hari aku mendapat
telepon, dan kau berkata,
"Aku jatuh cinta!"
"Aku pindah ke Meksiko!"
Lalu, aku berkata, "Apa?"
Kataku,
"Apa yang terjadi dengan rencana itu?"
- Aku berkata, "Rencananya ada di sini!"
- Ya, lalu apa yang aku lakukan?
Aku menutup telepon, lalu bertemu Alicia.
Kemudian aku berkata,
"Sekarang aku mengerti."
Aku mengerti. Bolehkah aku menciumnya?
Tentu saja.
Hei, apa yang kau lakukan?
- Kau mengecohku.
- Sekarang adalah waktu yang cocok.
Aku membelinya dengan uangku.
Terima kasih.
Bukalah.
Itu Santo Yudas, santo pelindung
dari penyebab yang hilang.
Sangat layak.
Terima kasih, Pita. Ini indah.
Sama-sama.
- Ayah?
- Ya, Sayang?
- Bisakah aku berbicara dengan Ayah?
- Ya.
Aku tak mau bermain piano, tapi berenang.
Tidak terbuka untuk diskusi, Sayang.
Pak Lozzi guru yang sangat terkenal.
Jika dia menerimamu sebagai siswa,
Kau akan bermain piano. Maaf.
- Terserah.
- Sayang.
- Ayah menyayangimu.
- Aku juga.
- Ayah hanya ingin yang terbaik.
- Baiklah.
Baiklah, Sayang.
Jika kau mematahkan semua jariku,
aku takkan bisa bermain piano,
tapi bisa berenang.
Sam, mundur.
Jangan cengeng.
Kau lebih tangguh dari itu.
Duduk.
Kau ingat saat kau meminta pensil?
- Ya
- Aku tahu alasannya.
Benarkah?
Kau ingin mencatat nomor pelat mobil itu.
Aku menulisnya di buku catatanku.
Aku mencatat, kecuali nomor terakhir.
Aku akan memintanya darimu nanti.
Bisakah kau berserdawa?
- Itu sangat bagus.
- Aku baru saja meminum Coke.
Dengarkan aku. Guru terkenal ini...
Dia mengajar banyak anak-anak kaya
dan bermain untuk simfoni, 'kan?
Berserdawalah setiap beberapa menit.
Minta maaflah, tapi tetap berserdawa.
Hal itu akan menyinggungnya.
Sangat bagus. Kau akan kembali
berenang dalam 24 jam, aku jamin.
Benar, Sam?
- Halo.
- Lupita Ramos.
Untukmu, Creasy.
Terima kasih.
- Bagaimana kelihatannya?
- Bagus.
- Halo, Pita.
- Halo.
- Masuklah.
- Dah.
- Berapa lama?
- Satu jam.
Terima kasih.
Pita.
Pita, tolong berkonsentrasi.
Pita!
Jangan diam saja.
Lari!
Creasy!
Creasy.
Aku tidak bisa...
John W Creasy ditangkap atas pembunuhan
dua petugas Polisi Yudisial.
Creasy!
Pria ini, John W Creasy,
warga negara Amerika,
ditahan atas pembunuhan
dua petugas Polisi Yudisial,
dan diduga kemungkinan terlibat
dalam penculikan Lupita Martin Ramos.
Ketua Ramirez.
Dua petugas yang tewas.
Mereka tak bertugas pada saat itu.
Jadi, kenapa mereka berseragam
dan ada di mobil patroli?
Yang aku tahu adalah mereka gugur
dengan berani.
Tentu saja,
tapi apa sebenarnya yang mereka lakukan
di tempat penculikan itu?
Apa mereka dikenal
karena keberuntungan semata?
Mereka dikenal karena korup
dan sekarang dirayakan karena telah mati.
Permisi.
Tenang, mengerti? Tenang, Sammy.
Aku tahu dia gadis kecilmu.
Jika kukatakan semua akan baik-baik saja,
artinya itu benar.
Tuan Ramos.
Aku turut prihatin.
Victor Fuentes, Divisi Anti-Penculikan,
Polisi Yudisial.
Permisi. Aku Jordan Kalfus.
Aku adalah pengacara keluarga.
Tolong bicara lebih lambat. Bahasa Rusiaku
lebih baik dari bahasa Inggrisku.
Aku sedang melakukan negosiasi
dan kami tak membutuhkan bantuan polisi.
Kami akan menangani hal ini sendiri.
Tuan Ramos, dua petugas polisi
tewas saat penculikan putrimu.
Aku memiliki perintah tertulis
dari Kementrian Umum
yang mengesahkan keterlibatan kami ini
secara tidak resmi.
Jika kau ingin berbicara
dengan Jaksa Agung Diaz, silakan.
Baiklah.
Penculik akan memintamu
untuk mengirimkan uang itu sendiri.
Tolong jangan lakukan itu,
atau kau akan berada dalam masalah.
Tak ada perayaan, tequilla,
dan Pita.
Crease?
Crease.
Ketika kudengar ada di rumah sakit ini,
aku sangat senang.
Ada toko kue di dekatnya. Delgado's.
Mereka memiliki kue-kue terbaik
di Meksiko.
Miguel Manzano. Direktur AFI.
Juga mantan direktur Interpol di Roma.
- Kau?
- Temannya. Rayburn.
Rayburn.
Halo?
Apa kau menyayangi putrimu,
Tn. Ramos?
Ya.
- Kau mau melihatnya lagi?
- Ya.
Tuan,
jika kehidupan putrimu sama pentingnya
bagimu seperti aku,
kau akan melakukan yang kukatakan.
Ya?
Baiklah.
Crease. Kau mendengar aku?
Kau membunuh mereka berempat.
- Pita?
- Ini...
Ini sudah dua hari.
Mereka tengah menegosiasikan tebusan.
Hal-hal ini membutuhkan waktu, Tn. Creasy.
Crease.
Jangan macam-macam denganku.
Kau memiliki sepuluh juta?
Apa kau memiliki uangnya?
- Ya, kami punya uangnya.
- Jika kau melakukan perintahku,
gadis itu akan dikembalikan
di tempat dia diculik.
Namun, jika kau mengacaukan prosesnya
dengan cara apa pun,
demi Perawan Guadeloupe,
kau takkan pernah melihatnya lagi.
Aku mengerti. Aku juga menyembah
Perawan Guadalupe...
Aku bertanya apa kau mengerti.
Halo, Pak. Ini pengacara Tuan Ramos.
Dia mengalami masa sangat sulit,
tapi dia mengerti.
Apa kau mengerti? Ulangi instruksinya.
Baik, uangnya, 10 juta AS, akan dibagi
menjadi dua tas kanvas hitam,
masing-masing berisi lima juta,
yang akan diperiksa di bank oleh agen KR,
antar dengan mobil berlapis baja
untuk ditransfer ke mobil pengiriman.
Banmu kempes.
Ini untukmu.
Halo. Ya.
Aku butuh sopir untuk mengantar Samuel.
Tidak. Kenapa?
Semua tak berjalan dengan baik.
Kondisi jantungnya buruk.
Dia gugup dan tak merespons stres
dengan baik.
Baiklah, tapi mobilnya tidak boleh cepat.
Lepaskan tutup bagasinya.
Gunakan Valiant Acapulco.
Kau akan tiba di air mancur La Diana
pada pukul 01.00.
Kau akan berkeliling lingkaran dua kali.
Samuel akan melepas kemejanya
dan mengibarkannya melalui jendela mobil
agar dapat dikenali.
Ada telepon umum di sudut tenggara.
Telepon akan berdering.
Kau akan menjawabnya
dan menunggu instruksi.
Ada peta di bagian atas telepon.
Ikuti itu.
Ya, ada. Sempurna.
Tenang saja. Ya.
- Sedang apa kau? Tak boleh ada ponsel.
- Tenang.
Aku hanya berusaha melindungi putrimu.
Ada apa?
Rumah sakit bisa sangat berbahaya,
terutama ketika kau telah membunuh
dua polisi yang korup.
Tinggalkan uangnya di bagasi mobil putih,
dan kembalilah ke mobilmu.
Jangan melihat ke belakang.
Apa yang sedang terjadi?
Penyergapan!
Ingat, aku seorang profesional.
Jika kau menepati janji, begitu pun aku.
- Halo?
- Tuan Ramos.
Kau mengkhianatiku.
Kau membunuh keponakanku.
Kau mengambil uangku.
Tuan Ramos,
Tuhan bersama anakmu.
Baiklah. Kalian pergilah dari rumahku!
Baiklah, ini Lisa...
Martin Ramos. Aku ibu Pita.
Aku sangat menyesal atas apa yang terjadi
dengan keponakanmu, tapi tolong...
Tolong jangan menyakiti putriku.
Percakapan ini tidak direkam.
Kau sedang bernegosiasi langsung denganku.
Aku sungguh minta maaf.
Seandainya kita bicara lebih cepat.
Sekarang sudah terlambat.
Sialan! Keluar dari rumahku! Sekarang!
Keluar!
Hei, Ray. Apa kabar?
- Di mana aku?
- Ini terlihat seperti rumah sakit anjing.
Manzano takut polisi akan membunuhmu.
Bagaimana kabarmu, Bung?
Ada apa?
Dia sudah mati, Crease.
Semuanya berantakan.
Seseorang membajak pengantaran uangnya,
keponakan penculik itu terbunuh,
maka dia membunuh Pita.
Dia memiliki luka tembak
di dada dan perut.
Paru-parunya bocor dan kami obati.
Dia beruntung masih hidup.
Jika dia tak beristirahat, dia akan mati.
Berapa lama dia akan dirawat?
Sekitar sebulan.
Bukan.
Apa kau mengenali orang-orang ini?
Bukan. Apa itu menjadikanku tersangka?
Tidak.
Itu akan terasa mudah.
Tunjukkan beberapa foto polisi Meksiko.
Mungkin akan ada petunjuk.
Mereka semua adalah polisi.
Polisi yudisial yang korup,
dilindungi oleh persaudaraan.
Persaudaraan?
Persaudaraan yang disebut
"La Hermandad".
Kau sudah siap?
- Lengan kanan.
- Ya
- Kau tak apa?
- Ya, aku baik-baik saja.
Ayo.
Ada yang membuntuti kita.
Lois Lane.
Mariana sesuatu, bekerja untuk Reforma.
Wartawan koran.
Dia pikir kau adalah sumber berita.
Aku akan membawamu.
Seorang teman akan mengantarmu ke RS AL.
Aku tidak akan pergi, Ray.
Apa yang akan kau lakukan?
Mari kita ke TKP. Dia bisa mengikuti kita.
Selamat pagi.
Tuan Creasy?
Banyak orang yang mencarimu.
Aku Mariana Garcia Guerrero.
Reporter, untuk Reforma.
Senang bertemu denganmu.
Aku menemukan ini.
Bukalah.
Santa Muerte. Sekte Kematian.
- Mereka telah mengutukmu.
- Sedikit terlambat.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku akan masuk ke mobilku dan pergi.
Aku bisa membantumu.
Ada persaudaraan
yang disebut La Hermandad.
Melindungi pejabat pemerintah,
polisi korup, dan kejahatan
pada tingkat yang terlalu sulit
untuk aku jangkau.
Baiklah.
Menurutku, kau dan Lupita Ramos
adalah korban dari organisasi ini.
Aku mau mengeksposnya.
Bicaralah kepadaku, ceritakan kisahmu,
dan aku bisa membantumu,
Membantuku melakukan apa?
Kau akan melakukan apa?
- Kau orang asing di sini, bukan?
- Benar.
Kau akan membutuhkan teman
yang familier dengan ini.
Baik.
Baiklah, yang akan membantu aku.
Senang bertemu denganmu.
Lain kali, beri tahu sopirmu
untuk menjaga jaraknya.
Ya.
Kau akan tiba saat makan malam.
Aku butuh bantuan dahulu.
Jika pendarahanmu tak berhenti,
kau takkan hidup.
- Apa itu ya atau tidak?
- Ya! Namun...
Sudah kubilang, aku tak mau.
Sisanya adalah urusanmu.
- Kau berbicara tentang perang, Crease.
- Tepat sekali. Bisakah kau membantuku?
- Ya
- Bagus.
Creasy?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin mengambil barangku.
Aku tak menemukan Alkitabku.
Kukira di sini.
- Aku meminjamnya.
- Baiklah.
Ini gila, ya?
Seminggu sebelumnya kami bingung
klub malam mana yang mau dikunjungi, kini
aku membaca Alkitab.
Itu hal yang bagus. Kau berpegang teguh.
Aku terus berpikir
seandainya kami tidak...
Ini seperti...
Selama hidupku,
aku hanya memikirkan diriku sendiri.
Bukan anakku.
Dia sangat membutuhkanku, dan terkadang,
aku tak tahu apa yang harus kuberikan.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Hal terbaikku.
Akan kubunuh mereka.
Siapa pun yang terlibat, dapat keuntungan,
dan yang merasa terancam olehku.
Bunuhlah mereka semua.
Browning.
Mariana Guerrero, ada telepon.
Harap ke ruang informasi.
KORAN REFORMA
Ada telepon untukku?
- Halo?
- Ya, ini aku.
- Tuan Creasy.
- Aku butuh SIM... Tidak, maafkan aku.
Aku membutuhkan nama dan alamat seseorang
yang pelat mobilnya C5TK8.
C5TK8.
Aku tak mendapatkan digit terakhirnya,
maka ada 10 kemungkinan.
Dari mana aku tahu targetnya?
- Pada akhirnya.
- Bagaimana aku menghubungimu?
Aku yang akan menghubungimu.
KANTOR AFI, MEXICO CITY
Apa kau tahu dia?
Kau tahu apa yang dia lakukan
16 tahun terakhir?
Kontra-pemberontakan.
Thailand, Pakistan.
Jordan, Angola, Lebanon.
Ya, aku tahu semua itu.
Dia seorang pembunuh,
dan kau ingin membantunya
mengidentifikasi pemilik mobil untuknya?
Dia bisa pergi ke tempat
yang kita tidak bisa.
Jika kau tak ingin memanfaatkannya,
biar aku saja.
- Mariana...
- Ya?
Kapan aku tidur denganmu lagi?
Kita tak tidur, tapi bercinta.
Berikan kepadaku.
Terima kasih.
Dah.
LOS ARCOS 259, APARTEMEN 14 B
Ayo jalan.
Jorge Gonzalez.
Aku Polisi Yudisial.
Jalan.
Baiklah, kita jalan.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Hal terbaikku.
Siapa pun yang terlibat, dapat keuntungan,
dan terancam olehku.
Aku akan membunuh mereka.
- Bisakah dengar aku?
- Kepala aku sakit.
Aku akan bertanya.
Jika tak menjawab lengkap dan jujur,
kau akan lebih menderita.
Aku akan memotong jari-jarimu.
Satu per satu jika harus.
Untuk menghentikan pendarahan.
Kau paham? Sekarang.
Jangan main-main denganku.
Kau tahu siapa aku?
Seorang anggota La Hermandad.
- Apa aku benar?
- Benar.
Baiklah.
Hei!
Hentikan! Bukan aku, Berengsek!
Lepaskan aku!
- Persetan dengan ibumu.
- Begitu pun denganmu.
Ingin tahu apa?
Apa yang ingin kau ketahui?
Penculikan putri Keluarga Ramos.
Ada apa dengan pengantarannya?
- Katakan.
- Aku tak tahu.
Kami hanya diperintahkan untuk membawanya.
Hanya itu yang kami lakukan.
- Siapa yang menyuruhmu?
- Aku tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
- Tidak!
Aku tak tahu!
Kami bekerja terpisah, hanya via telepon.
Kami menculik targetnya
dan mengantarkannya ke wali.
Bos tidak pernah melihat targetnya,
hanya membuat kesepakatan.
Hanya itu!
Siapa yang menyuruhnya?
Dia "Suara".
"Suara", baiklah.
Benar.
Suara.
- Bagaimana aku menemukannya?
- Astaga.
Kau tidak tahu?
Apa kau yakin?
Baiklah.
Aku memercayaimu.
Ceritakan kepadaku.
Aku seorang profesional.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Ceritakan kepadaku tentang wali itu.
- Para Wali.
- Baiklah, Para Wali.
Kau tidak tahu?
Entahlah.
Kau tak tahu?
Jangan bunuh aku, Berengsek!
Tinggalkan aku sendiri!
Dia penjaga pintu di Neza.
Dia memiliki bekas luka
di wajah sebelah kirinya.
- Mereka memanggilnya si Penjagal.
- Baiklah.
- Ya.
- Apa dia La Hermandad?
Ya, La Hermandad.
Baiklah.
Tunggu.
Tolong berikan sebatang rokok.
Tentu.
Baiklah.
Sudah cukup?
Baiklah, Temanku.
Silakan lanjutkan kehidupanmu.
Aku jamin kau takkan kesepian.
Aku menyayangimu, Beruang Creasy.
Balas dendam adalah makanan terbaik
yang disajikan dingin.
C5TK89
Ceritakan padaku tentang gadis itu.
Aku tak mengenalnya.
- Gadis itu.
- Tidak.
Ayo.
Ada apa?
Baiklah, jangan tembak.
Ceritakan tentang dia.
Kau tahu dia?
Tidak?
Bung, kudengar kau bicara bahasa Spanyol.
Kau orang Amerika, 'kan?
- Begitu pun kau.
- Ya.
- Ya? Dari mana asalmu?
- New Jersey.
New Jersey? Aku dari New Jersey.
Baiklah, dengarkan aku.
Katakan bagaimana cara kerjanya
secara garis besar.
Semuanya dilakukan melalui ponsel.
Kau hanya menunggu panggilan.
Kami bahkan tak punya nomornya.
- Siapa yang membayar?
- Ada ATM.
Kami mengeluarkan 200 dolar
setiap dua minggunya.
KARTU ATM BANK MEXI
- Dua ratus?
- Ya
- Baik. Berapa nomor PIN-nya?
- Apa?
- Nomor PIN, nomor kode.
- Ya, itu 4747.
PIN-nya 4747?
- Ya
- Bagus.
- Kau takkan bohong?
- Tidak.
- Kau membunuhnya?
- Jangan bohong! Apa kau membunuhnya?
- Kau membuatku gugup.
- Kau membunuhnya?
- Bos itu atau saudaranya.
Siapa Bosnya?
- Kami tak pernah melihatnya.
- Kau bohong.
- Aku jujur!
- Kau tak pernah melihatnya?
Kami berada di ruangan lain.
Dia berteriak kepadanya
karena keponakannya terbunuh
dan uangnya dicuri.
- Seseorang mencuri uang apa?
- Uang tebusan di lokasi pengantaran.
- Siapa yang mencurinya?
- Beberapa polisi korup.
- Siapa?
- Fuentes.
- Fuentes?
- Ya, itu dia.
Baiklah?
- Bocah Jersey?
- Ya.
- Si Fuentes ini...
- Ya?
Dia Letnan Divisi Anti-Penculikan.
- Fuentes?
- Ya
- Apa yang kau lakukan?
- Astaga.
Ceritakan tentang gadis itu.
Apa yang kau lakukan?
- Aku melakukan yang mereka suruh.
- Ya?
Apa kau mengucapkan selamat tinggal?
Jawablah!
- Tidak!
- Tidak?
Ini kesempatanmu. Selamat tinggal.
Katakan selamat tinggal kepadanya.
Dasar berengsek, lepaskan aku!
Nak?
Mereka melemparkan gadis kecil itu
ke dinding.
Dia tidak bergerak.
Mereka melemparkan tubuhnya
ke bagasi mobil,
- kemudian mereka pergi.
- "Mereka". Siapa itu mereka?
Saudara laki-laki Bos.
Aku mengenali suaranya.
Baiklah.
Sekarang dengarkan aku.
Jika kau memberitahuku
di mana menemukan si Bos,
Aku akan biarkan kau hidup.
Namun, aku tidak tahu.
Sungguh.
Aku akan memberimu gadis itu.
- Gadis apa?
- Gadis itu...
Apa kau menginginkan gadis itu?
Ya, tapi gadis apa?
Apa yang kau katakan?
- Gadis itu.
- Di sini?
Ya.
- Kau yakin?
- Ya.
Tunjukkan kepadaku.
- Guerrero.
- Dengar, ini aku.
Apa kau tahu ada anak sekitar 12 tahun
yang diculik belakangan ini?
- Ya, tadi malam. Apa kau tahu sesuatu?
- Siapa namanya?
Camila. Camila Valencias.
- Camila? Namamu Camila?
- Ya.
- Aku mendapatkannya.
- Di mana kau?
- Creasy, apa yang terjadi?
- Tidak apa-apa. Duduklah, santai.
- Camila, kau baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja.
Kau punya koneksi di perbankan?
Ya, aku punya koneksi.
Baiklah. Nomor PIN 4747. Aku ingin tahu
siapa yang memasukkan uang di akun itu.
PIN-nya 4747.
Apa yang kau ketahui tentang Fuentes?
Divisi Anti-Penculikan.
Dia mengantar Samuel Ramos ke lokasi.
- Fuentes?
- Siapa dia?
Tanyakan saja. Dia akan beri tahu.
Apa yang kau tahu tentang Fuentes?
Tiga tahun lalu,
dia ditangkap dengan 50.000,
dan mayat di bagasi mobilnya.
Tak pernah didakwa.
Petugas yang menangkap Fuentes tewas.
vi p 2 1.e u. o r g
Apa dia La Hermandad?
- Kau tahu di mana dia tinggal?
- Dia tinggal di kompleks Yudisial.
Dia selalu dikawal iring-iringan.
Dia lebih terlindungi daripada Presiden.
Dia akan membutuhkannya.
Bisa merawatnya?
- Ya, bagaimana aku menemukanmu?
- Aku yang akan menemukanmu.
KANTOR AFI MEXICO CITY
Ini adalah yurisdiksiku.
Aku menginginkan pria ini
sama seperti Creasy.
Keadilan akan diberikan pada akhir pekan
daripada 10 tahun pengadilan.
Jangan halangi dia.
Baik.
Aku bahkan akan membantunya,
jika aku bisa.
Namun, aku ingin memahaminya.
Beri tahu aku.
Pita Ramos
adalah angka untukmu.
Satu orang lagi mati, tapi angka.
Lalu, bagaimana dengan Creasy?
Pita menunjukkan
tak apa untuk hidup kembali.
Lalu, penculik itu merenggutnya?
Mereka akan berharap mereka tidak pernah
menyentuh rambut di kepala Pita.
Seorang pria bisa menjadi seorang seniman,
makanan, apa pun.
Tergantung seberapa hebat dirinya.
Seni Creasy adalah kematian.
Dia akan melukis mahakaryanya.
Aku tak bisa bicara lagi.
Aku memerlukan akun yang bertautan
dengan kartu ini.
KARTU ATM BANK MEXI
REINA ROSAS SANCHEZ
Nomor PIN-nya 4747.
Dengan satu syarat.
LUKISAN ROTULOS
Aku bukan untuk menyakitimu.
Mereka mengajari untuk memaafkan.
Pengampunan adalah urusan mereka
dengan Tuhan.
Tugasku mengatur pertemuan itu.
Jangan bergerak. Angkat tanganmu.
John W Creasy ditahan
atas pembunuhan
dua petugas Polisi Yudisial...
Creasy!
Bisakah kau mendengarku?
Kau tahu di mana kita berada?
Kita di bawah jembatan,
tempat kesepakatan itu gagal
dan uang tebusannya dicuri.
Mau memberitahuku yang terjadi?
- Pernah dengar tentang La Hermandad?
- Ya.
- Kau tahu apa itu?
Aku adalah presiden La Hermandad.
- Presiden?
- Ya.
Presidennya? Luar biasa.
Lihat aku.
Kau tak bisa. Maafkan aku.
Bagaimana jika begini?
Biar kutunjukkan.
Lihat ini? Ini pengisi daya.
Dipakai untuk menyembunyikan
uang dan narkoba.
Mereka memasukkannya ke rektum.
Kau familier?
Ini, lihat aku. Detonator pensil.
Penghitung waktu.
Digunakan sebagai penerima, pemancar.
C4. Sangat eksplosif.
Jika disatukan akan menjadi bom.
Tidak terlalu canggih, tapi sangat kuat.
Itulah yang ada di bokongmu sekarang.
Jangan bergerak.
Jam tangan murah, jam penyeranta,
digunakan untuk menyeranta penerima
yang ada di bokongmu sekarang.
Jadi, aku akan menyerantamu
dan akan kau terima
dalam lima menit.
Sekarang,
kau punya kurang dari lima menit
untuk memberitahuku
antara anak buahmu dan penculik itu.
Aku tak ada hubungannya.
- Empat menit dan 30 detik.
- Aku tidak kenal dia.
Kau tidak kenal?
Empat menit dan 25 detik.
Empat menit dan 20 detik. Apa kau yakin?
Baiklah.
Aku punya banyak waktu di dunia.
Kau tidak.
- Tenang, Kawan.
- Aku tenang.
Waktumu tiga menit, 59 detik.
- Aku melihat peluang, dan aku beruntung.
- Lalu?
Kusuruh orang-orangku siap
karena dapat instruksi.
Kau menyuruh anak buahmu mencuri uang itu
dan membunuh penculiknya.
- Kau sering melakukannya.
- Ada apa?
- Salah satu keponakan penculik tewas.
- Benar.
- Kau telah melakukan ini berkali-kali.
- Ya.
Ya. Kau telah membunuh
banyak korban juga, bukan?
- Kami hanya berusaha sebaik mungkin.
- "Sebaik mungkin"?
Dua menit, 47 detik.
Tunggu sebentar.
- Ayo, aku punya sedikit hadiah untukmu.
- Untukku?
- Ya, ayolah.
- Apa yang kau punya?
Tidak ada 10 juta dolar.
Hanya ada 2.5 juta.
Tebusannya 10 juta dolar,
dimasukkan ke dua tas berisi lima juta.
Dua tas, benar,
tapi sisanya hanyalah kertas.
Satu-satunya kertas lainnya.
Mungkin orang-orangmu mencurinya.
Tidak. Seseorang telah mengambilnya
sebelum pertukaran.
Baiklah.
Di rumah Ramos, sebelum pertukaran,
siapa yang menaruh tas ke dalam mobil?
- Tebak siapa?
- Siapa?
Pengacara Ramos. Jordan Kalfus.
Jordan Kalfus?
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf
untuk gadis itu.
Itu hanya bisnis, mengerti?
Semua orang terus mengatakan itu.
Aku mulai muak dan lelah mendengarnya.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa yang akan aku lakukan?
Pergi? Hei, ayolah, bagaimana denganku?
Bagaimana denganmu? Waktumu 40 detik.
- Ayolah.
- Kini 35!
Tolong beri aku permintaan terakhir.
Permintaan terakhir? Aku harap
kau punya lebih banyak waktu.
PERIKSA KERTASNYA, ISI KERTASNYA
REKENING KORAN
SAMUEL RAMOS
BANK COAST
Halo?
- Mariana, ini aku.
- Creasy, di mana kau?
Aku dapat kode perbankan
dari Bank Coast di Kepulauan Cayman.
- Aku perlu diterjemahkan secepatnya.
- Rekening siapa?
Jordan Kalfus.
Sepertinya deposit dan penarikan uang.
Periksa juga milik Samuel Ramos.
Samuel Ramos.
- Itu saja?
- Itu saja.
Baik.
Tolong kemari.
Creasy.
- Samuel.
- Sayang?
Apa yang terjadi?
Itulah yang ingin aku ketahui.
Sam?
Aku akan ajukan pertanyaan
kepada istrimu. Jika bergerak,
atau membuat satu suara,
aku akan membunuhmu. Mengerti?
Apa yang terjadi, Lisa?
Apa kau terlibat dalam hal ini
atau hanya suamimu?
- Apa maksudmu?
- Kau tahu.
Penculikan Pita, kematiannya.
Kau terlibat?
- Pita terbunuh karena tebusan...
- Diam!
Ya, uangnya dicuri, kau benar.
Uang itu dicuri oleh Victor Fuentes.
Berapa banyak, 2,5 juta, 'kan?
- Apa yang kau bicarakan?
- Dia tahu.
- Itulah yang Victor dapatkan.
- Apa yang kau bicarakan?
Uang 2,5 juta untuk pengacaramu,
Jordan Kalfus.
Dia masukkan ke rekening di Cayman,
tapi tak dihabiskan.
Apa yang terjadi dengan lima juta lainnya?
Dua tas berisi 2,5 juta.
Lima juta dari 10 juta.
Ke mana sisanya, Sam?
Beri tahu istrimu, mana sisanya?
- Kau punya istri?
- Tidak.
Kau takkan tahu betapa sulitnya.
Kau punya istri! Katakan apa yang terjadi!
- Di ruangan inilah ayahku...
- Aku tidak peduli dengan ayahmu!
Dia berdoa agar utang
dan perselingkuhannya dimaafkan.
- Samuel!
- Apa?
- Aku cinta kau! Katakan yang sebenarnya!
- Aku tidak mewarisi kerajaan!
Kau ingin tahu?
Aku mewarisi utang dan kekacauannya!
- Ada apa dengannya?
- Aku mewarisi pengacaranya!
Katakan! Jadilah pria sejati!
Jordan berkata Pita akan duduk di kamar
dan menonton kartun.
Dia akan makan es krim.
Lalu, Pita akan dikembalikan. Dia bohong!
Itu sebabnya Jordan mati. Aku bunuh!
Aku membunuhnya, Lisa!
Aku setuju dengan penculikan itu.
Aku melakukannya untuk kita.
Untuk kita bertiga.
Aku sangat menyesal, Lisa.
Bunuh dia.
Bunuh dia atau aku yang melakukannya.
Kau tahu kata mereka
bahwa peluru selalu jujur.
Peluru tak pernah berbohong.
Itu tak berhasil untukku, Samuel,
tapi mungkin...
Mungkin itu akan berhasil untukmu.
Aku akan mendoakanmu.
Ini jelas alamat dari kartu ATM-nya.
Nomor PIN adalah pelacak yang hebat.
Namun, tidak ada yang terdengar
seperti "Suara".
Siapa itu?
Dia adalah pria itu,
"Suara".
Orang-orangku masuk ke rumahnya
dengan dalih memberikan suntikan kolera.
Kami harus menyuntik seluruh lingkungan.
Kami menyadap rumah
dan mencuri fotonya.
Sekarang saatnya mengejarnya.
Kita harus mencetak fotonya
di koran besok.
Jika kau menghargai hidupmu,
kau takkan publikasikan foto-foto itu.
- Halo?
- Halo.
- Tuan Creasy?
- Ya, ini aku.
Aku menelusuri PIN dan memiliki alamatnya.
Ya?
Pemegang kartu adalah Reina Rosas Sanchez,
istri "Suara".
Dia tinggal di Los Arcos,
apartemen 26D, via Appia.
- Bagus.
- Ada satu lagi.
Di koran hari ini ada foto "Suara".
KETAKUTAN MEMILIKI SUARA
Bagus. Terima kasih.
REINA ROSAS SANCHEZ
APT 26D VIA APPIA
Dia di dalam. Apa yang kita lakukan?
Tidak ada.
Jose, ada apa denganmu?
Diam.
Keluar dari rumahku!
Jangan bergerak!
Keluar. Anak-anak keluar. Sekarang!
Keluar sekarang!
Duduk.
Duduk!
Reina Rosas, 'kan?
- Ya.
- Baiklah.
Siapa ini?
- Daniel.
- Daniel apa?
Daniel Rosas Sanchez.
"Suara"?
- Ya.
- Baiklah.
Lalu, ini saudaranya?
- Benar?
- Ya.
Siapa namanya?
- Siapa namanya?
- Aurelio.
Aurelio Rosas Sanchez, baiklah.
Baiklah.
Lalu, kau adalah istri Daniel, 'kan?
- Ya.
- Ya?
Bagaimana kau menghubunginya?
Kami menyerantanya,
dan dia menelepon dengan ponselnya.
Telepon dia.
Tidak ada sinyal di sini.
Kita harus pergi ke atap.
Ayo keluar.
Di luar.
Tunggu sebentar.
Mereka akan mendapat panggilan.
Bersiaplah untuk melacaknya.
Jika kita beruntung,
dia akan menuntun kita ke "Suara".
Halo, Daniel.
- Tuan Creasy.
- Ya.
Ya, aku punya keluargamu di sini.
Saudaramu kelihatan buruk.
Ya, Reina tengah mengandung
sekitar delapan bulan? Ya?
Kau ingin bernegosiasi?
Yang terpenting dalam hidup
adalah keluarga. Apa kau setuju?
Aku setuju.
Kau di sana, menawan keluargaku.
Sebagian besar keluargaku.
Aku dan istriku dipisahkan.
Kau tahu bagaimana itu.
Sekarang, katakan kepadaku,
berapa uang yang kau inginkan.
Saudaramu ingin berbicara denganmu. Ini.
Apa maumu?
Dengarkan aku!
Aku akan menghabisi keluargamu
sedikit demi sedikit.
Sedikit demi sedikit, diam!
Aku tidak menginginkan uangmu.
Kau mengerti?
Aku menginginkanmu!
Aku mendengarkan.
Aku mendengarkan, Daniel.
Baiklah. Nyawa ditukar dengan nyawa.
Nyawa siapa? Apa yang kau bicarakan?
Nyawa siapa? Aku menginginkanmu!
Aku akan menukar nyawanya
untuk nyawamu.
Lalu, sebagai gantinya,
aku akan mendapatkan hidupku kembali.
- Nyawa apa? Nyawa siapa?
- Gadis-gadis itu. Pita.
- Pita sudah mati!
- Creasy!
Aku pengusaha.
Seorang gadis mati tidak ada artinya.
Dia masih hidup.
Baiklah.
Aku menginginkan buktinya.
Aku ingin nama beruangnya. Siapa?
Tanya dia dan beri tahu aku
siapa nama beruangnya?
Nak,
siapa nama beruang kecilmu?
Ya?
Creasy. Dia menyebut beruangnya
Beruang Creasy.
Ingat,
aku akan memberikan nyawanya
untuk nyawamu.
Juga nyawa saudaraku.
Baiklah.
Baik.
Aku akan serahkan saudaramu,
maka serahkan Pita.
- Baiklah.
- Di mana?
Dia meninggalkan atap.
Kita kehilangan sinyal.
Koneksinya terputus.
Kita kehilangan dia.
Sial.
- Halo?
- Lisa, dengarkan aku. Jangan ditutup.
Pita masih hidup.
Aku tak bisa begini lagi.
Pergilah ke Puebla.
Turun dari persimpangan 34, sisi selatan.
Aku akan menemuimu dalam dua jam.
Jadi, di mana dia?
Dia ada di sana.
Kau melihat dua mobil itu?
Penculik Pita, Daniel...
Ini saudara laki-lakinya.
Ini.
Aku akan ke jembatan
untuk menjemput Pita.
Jika ada masalah,
letakkan ini di kepalanya.
Tariklah pelatuknya.
Kau mengerti?
Jangan membiarkannya lepas
sampai Pita bersamamu, kau mengerti?
Jangan menungguku, mengerti?
- Ya
- Kau akan baik-baik saja. Kau tak apa?
Ya.
Creasy!
- Kau baik?
- Ya.
Mereka tidak menyakitimu?
Hai.
Baiklah, ibumu menunggumu.
Dia berada di ujung jembatan.
- Pulanglah.
- Baik.
- Baiklah.
- Mau ke mana kau?
Aku juga akan pulang.
Ke Blue Bayou.
Hei.
Aku punya sesuatu untukmu.
Aku dapat nomor terakhirnya.
Aku menyayangimu.
Kau juga menyayangiku, 'kan?
Ya.
Ayo, Pita. Mari kita pergi.
- Pergilah. Lari.
- Dah.
Ayo.
Pita!
- Ibu!
- Kemarilah! Tak apa!
- Ayolah.
Baiklah, aku akan membiarkanmu
pergi sekarang.
Ibu!
JOHN W. CREASY
4 JANUARI 1956 - 16 DESEMBER 2003
TANGGAL 16 DESEMBER 2003
Daniel Sanchez "Suara" dibunuh
saat penangkapan pada 16 Desember 2003.