Cepat!
Kau tak mengerti?
Inti Krypton hancur.
Waktu kita hanya beberapa
minggu. Aku sudah peringatkan.
Mengambil sumber daya inti
planet sama dengan bunuh diri.
- Itu mempercepat proses ledakan.
- Cadangan energi kita habis.
- Apa yang bisa kami perbuat, El?
- Perhatikan bintang-bintang,
Seperti yang
dilakukan leluhur kita!
Ada planet-planet dekat
sini yang bisa dihuni.
Kita bisa gunakan pos lama kita.
Maksudmu kita harus
meninggalkan planet ini?
Tidak. Semua orang
di sini sudah mati.
Beri aku kendali Codex. Akan
kupastikan ras kita tidak punah.
Masih ada harapan.
Aku memeluk harapan
itu di tanganku...
Dewan ini sudah dibubarkan.
Atas perintah siapa?
Perintahku.
Kalian akan
disidang dan dihukum.
- Apa yang kau lakukan, Zod? Ini gila.
- Yang seharusnya kulakukan...
bertahun-tahun lalu!
Para pemimpin ini, yang
hanya berdebat saja...
menuntun Krypton
pada kehancuran!
Jika caramu berhasil...
- kau takkan memimpin apa-apa!
- Maka bergabunglah bersamaku.
Bantu aku menyelamatkan ras
kita. Kita akan mulai dari awal.
Kita basmi keturunan yang
membuat kita jadi seperti ini.
Siapa yang akan memutuskan
keturunan mana yang boleh hidup?
Kau?
Jangan lakukan ini, El.
Aku tak mau kita bermusuhan.
Kau melupakan prinsip-prinsip
yang mengikat kita.
Kau berperang dengan
bangsamu sendiri!
Kuhormati dirimu yang dulu, Zod.
Bukan dirimu
sekarang yang kejam.
Bawa dia.
- Tuan? Semuanya baik-baik-baik saja?
- Minggir!
Kubilang...
Hubungi Lara.
Jor. Di belakangmu!
Lara, siapkan peluncurannya.
Aku akan menyusul secepatnya.
H'Raka!
- Bisa lihat Codex-nya?
- Di bawah pusat ruang bayi, Tuan.
Namun kuperingatkan.
Masuk ruang bayi tanpa izin
adalah kejahatan Kelas B...
Tak ada yang peduli, Kelex.
Dunia ini akan berakhir.
Jor-El, atas perintah
Jenderal Zod,
serahkan Codex-nya.
Tenang, H'Raka.
Kau menemukan planetnya?
- Sudah.
- Memutari bintang kuning...
seperti yang Anda katakan.
Bintang yang masih muda.
Selnya akan menyerap
radiasi bintang itu.
Populasinya terlihat cerdas.
Dia akan dikucilkan.
Orang aneh.
Mereka akan membunuhnya.
Caranya?
Dia akan menjadi dewa mereka.
Bagaimana jika
kapalnya tak sampai?
Dia akan mati di luar sana...
sendirian.
Aku tak bisa.
Kupikir aku bisa, tapi...
- Lara.
- setelah dia di sini...
Krypton akan hancur.
Hanya ini kesempatannya.
Ini satu-satunya
harapan bangsa kita.
Ada apa, Kelex?
Ada lima kapal
penyerang dari arah Timur.
Pertahanan benteng sedang
diperiksa dan dievaluasi.
Aku unggah Codex- nya.
Tidak, tunggu.
Lara.
Biarkan aku melihatnya.
Kita takkan melihatnya berjalan.
Takkan mendengarnya
mengucapkan nama kita.
Namun di luar sana...
di antara bintang-bintang...
dia akan hidup.
Selamat tinggal, anakku.
Harapan dan impian
kami bersama denganmu.
Pusatkan tembakan
ke pintu utama!
Nyonya Lara.
- Tenaga bayangan aktif.
- Nyalakan mesin.
Jenderal.
Kami mendeteksi penyalaan
mesin di dalam benteng.
Peluncuran.
Amankan tempat ini, Komandan.
Aku tahu kau mencuri
Codex-nya, Jor-El.
Serahkan...
dan kau kubiarkan hidup.
Ini kesempatan kedua
bagi seluruh Krypton.
Bukan hanya untuk keturunan
yang menurutmu pantas.
Apa yang kau lakukan?
Kami punya anak, Zod.
Anak lelaki.
Kelahiran alami pertama di
Krypton sejak berabad-abad.
Dia akan bebas.
Bebas menentukan takdirnya.
Sesat!
Hancurkan!
Lara...
dengarkan aku!
Codex itu adalah
masa depan Krypton!
Batalkan peluncuran!
Tidak!
Anakmu, Lara.
Ke mana kau mengirimnya?
Namanya...
adalah Kal...
putra dari El.
Dia di luar jangkauanmu.
Hancurkan kapal itu!
Sasaran dikunci.
Jatuhkan senjatamu!
Pasukanmu sudah dikepung.
Jenderal Zod...
untuk kejahatan pembunuhan
dan pengkhianatan...
Dewan menghukummu dan
rekan-rekan pembelotmu...
untuk pembaruan sel
somantik selama 300 siklus.
Ada kata-kata terakhir?
Kau tak mau membunuh kami!
Kau tak mau menodai tanganmu!
Namun kau lempar kami...
ke lubang hitam selamanya!
Jor-El benar!
Kalian adalah
sekumpulan orang bodoh!
Dan kau!
Kau yakin anakmu aman?
Akan kutemukan dia!
Akan kuambil apa
yang kau curi dari kami!
Akan kutemukan dia.
Akan kutemukan dia, Lara.
Akan kutemukan dia!
Ny. Lara, Anda tidak berlindung?
Tidak ada tempat
berlindung, Kelor.
Jor-El benar.
Ini kiamat.
Buatlah dunia yang
lebih baik dari kami, Kal.
Hati-hati, Bodoh!
Buka matamu atau
kau akan celaka!
Di mana mereka
menemukanmu, Amatir?
Angkat perangkap ini!
Tuan-tuan, amankan geladak!
Ada panggilan darurat dari
pengeboran arah barat dari sini.
Amankan geladak!
Seluruh perahu
warga harap menjauh.
Katup bawah laut rusak dan
alat pengebor akan meledak.
Diterima, Pengawas Pantai. Bagaimana
dengan orang-orang yang di dalam? Ganti.
- Lupakan mereka. Mereka akan mati.
- Amatir...
ambilkan teropongku.
Amatir!
Ini oksigen terakhir! Entah
berapa lama lagi kita bisa bertahan!
Ini Pengawas Pantai 6510. Kita
lewat sekali lagi, lalu pergi dari sini.
Tunggu. Aku melihat beberapa
orang di landasan helikopter.
Di sini!
Cepat angkut orang terakhir itu!
Kita harus berangkat!
Ayo! Apa yang kau lakukan?
Ayo! Ayo!
Kapan Kansas menjadi
sebuah wilayah?
Clark.
Kau mendengarkan, Clark?
Kutanya apa kau tahu siapa
yang pertama tinggal di Kansas.
Kau baik-baik saja, Clark?
Clark.
Clark!
Clark, keluarlah!
Jangan ganggu aku.
Clark, kutelepon ibumu.
Clark?
Aku di sini!
Clark, ini Ibu.
Buka pintunya.
- Ada apa dengannya?
- Dia aneh.
Cengeng.
Orang tuanya tak mengizinkan
dia main bersama anak-anak lain.
Aku tahu. Dasar aneh.
Sayang.
Mana bisa kubantu jika
kau tak biarkan aku masuk?
Dunia terlalu besar, Ibu.
Maka buatlah jadi kecil.
Pokoknya...
fokus pada suaraku.
Anggap ini sebuah pulau...
di tengah laut.
Kau melihatnya?
Aku lihat.
Berenanglah ke sana, Sayang.
Ada apa denganku, Bu?
Clark.
- Dapat semua yang kubutuhkan?
- Ya.
Tunggu. Kembali kemari.
Hei, Bodoh.
Apa pendapatmu? Kau
lihat pertandingannya?
- Jangan ganggu dia, Pete.
- Kau pacarnya?
Aku mau dengar
dia mau bilang apa.
Ayo...
katakan.
Anakku di sana.
Dia ada di bus itu.
- dia melihat perbuatan Clark.
- Aku tahu.
- Aku yakin dia pikir dia melihat...
- Sebuah mukjizat, Jonathan!
Itu perbuatan Tuhan.
Kurasa kau sedikit berlebihan.
Tidak. Lana juga lihat.
Dan anak Fordham.
Ini bukan pertama kali Clark
melakukan sesuatu seperti ini.
Aku hanya ingin menolong.
Aku tahu, tapi kita
sudah bicarakan hal ini.
Benar?
Benar? Kita sudah
bicarakan hal ini. Kau harus...
Clark, kau harus merahasiakan
bagian dirimu yang ini.
Aku harus bagaimana?
Biarkan mereka mati?
Mungkin.
Ada hal yang lebih besar dari
hidup kita, atau orang di sekeliling kita.
Ketika dunia...
Jika dunia tahu apa yang bisa kau
lakukan, maka semuanya akan berubah.
Keyakinan kita,
gagasan kita mengenai...
makna menjadi
manusia. Segalanya.
Kau lihat reaksi ibu Pete, 'kan?
Dia takut, Clark.
Kenapa?
Orang takut pada hal
yang tak mereka mengerti.
Apa dia benar?
Tuhan melakukan ini kepadaku?
Katakan!
Kami menemukanmu di dalam ini.
Dulu kami yakin pemerintah
akan datang, tapi...
tidak ada yang datang.
Ini ditemukan bersamamu.
Kubawa ke ahli logam di Kansas.
Dia bilang bahannya tidak...
Tidak terdapat
dalam tabel periodik.
Dengan kata lain, bukan
berasal dari dunia ini, Clark.
Kau juga bukan.
Kaulah jawabannya, Nak.
Kaulah jawaban untuk "Apakah
kita sendirian di alam semesta?"
Aku tak mau jadi jawaban.
Aku tak menyalahkanmu.
Itu beban yang
berat bagi siapapun.
Namun kau bukan orang
biasa dan aku yakin bahwa kau...
bahwa kau dikirim ke
sini untuk suatu alasan.
Semua perubahan yang kau
alami sekarang, suatu hari...
Kau akan menganggapnya
berkat, dan saat hari itu tiba...
Kau harus membuat pilihan.
Memilih antara berdiri dengan
bangga di hadapan manusia atau tidak.
Bisakah aku terus
pura-pura jadi anakmu?
Kau memang anakku.
Namun suatu tempat
di sana kau punya...
Kau punya ayah lain,
yang memberimu nama lain.
Dia mengirimmu kemari
untuk sebuah alasan, Clark.
Walau butuh seumur hidupmu...
kau harus menemukan
apa alasan itu.
Tunggu. Seharusnya kau di
sini untuk pelatihan, bukan?
Tidak, ada perubahan rencana.
Kurasa ada yang menemukan
hal aneh di Ellesmere.
Komunikasi AU memeriksanya
sepanjang minggu.
- Kau pasti bercanda.
- Aku tahu. Gila, bukan?
Namun banyak orang
Amerika juga di sana.
- Perlu apa lagi?
- Mereka menyebutnya "benda asing."
- Entah apa artinya.
- Jangan sentuh aku, Ludlow. Aku serius.
- Ayolah, Chrissy.
- Hentikan!
- Duduk.
- Lepaskan aku.
Jangan ganggu dia.
Atau apa, Jagoan?
Atau... aku akan
minta agar kau pergi.
Aku akan pergi
kalau aku mau pergi.
Itu dia.
Dia tidak pantas, Sayang.
Hei, jangan lupa uang tip-mu.
Kena!
Terima kasih!
Nona Lane! Apa kabar?
- Bagus!
- Jed Eubanks, Artic Cargo!
Berapa jauh ke pangkalan?
- Kamp di atas bukit. Akan kuantar.
- Baguslah.
Joe bisa bawakan tasmu. Joe!
Bantu dia.
Hati-hati. Itu berat.
Harus kuakui, Nn. Lane...
aku bukan penggemar
Daily Planet!
Namun tulisanmu ketika kau
ditugaskan bersama divisi pertama...
sangat mengagumkan.
Begitulah. Aku tidak bisa menulis
kalau tak memakai rompi anti peluru!
Nona Lane.
Aku Kolonel Hardy, Northcom
AS. Dr. Emil Hamilton...
dari DARPA.
Kau lebih awal.
Kupikir besok datangnya.
Karena itu aku muncul hari ini.
Dengar, biar kuperjelas.
Satu-satunya alasanku di
sini karena kita ada di Kanada...
dan pengadilan menolak
permintaanmu agar aku menjauh.
Jadi, kalau kita sudah
selesai bersaing...
bisa suruh orangmu untuk
menunjukkan temuanmu?
Satelit EOS milik NASA...
yang pertama kali
menemukan benda asing itu.
Bukit es amat
mengganggu suara gema.
- Tapi jelas ada sesuatu di bawah sana.
- Mungkin kapal selam?
Era Soviet?
Rasanya tidak. Itu 300 meter.
Lebih besar dari apa pun
yang mereka buat dulu.
Namun ini bagian
yang menyeramkan.
Es yang mengelilingi
benda tersebut...
umurnya hampir 20 ribu tahun.
Nona Lane!
Jangan jauh-jauh!
Suhunya bisa turun sampai
minus 40 derajat saat malam hari.
Tubuhmu takkan ditemukan
sampai musim semi nanti.
Ini dia.
Bagaimana kalau
mau ke kamar kecil?
Ada ember di sudut ruang.
Kau mau ke mana?
Halo?
Tak apa, tidak apa-apa!
Kau pendarahan dalam.
Jika aku tak membakar
pendarahan ini...
Caranya?
Aku bisa melakukan hal-hal
yang orang lain tak bisa.
Pegang tanganku.
Ini akan sakit.
Apa yang diduga Kolonel
Hardy dan regunya...
sebagai kapal selam Soviet...
sebenarnya sesuatu
yang lebih menarik.
Sebuah analisa isotop di sekeliling
lubang es menandakan sebuah benda...
terperangkap di dalam
es selama 18 ribu tahun.
Soal penyelamatku?
Dia menghilang
saat benda itu pergi.
Setelah diperiksa,
kudapati latar belakang...
dan identitasnya dipalsukan.
Pertanyaan mengenai
keberadaan penyelamatku...
menakutkan untuk dipikirkan...
tapi aku tahu yang kulihat.
"Dan aku mengambil kesimpulan...
bahwa benda itu
dan penumpangnya...
bukan berasal dari Bumi."
Aku tak bisa mencetak ini, Lois.
Mungkin setengahnya adalah halusinasimu.
Bagaimana dengan
kontraktor sipil yang...
- mendukung ceritaku?
- Pentagon menyangkal adanya sebuah kapal.
Tentu saja! Itu yang
seharusnya mereka lakukan.
Ini Pentagon.
Perry, kita bicara tentang aku.
- Aku wartawan pemenang Pulitzer.
- Maka bersikaplah demikian!
- Cetak. Atau aku berhenti.
- Kau tak bisa.
Kau sudah dikontrak.
Aku tak mau mencetak berita
tentang makhluk asing di tengah kita.
Tidak akan.
Itu Scotch murni, untuk Nona.
Kukirim artikel
yang asli kepadamu.
Redakturku tak mau mencetaknya,
tapi jika bocor di Internet...
Dapat.
Namun bukankah kau pernah
menggambarkan situsku...
sebagai "kanker kepalsuan
yang menyeramkan?"
Aku masih berpendapat demikian,
Woodburn, tapi aku ingin cerita ini...
- tersebar.
- Kenapa?
Karena aku ingin pria misteriusku
tahu bahwa aku tahu yang sebenarnya.
Diagnosa berulang selesai.
Pemilik dikenali.
Seluruh sistem berfungsi.
Melihatmu berdiri di
situ dan sudah dewasa...
Kalau saja Lara
bisa menyaksikan ini.
Siapa kau?
Aku ayahmu, Kal.
Setidaknya bayangan dari ayahmu.
Alam sadarnya.
Namaku Jor-El.
Dan Kal?
Itu namaku.
Kal-El. Benar.
Aku punya banyak pertanyaan.
Dari mana asalku?
Mengapa kau mengirimku kemari?
Kau datang dari Krypton.
Dunia yang lingkungannya
lebih keras dari Bumi.
Dahulu...
dalam era ekspansi...
ras kita tersebar
di bintang-bintang...
mencari dunia-dunia
baru untuk menetap.
Kapal pengintai ini satu
dari ribuan yang menjelajah.
Kami membangun
pos di planet lain...
dengan menggunakan mesin
besar, mengubah lingkungan...
untuk memenuhi kebutuhan kita.
Selama seratus ribu tahun
peradaban kita berjaya...
mewujudkan hal-hal
yang menakjubkan.
Apa yang terjadi?
Pengendali populasi
buatan diciptakan.
Pos-pos untuk penjelajahan
angkasa ditinggalkan.
Kami menghabiskan
sumber alam kami.
Hasilnya, inti planet
kita menjadi labil.
Akhirnya, pemimpin
militer kami...
Jenderal Zod melakukan kudeta.
Namun sudah terlambat.
Ibumu dan aku meramalkan
kiamat yang akan datang...
dan kami mengambil langkah
untuk memastikan keselamatanmu.
Ini ruang bayi.
Semua orang Krypton dilahirkan
dalam ruangan seperti ini.
Setiap anak dirancang untuk
memenuhi sebuah peran...
sebagai pekerja,
petarung, pemimpin
dan seterusnya.
Ibumu dan aku percaya Krypton
kehilangan sesuatu yang berharga.
Unsur pilihan, kesempatan.
Bagaimana jika ada anak yang...
menginginkan
takdir yang berbeda?
Bagaimana jika seorang anak
mengharapkan hal yang lebih besar?
Kau adalah wujud
dari keyakinan itu, Kal.
Kelahiran alami Krypton yang
pertama dalam berabad-abad.
Karena itu kami pertaruhkan
segalanya untuk menyelamatkanmu.
Kenapa kau tak ikut bersamaku?
Kami tak bisa, Kal.
Walaupun...
kami menginginkannya.
Walaupun kami menyayangimu.
Ibumu, Lara dan aku...
adalah produk dari kegagalan
dunia kita sama seperti Zod.
Terikat pada takdir.
- Berarti aku sendirian.
- Tidak.
Kau adalah anak Bumi sama
seperti kau anak Krypton.
Kau dapat menampilkan
kebaikan dari kedua dunia.
Impian yang aku dan ibumu
jaga dengan nyawa kami.
Manusia Bumi berbeda
dari kita, itu benar.
Namun aku yakin itu hal baik.
Mereka takkan membuat
kesalahan yang sama seperti kami.
Asal kau menuntun mereka, Kal.
Asal kau beri mereka harapan.
Itulah makna dari lambang ini.
Lambang keluarga
El berarti harapan.
Dalam harapan tersebut
terdapat keyakinan dasar...
bahwa ada kebaikan
di dalam setiap orang.
Itu yang bisa kau
buat mereka sadari.
Mengapa aku berbeda dari mereka?
Matahari Bumi lebih muda dan
lebih terang dari matahari Krypton.
Sel-selmu menyerap radiasinya...
menguatkan otot-ototmu,
kulitmu, nalurimu.
Gravitasi Bumi lebih lemah,
dan atmosfirnya lebih bermutu.
Kau menjadi lebih kuat
dari yang kubayangkan.
Satu-satunya cara mengetahui
seberapa kuat dirimu...
adalah dengan terus
menguji batas-batasmu.
Kau akan memberi orang
Bumi teladan untuk terus maju.
Mereka akan berlomba
di belakangmu.
Mereka akan bergumul.
Mereka akan jatuh.
Namun pada waktunya...
mereka akan bergabung
bersamamu, Kal.
Pada waktunya nanti...
kau akan menolong mereka
mewujudkan hal-hal yang menakjubkan.
Bagaimana cara menemukan orang
yang seumur hidup menutupi jejaknya?
Mulai dari legenda-legenda...
- yang tersebar di tempat asalnya.
- Itu Joe.
Semua teman-temannya...
- yang mengaku pernah melihatnya.
- Dia pernah kerja di sini.
Bagi beberapa orang, dia
adalah malaikat pelindung.
Bagi orang lain, manusia
biasa, hantu yang dikucilkan.
Tadi kukatakan bahwa kami...
pergi ke arah pengeboran minyak.
Begitu melacak masa lalunya,
kisah ini mulai membentuk pola.
Aku mencari Pete
Ross. Kau kenal dia?
Ya, dia kerja di IHOP.
Jika kau ikuti jalan ini- -
Pete Ross?
Aku ingin bicara soal kecelakaan
yang terjadi saat kau masih muda.
Bus sekolah yang
tercebur ke sungai.
Dusty.
Ny. Kent?
Saya Lois Lane
dari Daily Planet.
Diam!
Saya dari Daily Planet dan saya
ingin bicara tentang anak Anda.
JONATHAN KENT SUAMI DAN
AYAH TERCINTA 1951- 1997
Kupikir jika kuikuti cukup
petunjuk, kau akan menemukanku.
Dari mana asalmu?
Apa yang kau lakukan di
sini? Biar kuceritakan kisahmu.
Bagaimana jika aku tak
mau kisahku diceritakan?
Cepat atau lambat
akan terungkap.
Akan ada yang memotretnya
atau tahu tempat kau tinggal.
Aku akan menghilang lagi.
Satu-satunya cara menghilang
selamanya adalah berhenti menolong orang...
dan kurasa itu bukan
pilihan untukmu.
Ayahku yakin jika
dunia tahu siapa diriku...
mereka akan menolakku...
karena takut.
Aku lelah hidup aman!
Aku mau melakukan sesuatu
yang berguna di hidupku.
Bertani, memberi makan
orang. Itu tak berguna?
Aku tak bilang begitu.
Keluarga kita sudah bertani
selama lima generasi, Clark.
Keluargamu, bukan keluargaku.
Entah kenapa aku
mendengarkanmu, kau bukan ayahku.
Kau hanya seseorang yang
menemukanku di ladang.
Clark!
Tak apa, Martha.
Dia benar. Clark ada benarnya.
Kami bukan orang tuamu.
Namun kami berusaha sebaiknya.
Selama ini kami sudah berusaha
selama ini, jadi mungkin...
Mungkin usaha terbaik
kami kurang cukup.
Dengar, Ayah...
Tunggu.
Pergi ke jembatan.
Pergi ke jembatan!
Berlindung!
- Di sana! Ikuti mereka!
- Berlindung!
Dia terjebak!
Hank masih di mobil!
Hank di mobil!
- Akan kutolong dia.
- Tidak!
Bawa ibumu ke jembatan.
Hank! Ayo!
- Jonathan!
- Tidak, Bu! Tak apa!
- Ibu, tunggu di sini.
Ayah!
Kubiarkan ayahku meninggal
karena aku percaya kepadanya.
Karena dia yakin bahwa
aku harus menunggu.
Bahwa dunia belum siap.
Apa pendapatmu?
Sebaiknya kau
berhati-hati, Lois.
Perry sedang mencarimu.
Dia tahu kau sumber untuk Woodburn
dan dia tak sabar untuk mengomelimu.
Sudah kubilang jangan mengulas
cerita ini, dan apa yang kau lakukan?
Kau biarkan Woodburn
menyebarkannya di Internet.
Kini para penerbit
minta aku menuntutmu.
Jika bisa membantu,
kisah itu sudah kutinggalkan.
Begitu saja?
Ya.
Bagaimana dengan
petunjuk-petunjukmu?
Tak ada hasil. Kisah ini palsu.
Atau tidak memiliki daya
tarik sesuai harapanmu?
Dua minggu skors...
tak dibayar, itu hukumanmu.
Jika kau lakukan ini lagi...
- kau dipecat.
- Baik.
Buat jadi tiga minggu karena
kau menerimanya dengan mudah.
- Perry!
- Tidak. Jangan.
Aku yakin kau melihat sesuatu.
Aku tak percaya
petunjuk-petunjukmu buntu.
Jadi apa pun alasamu
meninggalkannya...
menurutku tindakanmu benar.
Kenapa?
Kau bisa bayangkan
reaksi orang di planet ini...
jika mereka tahu ada
orang seperti ini di luar sana?
Sapa dia!
Lihat dirimu!
Tadi seorang wartawan datang.
Dia seorang teman.
Jangan khawatir.
Ibu.
Apa?
- Kutemukan mereka.
- Siapa?
Orang tuaku.
Bangsaku.
Aku tahu dari mana asalku.
Itu luar biasa.
Aku bahagia untukmu, Clark.
- Apa?
- Tak apa-apa.
Saat kau masih bayi, aku suka
berbaring di sampingmu saat malam hari...
mendengarkan napasmu.
Itu sulit bagimu.
Kau berjuang.
Aku selalu khawatir.
Kau khawatir kebenaran
akan terungkap.
Tidak.
Kebenaran tentang
dirimu itu indah.
Kami tahu itu sejak
pertama kali melihatmu.
Kami tahu suatu hari nanti,
dunia juga akan melihatnya.
Aku hanya...
Aku khawatir mereka
akan mengambilmu dariku.
Aku takkan ke mana-mana, Ibu.
Aku berjanji.
Jenderal Swanwick.
Apa itu, Dok? Komet? Asteroid?
Komet tak bisa
berubah arah, Jenderal.
Saya ingin Anda lihat lebih dulu sebelum
orang lain menimbulkan kepanikan.
Pesawat itu...
menaruh dirinya
dalam orbit bulan.
Saya tak tahu kenapa.
Sudah coba menghubunginya?
Mereka belum merespon.
Aku hanya berspekulasi tapi
siapa pun yang mengendarainya...
ingin masuk secara dramatis.
PERINGATAN
TINTA HABIS
Ada yang tahu di
mana kotak tinta?
- Ada apa?
- Ada di seluruh berita.
Kau harus melihatnya.
Clark!
Ya?
Aku datang.
KABAR TERKINI
PENAMPAKAN UFO
Kau tidak sendirian.
Pesannya datang
dengan sinyal RSS.
Kau tidak sendirian.
Ada di teleponku juga.
Nama saya Jenderal Zod.
Saya datang dari
dunia yang jauh.
Saya melintasi lautan bintang
untuk menjangkau kalian.
Untuk waktu yang lama, dunia kalian
melindungi salah satu warga saya.
Saya minta agar kalian
mengembalikan orang ini...
untuk saya tahan.
Entah kenapa, dia memilih
untuk menjaga keberadaannya...
dirahasiakan dari kalian.
Dia berusaha untuk berbaur.
Dia mirip dengan kalian.
Namun dia bukan
salah satu dari kalian.
Bagi yang tahu...
lokasinya saat ini...
nasib planet kalian...
ada di tangan kalian.
Kepada Kal-El, saya katakan ini:
"Menyerahlah dalam 24 jam...
atau lihat dunia ini
menerima akibatnya.
Kita tak tahu apa-apa
tentang dia, 'kan?
Jika dia tak ingin
menyakiti kita...
maka dia akan menyerahkan
diri dan menerima akibatnya.
Jika dia tak mau...
mungkin kita harus melakukannya.
Lois Lane dari Daily
Planet tahu siapa orangnya.
Kurasa dialah yang
harus kita tanyai.
- Tunggu. Kau bilang Lois Lane...
- Halo?
Kau menonton omong kosong
ini? Sudah tayang sepagian.
Sekali ini aku setuju dengan
Woodburn. Kau pernah melihatnya?
- Kau tahu dia di mana?
- Tidak. Kalau pun tahu, aku tak bilang.
Seluruh dunia sedang diancam.
Ini bukan waktunya
kau memakai...
integritas seorang wartawan.
Ini serius, Lois.
FBI di sini. Mereka banyak
mengucapkan kata "pengkhianatan."
Aku harus pergi.
FBI! Angkat tangan!
Jatuhkan tasmu! Sekarang!
Kami tak tahu banyak mengenai...
sang pengunjung.
Menurut sejumlah pejabat...
sang pengunjung
bukanlah ancaman...
meski pesan mereka
tak menyenangkan.
Lalu pertanyaan yang
ada di pikiran semua orang:
"Siapakah Kal-El? Apa
dia benar-benar ada?"
"Bagaimana dia bisa
bersembunyi selama ini?"
Ayo, Kent!
Ayo! Lawan balik!
Bangun, Kent!
Hanya begitu saja?
Hanya itu kemampuanmu?
Ayo, Kent.
Ayo!
Mereka menyakitimu?
Kau tahu mereka tak bisa.
Bukan itu maksudku.
Maksudku, kau baik-baik saja?
Aku ingin memukulnya. Aku
sangat ingin memukulnya.
Aku tahu. Maksudku...
aku pun ingin kau
memukulnya, tapi lalu apa?
Apa akan membuatmu
merasa baikan?
Putuskan kau ingin jadi
apa saat dewasa nanti, Clark.
Karena siapa pun dirimu
nanti, baik atau buruk...
kau akan mengubah dunia.
Apa yang kau pikirkan?
Aku tak tahu harus
mulai dari mana.
Dari mana pun kau mau.
Kapal yang muncul semalam.
Akulah yang mereka cari.
Kau tahu...
kenapa mereka mencarimu?
Tidak. Tapi Jenderal Zod...
meski aku menyerah, belum
tentu dia menepati janjinya, tapi...
jika ada kemungkinan Bumi bisa
selamat kalau aku menyerahkan diri...
tidakkah seharusnya kulakukan?
Hati nuranimu bilang apa?
Zod tak bisa dipercaya.
Masalahnya...
aku ragu apakah manusia
Bumi juga bisa dipercaya.
Kadang kau harus
mengambil langkah iman.
Soal percaya akan menyusul.
Baik. Kau dapat perhatian kami.
Apa maumu?
Aku ingin bicara pada Lois Lane.
Kenapa kau pikir dia di sini?
Jangan main-main
denganku, Jenderal.
Aku akan menyerah, hanya jika
kau menjamin Lois dibebaskan.
Kenapa kau menyerah kepada Zod?
Aku menyerah pada
manusia. Ada bedanya.
Kau biarkan mereka memborgolmu?
Jika aku melawan,
itu bukanlah menyerah.
Jika membuat mereka
merasa lebih aman...
maka ini lebih baik.
"S" ini singkatan dari apa?
Ini bukan huruf "S."
Di duniaku artinya harapan.
Di sini huruf "S."
Bagaimana kalau...
Super...
Tuan.
- Hai, namaku Dr. E...
- Emil Hamilton.
Aku tahu, aku bisa lihat
label namamu di kantong dada.
Dan permen mint Lifesavers
yang sudah setengah dimakan.
Aku juga lihat pasukan
tentara di ruang sebelah...
menyiapkan obat bius.
Kau takkan membutuhkannya.
Tuan, tak mungkin kami
tak punya persiapan.
Bisa saja kau
mengidap virus asing.
Sudah 33 tahun
aku di sini, Dokter.
- Belum pernah menulari siapa pun.
- Itu setahumu. Kami punya kekhawatiran...
yang wajar. Kau telah mengungkap
identitasmu pada Nona Lane.
Kenapa kau tak berbuat
sama pada kami?
Mari kita sama-sama
jujur, Jenderal.
Kau takut padaku karena
kau tak bisa mengendalikanku.
Kau tak bisa, dan
takkan pernah bisa.
Namun bukan berarti aku musuhmu.
Lalu siapa musuhku?
Zod?
Itu yang kucemaskan.
Meski itu benar...
aku telah diperintah untuk
menyerahkanmu kepadanya.
Lakukan yang harus
kau lakukan, Jenderal.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk percaya kepadaku.
Pada akhirnya tak
membuat perbedaan.
Bagiku ada.
Mereka datang.
Kau harus pergi sekarang.
Pergilah, Lois.
Kal-El.
Aku sub-komandan Faora-Ul.
Atas nama Jenderal Zod,
kusampaikan salamnya kepadamu.
- Kau perwira berpangkat di sini?
- Benar.
Jenderal Zod ingin
agar wanita ini...
menemaniku.
Kau minta manusia asing.
Kau tak bilang soal
salah satu dari kami.
Perlu kuberi tahu jenderal
kau tak mau bekerja sama?
Aku tak peduli kau bilang apa.
Tak apa.
Aku akan pergi.
Komposisi atmosfir di kapal
kami tidak cocok untuk manusia.
Kau harus memakai...
alat bantu napas dari sini.
Kal-El.
Kau tak tahu sudah
berapa lama...
aku mencarimu.
Kau Zod?
Jenderal Zod!
- Komandan kami.
- Tak apa, Faora.
Kita bisa memaklumi
ketidak-sopanan Kal.
Dia tak mengenal tradisi kita.
Seharusnya kita merayakan ini...
bukan bertengkar.
Bukan bertengkar.
Aku...
merasa aneh.
Lemah.
Apa yang terjadi padanya?
Dia menolak atmosfir kapal kami.
Clark.
Kau beradaptasi
dengan ekologi Bumi...
tapi tidak dengan ekologi kami.
Tolong dia!
Tak bisa. Apa pun
yang terjadi padanya...
- haruslah sampai selesai.
- Clark.
Tolong dia.
Tolong dia!
Halo, Kal.
Atau kau lebih suka
dipanggil Clark?
Itu nama yang mereka berikan.
Benar?
Dulu aku pemimpin
militer Krypton.
Ayahmu adalah
ilmuwan terbaik kami.
Kami hanya sepakat
tentang satu hal...
Krypton sekarat. Sebagai
balasan atas usahaku...
melindungi peradaban...
dan planet kita...
aku dan rekan-rekanku
dihukum ke Zona Bayangan.
Lalu kehancuran dunia kita...
membebaskan kami.
Kami mengapung. Mengapung di...
antara puing-puing
planet kita...
sampai kami kelaparan.
Bagaimana kau bisa tiba di Bumi?
Kami mengubah proyektor bayangan
menjadi mesin kecepatan cahaya.
Ayahmu membuat modifikasi sama
pada kapal yang membawamu kemari.
Demikianlah alat hukuman kami...
menjadi penyelamat kami.
Kami mencari
pos-pos koloni lama...
mencari tanda-tanda kehidupan.
Namun kami hanya
menemukan kematian.
Terputus dari
Krypton, pos-pos ini...
sudah mati sejak dulu.
Kami selamatkan
yang bisa diselamatkan.
Pelindung baja, senjata...
bahkan sebuah mesin dunia.
Selama 33 tahun
kami menyiapkan diri.
Sampai kami mendeteksi
sinyal darurat...
yang kau aktifkan...
ketika kau mengakses
kapal pengintai kuno itu.
Kau yang membawa
kami kemari, Kal.
Kau bisa menyelamatkan...
apa yang tersisa dari bangsamu.
Di Krypton...
rancangan genetika untuk
setiap mahluk yang akan lahir...
dicantumkan dalam daftar warga.
Ayahmu mencuri
Codex pendaftaran...
dan menaruhnya di dalam
kapsul yang membawamu kemari.
Untuk apa?
Agar Krypton dapat
hidup kembali...
di Bumi.
Di mana Codex itu, Kal?
Jika Krypton hidup kembali...
apa yang terjadi pada Bumi?
Fondasinya harus
dibangun di atas sesuatu.
Bahkan ayahmu menyadari itu.
Tidak, Zod.
Aku tak bisa melakukannya.
Lalu apa yang bisa kau lakukan?
Tidak!
Zod!
Ayahmu memiliki kehormatan, Kal.
Kau membunuhnya?
Ya.
Aku masih
menyesalinya setiap hari.
Namun jika aku harus
mengulanginya, akan kulakukan.
Aku punya kewajiban
pada bangsaku...
dan takkan kubiarkan seorang
pun mencegahku melakukannya!
Bagaimana situasinya, Mayor?
DSP mendeteksi dua benda
meluncur dari kapal asing.
- Tampilkan.
- Ya, Pak.
Itu dia.
Tugaskan Ikon- 4...
- dan tampilkan lebih dekat.
- Ya, Pak.
Kendali, kode sandi...
hari ini adalah trisula.
Ada dua kapal asing
mendekat dengan agresif.
Ikon-4 aktif.
Kecepatan udara?
380 knot, memasuki
wilayah Kansas.
Mereka tak menjawab sinyal kita.
Kau buang-buang tenaga.
Tenaga yang kau
dapat dari matahari...
telah dinetralkan di kapal kami.
Di sini...
di lingkungan ini...
kau sama lemahnya
dengan manusia.
Dari mana kau datang?
Kunci perintah, Nn. Lane.
Berkat dirimu aku mengunggah
ke komputer pusat kapal ini.
Siapa kau?
Aku ayahnya Kal.
Kau bisa tolong kami?
Aku yang merancang kapal ini.
Aku bisa mengubah
komposisi atmosfirnya...
agar cocok untuk manusia.
Kita bisa hentikan mereka...
dan mengirim mereka
kembali ke Zona Bayangan.
Caranya?
Aku bisa ajarkan padamu.
Lalu kau bisa ajarkan Kal.
Maukah kau menolongku?
Awak kapal diperingatkan.
Kita harus bergegas.
Ambil kunci perintah.
- Kau yang lakukan itu?
- Ya. Ambil pistol.
Apa yang terjadi?
Sebelah kananmu.
Tembak.
Di belakangmu.
Amankan dirimu
di kapsul terbuka.
Hati-hati di perjalanan,
Nn. Lane. Mungkin kita...
takkan berjumpa lagi.
Ingat, tenaga bayangan penting
untuk menghentikan mereka.
Gerakkan kepalamu ke kiri.
Apa benar yang dikatakan
Zod tentang Codex?
Pukul panel itu.
Kami ingin kau belajar...
makna menjadi
manusia lebih dulu...
agar suatu hari, ketika waktunya
tepat, kau bisa menjadi penengah...
antara dua bangsa.
Lihat.
Lois.
Kau bisa menyelamatkannya.
Kau bisa selamatkan
mereka semua.
Kau akan aman di sini.
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Aku tak mau beri tahu tentang dirimu,
tapi mereka melakukan sesuatu kepadaku.
- Mereka membaca pikiranku...
- Tak apa, Lois.
Mereka juga melakukannya padaku.
Clark!
Kapal yang dia gunakan,
ada di mana?
Enyahlah.
Di sana.
Codex-nya tidak di sini.
Di mana dia sembunyikan?
Entah.
Di mana Codex-nya?
Pikirmu kau bisa
mengancam ibuku?
Apa yang kau perbuat padaku?
Orang tuaku mengajariku...
cara mempertajam naluriku, Zod.
Fokus...
hanya pada apa
yang ingin kulihat.
Tanpa helm-mu...
kau tak bisa fokus.
Dan itu menyakitkan.
Benar?
Ayo, menjauh dari jendela!
Masuk ke dalam. Ini tidak aman.
Semua personil, ini Guardian.
Aku Komandan Misi Angkatan Udara.
Tadi aku telah bertemu
dan mengamati...
mahluk yang akan kita
serang dalam jarak dekat.
Mereka amat berbahaya
dan kita telah diberi izin...
untuk membunuh.
Diterima, Guardian,
kami menuju sasaran.
Sasaran terlihat.
Senjata diluncurkan.
Diterima, 11.
Senjata dibebaskan.
Thunder 11,
kuhitung tiga sasaran.
Thunder 11...
tembakan bagus.
Meminta serangan ulang.
Diterima, Guardian. Kami
akan menyerang kembali...
pada arah 212 derajat.
Thunder 11, melontar!
Melontar!
Ada musuh datang!
Oh, sial.
Kau lemah
putra El.
Kau meragukan dirimu.
Fakta bahwa kau punya moral...
dan kami tidak,
memberikan kami
keuntungan evolusi.
Sejarah telah membuktikan...
bahwa evolusi selalu menang.
CCT, kami mendekati...
landasan Jayhawk.
Mendarat dalam lima menit.
Ayo.
Diterima, ayo!
Seluruh pasukan...
serang sasaran.
Guardian, ini Badger-01.
Bagaimana dengan
pria berbaju biru?
Kubilang serang...
semua sasaran.
Kontak! Kontak!
Kau baik-baik saja?
Kita berputar, kita akan jatuh!
Bersiaplah untuk tabrakan!
Bersiap untuk tabrakan!
Kita akan jatuh!
Tentara cedera. Guardian
jatuh! Kuulangi, Guardian jatuh!
Guardian, kau dengar?
Thunder 12, memanggil Guardian.
- Guardian, kau dengar?
- Thunder 12...
ini Guardian.
Berikan serangan penuh
ke arah utara dari posisiku.
- Ada teman dalam jarak tembak.
- Baik, teman dalam jarak tembak.
Semoga berhasil, Pak.
Kematian yang baik
adalah imbalanmu.
Kau takkan menang.
Untuk tiap manusia
yang kau selamatkan...
akan kami bunuh
jutaan lebih banyak.
Apa sudah aman? Apa sudah aman?
Tim Alpha, laporkan situasi.
Tim Alpha, diterima? Tim Alpha?
Orang ini bukan musuh kita.
Terima kasih, Kolonel.
Ibu!
Aku baik-baik saja!
Kostummu bagus, Nak.
Maafkan aku.
Itu hanya barang-barang, Clark.
Selalu bisa diganti.
Namun kau tidak.
Bu, Zod bilang Codex ini...
yang dia cari dapat
mengembalikan bangsaku.
Bukankah itu bagus?
Kurasa mereka tak
mau berbagi dunia ini.
Clark!
Clark.
Aku tahu cara
menghentikan mereka.
Apa yang terjadi di bawah sana?
Dia memanfaatkan
kelemahan sementara.
Itu tidak penting...
karena aku telah
menemukan Codex.
Benda itu tak pernah
di dalam kapsul.
Jor-El mengambil Codex...
DNA milyaran orang...
lalu dia padukan dengan
sel individu anaknya.
Seluruh keturunan Krypton...
tersembunyi di satu
tubuh pengungsi.
Apa Kal-El harus
dalam keadaan hidup...
agar kita bisa mengambil
Codex itu dari selnya?
Tidak.
Luncurkan mesin dunia.
Apa yang terjadi?
Kapalnya terbelah dua.
Kapal pertama menuju timur.
Kapal kedua menuju selatan.
- Berapa kecepatan kapal itu?
- Mendekati...
Mach 24 dan terus meningkat.
Sepertinya akan menabrak di
sekitar selatan Samudra Hindia.
Kapal yang lainnya turun.
Tampilkan di layar.
Ya, Pak.
Ya Tuhan.
Aktifkan tenaga bayangan.
Kini kita adalah
budak mesin dunia.
Aktifkan.
- Mereka menyerang kita dengan apa?
- Semacam...
- senjata gravitasi.
- Kapal mereka mengendalikan senjata itu.
Mereka meningkatkan
massa bumi...
menutupi atmosfir
dengan partikulat.
Ya Tuhan.
Mereka melakukan terraform.
Apa itu?
Pembentukan planet...
dengan mengubah
atmosfir dan topografi Bumi.
Mereka mengubah
Bumi menjadi Krypton.
- Apa yang akan terjadi pada kita?
- Berdasarkan perhitungan ini...
- kita akan lenyap.
- Jenderal Swanwick.
Aku bicara pada menara kendali.
Kolonel Hardy sedang kemari
dan Superman bersamanya.
Superman?
Mahluk asing itu.
Mereka memanggilnya
demikian. Superman.
Kami punya rencana, Jenderal.
Apa itu yang kupikir?
Itu kapal yang dia gunakan.
Kapal ini menggunakan
tenaga bayangan...
yang mampu memanipulasi angkasa.
Kapal Zod pakai
teknologi yang sama,
dan jika kita bisa buat
kedua tenaga bertabrakan,
sebuah singularis akan tercipta.
- Semacam lubang hitam.
- Ya.
Jika kita bisa membukanya...
mereka akan terseret kembali.
Kau mau kami membom
mereka dengan itu?
Jenderal, beratnya maksimal...
7,5 ton. Kita bisa
jatuhkan dari C-17.
Rencana yang bagus.
Jika aku tak menghentikan
mesin itu di atas Samudra Hindia...
medan gravitasi
akan terus meluas.
Jika benda itu membuat
Bumi seperti Krypton,
bukankah kau akan
lemah di dekatnya?
Mungkin.
Tak kubiarkan itu
menghentikanku untuk berusaha.
Sebaiknya kau mundur sedikit.
Sedikit lagi.
Faora.
Pegang kendali.
- Ya, Pak.
- Aku perlu mengamankan ruang bayi...
dan menemui seorang teman lama.
Guardian menuju Metropolis...
membawa paket.
F(x)35 menuju titik pertemuan.
Seharusnya sudah
terlihat sekarang.
Kunci perintah diterima.
Ruang bayi aktif, Pak.
Hentikan, Zod...
selagi masih ada waktu.
Kau belum selesai menasihatiku,
bahkan dalam kematian?
Takkan kubiarkan kau
menggunakan Codex seperti ini.
Kau tak bisa menghentikanku.
Kunci perintah yang kumasukkan
menghapus otoritasmu.
Pesawat ini dalam kendaliku.
Northcom
Lightning-1, minta izin...
- melepaskan bom.
- Northcom Lightning-1...
kau boleh menyerang. Kirim
perkiraan kerusakan begitu bisa. Keluar.
Sistem Avionic bermasalah.
Medan gravitasi...
menarik roket kita!
Kita harus lebih dekat!
Semuanya...
ayo kita pergi. Tinggalkan
gedung sekarang juga.
Aku kehilangan pendampingku.
Mayday!
Semuanya, lewat sini! Ayo!
Semuanya, ayo! Jalan terus!
Jenny!
Ya Tuhan.
Perry!
Cepat! Ke sana! Ayo!
Bangsa kita bisa
hidup berdampingan.
Agar kami menderita karena
berusaha beradaptasi seperti anakmu?
- Ini pemusnahan.
- Ya.
Dan aku memperdebatkan
kebaikannya dengan hantu.
Kita sama-sama hantu, Zod.
Kau tak paham? Krypton yang
kau pegang teguh sudah hilang.
Kapal, sudah berhasil mengunci
kepintaran tak diundang ini?
- Kau akan gagal.
- Sudah.
Bersiaplah menghapusnya.
- Aku bosan dengan debat ini.
- Membungkamku...
takkan mengubah apa-apa.
Anakku...
dua kali lebih baik darimu.
Dia akan selesaikan
yang kami mulai.
Kujamin.
Katakan padaku.
Kau punya ingatan
Jor-El, alam sadarnya.
Kau bisa merasakan deritanya?
Akan kuambil Codex
itu dari mayat anakmu...
dan kubangun Krypton kembali...
di atas tulang belulangnya.
Jenny.
- Jenny, kau di mana?
- Aku di sini!
Aku di sini!
Tunggu.
Aku terjepit.
Aku tak bisa
lepas. Aku terjepit.
Kami akan mengeluarkanmu.
Bersabarlah.
Tidak!
- Jangan tinggalkan aku!
- Kami takkan meninggalkanmu.
- Baik.
- Lombard!
- Cepat kemari dan bantu aku!
- Sial!
- Kita harus pindahkan ini.
- Ini.
Geser itu. Kau dorong,
aku tarik, paham?
Ayo.
- Dorong!
- Ya Tuhan.
Semakin dekat! Ayo! Dorong!
Northcom, ini Guardian.
Boleh kami jatuhkan kapalnya?
Jangan, Guardian.
Ayo! Dorong!
Dia berhasil.
Northcom, ini Guardian.
Kami melewati garis merah.
Kami siap menjatuhkannya.
Semoga berhasil, Guardian.
Siapkan paketnya.
Kau dapat izin.
Kami sedang sejajarkan
untuk lintasan terakhir.
Kini semua ada di
tanganmu dan Hamilton.
Kau pasti bercanda.
Loadmaster, paketnya...
siap untuk dijatuhkan?
Tidak, Guardian!
Ada masalah!
Seharusnya tidak begini.
Seharusnya bagaimana?
- Seharusnya masuk semua!
- Coba kulihat.
Ko-pilot pesawat.
Kami sejajar untuk menjatuhkan
kapal! Kenapa ditunda?
Ada masalah kecil.
Bidik pesawat itu.
Sasaran dikunci.
Hentikan!
Jika kau hancurkan kapal ini,
kau menghancurkan Krypton!
Krypton sudah dapat kesempatan!
Nn. Lane! Di sana...
tidak aman!
Nona Lane!
Cepat! Ayo!
Kematian yang baik...
adalah imbalanmu.
Mereka sudah pergi?
Kurasa begitu.
Dia menyelamatkan kita.
Kau tahu, orang bilang
setelah ciuman pertama...
semuanya tidak
akan berjalan lancar.
Kurasa itu hanya benar,
jika kau mencium manusia.
Lihat ini.
Kita bisa membangun
Krypton yang baru...
di tempat kotor ini.
Namun kau lebih memilih
manusia dibanding kami.
Aku hidup...
hanya untuk melindungi Krypton.
Hanya untuk itulah
aku dilahirkan.
Setiap tindakanku...
seberapa pun bengisnya...
ataupun kejamnya...
itu untuk kebaikan...
rakyatku.
Dan sekarang...
aku tidak punya rakyat!
Jiwaku...
Itu yang telah kau renggut...
dariku!
Akan kubuat mereka
menderita, Kal.
Manusia-manusia yang telah kau
adopsi ini, akan kubunuh semuanya...
- satu-persatu.
- Kau monster, Zod.
Aku akan menghentikanmu.
Hanya ada satu cara
untuk mengakhiri ini, Kal.
Kau atau aku...
yang mati!
Aku dilahirkan
untuk jadi ksatria.
Aku dilatih seumur hidupku...
untuk menguasai naluriku.
Di mana kau
berlatih? Di pertanian?
kau boleh meratapi mereka!
Jangan lakukan ini!
Hentikan!
Tidak akan.
Kau ini bodoh?
Itu salah satu
robot pengintaimu.
- Itu harganya $12 juta!
- Tadinya.
Aku tahu kau mencari
tempat tinggalku.
- Takkan ketemu.
- Maka jawab pertanyaan ini:
Dari mana kami tahu suatu hari
nanti kau takkan melawan Amerika?
Aku besar di Kansas, Jenderal.
Tak bisa lebih seperti
orang Amerika dari itu.
Dengar...
aku di sini untuk menolong...
tapi harus dengan
caraku sendiri.
Buat Washington
yakin akan hal itu.
Meski kucoba, apa yang membuatmu
berpikir mereka mau dengar?
Entahlah, Jenderal.
Kurasa aku harus mempercayaimu.
Kenapa kau tersenyum, Kapten?
Tak ada apa-apa.
Menurutku dia seksi.
- Naik ke mobil, Kapten.
- Ya, Pak.
Dia selalu percaya kau
ditakdirkan untuk hal besar.
Dan saat hari itu tiba...
bahumu akan sanggup
menanggung bebannya.
Aku hanya berharap dia
dapat melihat hal itu terjadi.
Dia melihatnya,
Clark. Percayalah.
Apa kesibukanmu saat
tidak menyelamatkan dunia?
- Kau memikirkan itu?
- Sebenarnya, ya.
Aku harus cari pekerjaan
yang bisa memberiku informasi.
Tempat orang-orang
takkan curiga...
kalau aku mau pergi ke tempat
yang berbahaya dan bertanya-tanya.
Ayo, Lois. Kapan kau akan
memberiku kesempatan?
Kursi terdepan untuk
pertandingan nanti malam.
- Bagaimana?
- Kurasa...
sebaiknya kau kembali
merayu pegawai magang.
Mungkin kau akan
lebih beruntung. Maaf.
Kursi depan?
- Jangan.
- Tidak.
Lombard, Lane, perkenalkan
wartawan baru kita.
Perlihatkan dia cara
kerja kita. Ini Clark Kent.
Semoga berhasil, Nak.
Aku Steve.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
Lois Lane.
Selamat datang di Daily Planet.
Senang bisa di sini, Lois.