Kamu masih bangun?
Aku juga.
Kamu tidak ingin
diganggu hari ini, ya?
Tidak apa-apa.
Menurutmu Eduardo akan
membiarkanku membawamu ke California?
Mungkin ingin pergi jalan-jalan.
Ini dia.
Terima kasih.
Semoga beruntung, besok, mija.
OK?
Ya.
Baiklah.
Beri mereka neraka, Mari.
OK.
Hei, sayang. Sarapan
dalam beberapa, OKE?
OK, tía.
Serius, Jaime?
400 kaos? Apa yang akan
kita lakukan dengan itu?
Kami mendapat
ruang di ruang tamu.
Darimana kau
mendapatkan uang untuk itu?
Benar saja, kita akan
mendapatkan uangnya kembali
dan kemudian beberapa.
Dengar, Ayah bilang kita butuh--
Ayah tidak harus berurusan
dengan semua pengaturan ini, OKE?
Apa ini?
"Kamu adalah
pemenang kaum muda"--
Kau berhasil?
Oh, Tuhan.
Selamat, mija.
Apa?
Dia memenangkan
hibah ini, Jaime.
Bukankah itu bagus?
Wow, tidak mungkin.
Kau tahu, Jaime?
kamu sebenarnya harus
bangga dengan sepupu kamu.
Dia bekerja sangat
keras untuk ini.
Dan kamu juga bisa belajar
sesuatu tentang uang.
aku tidak suka segala
sesuatu tentang uang, oke?
aku seorang pengusaha.
kamu adalah
seorang entrepreneur.
Kau kasar.
Aku tidak kasar. Aku jujur.
Kalian berdua.
Kalian berdua, OKE?
Berapa kali kamu mengalami ini?
Apa yang kulakukan?
aku menempatkan
impian aku di luar sana.
Mereka di luar sana.
Kau hanya menginjak mereka
dengan kakimu yang besar, oke?
Pertama-tama, kutuk.
Kedua, aku tidak
menginjak mimpimu.
aku bersikap realistis.
Bulan lalu, empanada.
Bulan ini, T-shirtnya keren.
Sudah berapa lama
aku memasak di dapur?
Dengan bisnis,
kamu harus kembali
ke papan gambar banyak.
kamu harus berevolusi, bukan?
Ini seperti penawaran dan
permintaan atau, seperti, apa pun.
aku ingin melihat
semua uang ini.
Kamu wanita yang kejam.
Aku wanita yang kejam?
Tidak, aku hanya jujur.
Hei,.
Kau tahu latihannya, sayang.
Mm.
Kau akan memberikan
tumpangan pada sepupumu?
Tidak ada
Kau butuh tumpangan?
Oh, tidak, Helen datang.
OK, mengerikan.
Dia tidak membodohi siapa
pun dengan pemukul itu.
Terserah.
Mengoceh di sini
seperti sedang panik
Mustang baru atau apalah.
Eh, jadi, pernahkah
kamu mendengarnya??
Belum pernah.
Bahkan tentang apartemen?
Tidak.
Hai, Peggy.
Hei, kau punya waktu sebentar?
Ya. Mm-hmm?
Dokumen yang
kita bicarakan, telah
kamu memiliki kesempatan
untuk memeriksanya?
Ya.
Apa kau sudah merasakannya?
aku pikir aku
melakukannya, ya.
Bisa kau periksa?
Ya. Bertahanlah.
Ya, aku memilikinya di sini.
OK, bagus.
OK.
Aku akan menunjukkan sesuatu
padamu, tapi jangan menabrak.
OK.
aku akan mencoba untuk
tidak menabrak rumput ini.
Tunggu.
Oh, Tuhan.
Marisol, itu luar biasa!
Aku tahu.
Seperti, ini sedang terjadi.
OK.
OK, OK, OK, OK, OK.
Jadi aku akan
membantumu bergerak.
Kau tahu itu, kan?
Yah, aku sudah
bicara dengan Carmen.
Tunggu, tidak.
Kau tahu apa yang akan terjadi?
Apa?
kamu akan mendapatkan apartemen
dengan teman sekamar atau sesuatu,
dan kemudian kau akan mengusirnya
saat aku datang berkunjung.
Helen, aku harus masuk.
Gadis, kamu akan masuk.
Bukankah akan sangat lucu jika
aku mencoba masuk ke UC Davis?
Mungkin kita bisa
mendapatkan seekor anjing.
Ya Tuhan, ya, karena kita
bisa membawanya ke pantai
karena aku akan pergi,
seperti, setiap hari.
Tidak ada pantai di Davis.
Tidak ada?
Oh, Tuhan.
Oke, izinkan aku
menjelaskan ini kepada kamu.
Jadi ada California Utara,
lalu ada California Selatan.
Tapi mereka menyebutnya,
seperti, SoCal atau semacamnya--
Seperti, jadi Kal?
Seperti, itu, seperti, Jadi Kal?
Ya.
Apakah itu rambut asli
atau itu rambut kuda?
Ini dari seekor kuda.
Apa?
Berapa lama ini
akan berlangsung?
Ini akan cepat.
Baiklah.
Terima kasih.
Mm-hmm.
Oh, Tuhan.
Ada pesta di tempat
parkir malam ini.
Kita harus pergi.
Rayakan uang kamu.
Tempat parkir?
Ya, tempatnya di urutan ke-1.
Itu sesuatu. Akan
kutunjukkan padamu.
aku sudah masuk
perguruan tinggi
wawancara besok siang.
Omar mungkin ada di sana.
Omar.
Mulai bekerja.
Eli mungkin ada di sana juga.
Dan bagaimana dengan tí
Katakan saja padanya kamu
terlambat belajar di tempatku.
Baik.
OK.
Temui aku jam 3: 00,
tempat parkir belakang.
OK.
Um, hai.
aku berharap untuk
mengkonfirmasi kuliah aku
wawancara penerimaan
besok dengan Universitas
dari California Davis.
Persetan dengan California.
Um, apa?
Siapa pun yang pergi
ke sana sangat gila.
Pajak dan kotoran?
Um--
Nama?
Marisol Rivera.
Apa?
Tidak ada apa-apa di sini.
Ya, aku mengetik nama
kamu, dan tidak ada yang muncul.
Seluruh rekormu pasti terhapus.
Apakah kamu serius?
Tidak, seharusnya ada di sana.
Bisakah kamu mencoba lagi atau--
Berckamu.
kamu harus melihat
wajah kamu sekarang.
Apakah ada di sana?
Ya, ada di sini.
Baiklah.
Terima kasih.
Itu hanya lelucon.
Marisol Rivera?
Ya?
Aku ingat namamu.
Um, apakah janji
temu aku berubah?
Tidak.
Aku-- apa kau akan
ke pesta itu malam ini?
Di tempat parkir?
Ya.
Um, ya, kurasa.
Apakah kamu?
Uh, aku belum tahu.
Mungkin.
Apakah kamu butuh
tumpangan pulang?
Tidak. Temanku datang.
kamu tidak mengemudi?
aku tidak memiliki SIM aku.
kamu yakin tidak
ingin pulang ke rumah?
Aku punya mobil ayahku.
Ya, aku baik-baik
saja. Terima kasih.
Tahan.
Ah!
Astaga, aku sudah
menatapnya selama seminggu.
Oke, sudah selesai?
Tidak, itu Chewbacca.
Tidak, tidak, tidak.
OK, kita selesai.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
kamu masih
memiliki lebih banyak.
Tidak. Aku tidak akan bercinta--
Ok. Maka kamu harus,
seperti, menebusnya.
Apakah kamu ingin
memakai stabilo ini?
Ini yang aku pakai kemarin.
Tidak, aku baik-baik saja.
aku sudah punya,
seperti, maskara, lip balm.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana kamu bisa
memakai benda ini?
Ini sangat ketat.
kamu hanya perlu
memastikan itu terpusat.
Dan, ya, atasan itu terlihat lebih
baik pada kamu daripada pada aku.
Diam, Helen.
Apa kau berckamu?
Apa?
kamu seharusnya meminta aku
untuk membawa salah satu jaket aku.
kamu tidak bisa
memakai yang itu.
Tidak, yang ini baik-baik saja.
Ini dingin.
Tunggu.
Bantu aku.
Ya.
Sekarang kita bicara.
Ayo.
Mengapa kamu membuat aku berbicara
tentang beberapa hari yang lebih baik
saat mereka duduk
tepat di depan wajahku?
Hei, Omar.
Ada apa, ada apa?
Sayang, kemarilah.
Peluk aku.
Hei, apa kabar?
Sangat bagus.
Oh, apakah itu Mari?
Di sini.
Dia benar-benar
keluar untuk sekali ini.
Tidak pernah terjadi, jadi kalian lebih
baik memperlakukannya dengan benar.
Aku tahu dia tampak luar biasa.
Ini sebenarnya bajuku.
Bagaimana kabarmu?
Ari, apa semua ini?
Oh.
aku tidak begitu
yakin akan hal ini.
Campur aku sedikit kejutan, ya?
Tidak, tidak.
Kita bisa mencampur ini di luar.
Ah.
Ooh.
Ya, ayo keluar.
Ya, ada lebih banyak
minuman di luar.
Sekarang ini terdengar--
hei, Mari, kau ikut?
Um, yeah, yeah, yeah.
Aku akan pergi sekarang.
Seperti, sekarang?
Aku hanya akan mencari sesuatu.
OK, OK.
Aku akan menemuimu di
sana sebentar lagi, oke?
Rasanya seperti emas cair.
Kacamatamu sudah
kutunggu di rumah.
Dan mungkin pada saat itu
mari kita lakukan dengan lambat,
pagi sampai petang, aku
pertunjukanmu satu orang.
Mereka bahkan tidak
mencarinya di jalan.
Angkat kaki kamu dan
buat diri kamu betah.
Dan jika kamu punya waktu, kita
bisa melakukannya dengan lambat.
Kita bertemu lagi.
Kami belum pernah
bertemu sebelumnya.
Aku Justin.
Hai.
Apa yang kamu minum?
Oh, um, aku tidak begitu tahu.
Apa ini?
Ini sangat bagus.
aku baik-baik
saja, terima kasih.
Mereka masih dengan
kembang apinya?
Aku harus melihatnya?
Dia tidak ada di sini.
Itu tidak masalah.
Ini malammu.
Lihat itu?
Ya.
Dengar, kamu bisa
menghadapinya nanti.
Kau akan-- Mari.
Apa yang kau lakukan di sini?
Jaime, tenang.
Kami tidak akan mempermalukanmu.
Apakah kamu tidak
punya, seperti, kuda
sial untuk menyekop atau apalah?
Bung, kita sudah di sini
selama, sekitar, dua jam.
Bung, Helen, bisakah kamu pergi?
Hei.
Ini agak terlambat.
Beneran, Mari?
Kita tidak akan pergi.
Apa yang akan kau lakukan?
Gigit aku.
Jangan mulai.
Jika kamu akan mengatakan itu
dan tidak melakukan apa-apa, ayolah.
Begitu khas dirinya.
Ya, ayolah. Ayo.
Lawan aku.
Orang ini mengganggumu?
Hei. Hei, tidak.
Lihat. Tidak apa-apa.
Dia sepupuku.
Jangan ganggu dia.
Oke, jangan menyentuhku, bung.
Hei, hei, lihat.
Kami baik-baik saja.
Pergi saja.
Aku mencoba membantumu.
Mengapa kamu begitu
menyebalkan tentang hal itu?
OK. Hei, jangan bicara
seperti itu padanya, bung.
Mari, apa kau mengenalnya?
Tidak. Maksudku, aku pernah
melihatnya, tapi aku tidak melihatnya--
aku pikir sudah waktunya
bagi kamu untuk pergi
kembali ke ruang
bawah tanah ibumu.
Mari, tunggu jangan sentuh itu!
Sial.
Hei, hei.
Teman-teman, ada api.
Apa kau BAIK-baik SAJA?
aku dapat menelepon seseorang
jika kamu membutuhkannya.
Punggung basah sialan.
Tenanglah, bung.
Aku akan membuatmu dideportasi.
Permisi.
Sial, ada api. Kita harus pergi.
aku melihat file kamu hari ini--
tanpa izin sosial, tanpa lisensi.
- Teman-teman! Tembak!
Aku akan menelepon polisi.
Ada kaleng gas sialan.
Ayo pergi.
Sial.
Mari.
Mari, tunggu.
Mari, hei.
Apakah kamu benar-benar
mengenal pria itu?
Siapa dia?
Entahlah, Justin!
aku tidak percaya ini terjadi.
Apa kau BAIK-baik SAJA?
Apa yang dia katakan padamu?
Entahlah.
Mari, apa yang kamu lakukan?
Ayo, kembali ke mobil.
Apakah kamu tidak hanya
mendengar apa yang dia katakan?
Kau tahu aku ada
wawancara besok.
Aku tidak bisa mengacaukannya.
Mengacaukannya dengan apa?
Dengan bersenang-senang untuk
pertama kalinya dalam hidup kamu?
Oh, ya, itu sangat
menyenangkan, Helen.
Apa kau menyalahkanku?
Kamu seharusnya
menyalahkan ibumu.
Ini bukan salahku.
Dengar, aku tidak bisa
melakukan ini sekarang, oke?
Ayo. Mari, kembali ke mobil.
Tinggalkan aku sendiri!
Mari, mau kemana kamu?
Silakan tinggalkan
pesan kamu setelah nada.
Semuanya baik-baik saja di sini?
Dia menyerangku.
Tangan di mobil.
Ramirez 507.
Silakan, 507.
Pemenang Utara, 1300 dan 1st.
1 dan 1300.
507, diterima.
Aku akan menepukmu.
Apakah kamu mendengar
apa yang aku katakan?
Berbalik.
Nama depan dan belakang.
Justin Brooks.
Ceritakan apa yang
terjadi malam ini.
aku berada di sebuah pesta, dan
seorang penjahat ilegal, Marisol Rivera,
dia menembakkan
kembang api ke arahku.
Dia mengacau tanganku.
Aku hanya mencoba membantunya.
Dia menembakkan kembang
api padamu karena kamu
apakah kamu mencoba membantunya?
Ya.
Dia harus dideportasi.
Kau tahu di mana Marisol?
Tidak.
Lihat tangan itu.
Dan tolong menjauh
dari kendaraan.
Jaime?
Marisol?
Hei.
Ada apa denganmu?
Sayang, apa yang terjadi?
Tidak ada, Bu.
Tidak ada?
Apa kau mabuk?
Tidak.
Aku bisa mencium nafasmu, hijo.
Aku tidak-- aku tidak--
Aku bahkan tidak tahu--
Itu buruk untukmu.
Ini buruk.
Benar? Ya.
Hei.
Jangan kemana-mana.
Kita belum selesai bicara.
Selamat malam.
Apakah Marisol
Rivera tinggal di sini?
Marisol?
Tentang apa ini?
Aku Petugas Hector Ramirez.
Ada kejadian di sebuah
pesta yang dia hadiri.
Apa?
aku ingin mengajukan
beberapa pertanyaan padanya.
Apa kau keberatan
jika aku masuk?
Nah, apa yang terjadi?
Apa dia BAIK-baik saja?
Uh.. Ya.
Apa kau ibunya?
Aku bibinya.
Nah, apakah kamu
tahu di mana dia berada?
Dia ada di rumah temannya.
Tahukah kamu teman yang mana?
Tidak.
Kamu tidak tahu?
Aku percaya padanya.
Kau tahu sesuatu?
Tidak.
Keberatan jika aku mengajukan
beberapa pertanyaan?
kamu--
Jaime.
Bisa ceritakan apa
yang terjadi malam ini?
Pria aneh itu tergila-gila
pada sepupuku.
Menjadi gila?
Ya, dia terkena kembang api
dan mulai berteriak, berkata
dia akan membuatnya dideportasi.
Apa dia menembakkan
kembang apinya padanya?
Tidak, bung. Dia
tidak seperti itu.
Dia gadis yang baik.
OK, anak-anak menembaki mereka.
Dan kemudian salah
satu semakin dekat, kan?
Jadi dia mencoba,
seperti, memindahkannya.
Itu masih meledak.
OK.
Jadi, um, namaku ada di sini.
Jika kamu mendengar sesuatu, eh, aku
akan menelepon sepanjang malam malam ini.
Jika tidak, aku akan segera
kembali untuk check-in.
Mm-hmm.
Aku tidak menangkap namamu.
Carmen de Luna.
Terima kasih atas waktunya.
Mm-hmm.
Uh-uh-uh.
Tentang apa semua itu, Jaime?
Ini bukan salahku, Bu.
Oh, itu bukan salahmu?
Dimana dia?
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Berhenti mengutuk.
Kamu tidak punya jawabannya, ya?
Tapi kamu memiliki semua
jawaban atas pertanyaannya, ya?
Marisol?
Apa yang sedang terjadi?
Tia, aku ada di sebuah pesta.
Pesta? Kau bilang
kau bersama Helen.
Dulu.
Aku bersamanya. Aku janji.
Dimana kau?
Apa kau BAIK-baik SAJA?
Ya.
Ada kembang api, dan
orang ini benar-benar terluka,
dan dia mulai panik padaku.
Padamu?
Dimana kamu sekarang?
Aku jalan pulang.
Tidak.
Apa?
Polisi baru saja datang.
Di rumah?
Apa yang mereka katakan?
Mereka bilang mereka
akan kembali besok.
Bukankah seharusnya aku,
seperti, berbicara dengan mereka?
Tidak.
Ke mana aku harus pergi?
Helen?
Tidak, kita bertengkar.
Apa yang terjadi?
Tidak ada. Dengar, kenapa
aku tidak bisa kembali?
Dengar, aku hanya--
aku hanya perlu memastikan
bahwa semuanya baik-baik saja.
Apakah ini izin kerja kamu?
Karena aku rasa kamu
tidak perlu khawatir tentang itu.
Tidak, bukan itu.
Dengar, aku bisa memberitahu
mereka apa yang terjadi.
Marisol, tidak.
Tia...
Apakah aku ilegal?
Apakah ini berarti
aku tidak bisa kuliah?
Kau bilang aku lahir di sini.
Apa yang kamu bicarakan?
Kau membawa Jaime
dan aku ke Corpus.
Dan beberapa anak bertanya
dari mana kami berasal.
Dan aku bertanya padamu.
Kau bilang aku dari sini.
Ini rumit.
Marisol, umurmu 10 tahun.
aku tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Aku tahu.
Tapi jika kamu pulang sekarang,
mereka akan membawamu pergi.
Dengar, aku butuh waktu untuk
memikirkan semuanya, oke?
Aku akan menelepon
Peggy besok pagi, oke?
Dan kemudian kamu
menelepon aku.
Telepon aku besok, oke?
Kita bisa memikirkan ini.
Halo?
Apa kau BAIK-BAIK SAJA, Mari?
Polisi mencarimu?
Aku ilegal.
Tidak.
Dia bisa membantu.
Tidak apa-apa.
Si, aku di sini.
OK.
Sampai ketemu lagi.
kamu mengubah rambut kamu?
Ya.
Pegang ini.
Saat kamu sampai di perhentian berikutnya,
kamu akan mendapatkan instruksi baru.
Berhenti? Tidak, tidak, tidak.
Aku akan wawancara besok.
Mari.
Mari, aku ingin kau fokus, oke?
Jangan pergi ke tempat lain.
Ponselku.
Mengapa?
Lebih aman dengan cara ini.
aku pikir aku harus kembali.
Mari, tidak!
Tidak, Mari.
Por favor.
Hola, amigo.
Terima kasih sudah datang.
Tidak, tidak masalah.
Bukan masalah.
Mac, ini Marisol.
Hei, Marisol.
Ini seperti aku mendapatkan
ikan yang lemas di sana.
Jadi, Eduardo, rute yang sama?
Si.
Yang ini ada padaku, Kawan.
OK?
Bukan masalah.
Aku akan berputar kembali.
Graciaas.
Baiklah.
Siap untuk memuat?
aku pikir aku harus pergi.
Mari, Mari, Mari, semuanya
akan baik-baik saja, OKE?
Kau punya uang, ponselmu.
Dan kamu punya waktu untuk memikirkan
apa yang ingin kamu lakukan selanjutnya.
Ini akan baik-baik saja.
kamu akan mendapatkan
ke mana kamu harus pergi.
Justin, kemarilah.
Justin?
Ya?
Uh, ambilkan kunci
pas dari kotak peralatan.
Mengapa kamu memperbaikinya?
Karena rusak.
Kita bergerak.
Ada baiknya untuk
memperbaikinya sendiri.
Astaga, apa yang terjadi padamu?
Ayah, gadis ini dari sekolah.
Kita tidak bisa mengambil
tagihan lagi, bung.
Bisakah kamu memberi
aku kunci pas?
Aku bilang kunci inggris.
Itu tang.
Tidak menyerahkan
ini pada Garcia?
Aku punya waktu.
Kau punya banyak waktu
akhir-akhir ini, Detektif.
Kau akan mulai merajut juga?
Ya, rajut beberapa sarung
tangan agar tanganmu tidak
selesaikan urusanku, bung.
kamu berharap kamu
memiliki beberapa bisnis.
Apa yang kita
punya di sini, bung?
Nah, tiga anak lain di pesta itu
dikonfirmasi bahwa dia
menembakkan kembang api.
Oh, ya?
Apa saja di media sosial?
Ya, dua video,
dengan kembang api,
anak lain di tanah, terluka.
aku tidak melihat
bagaimana hal itu terjadi.
Tapi dia ada di sini sekarang.
Siapa?
Anak itu.
Oh, kamu sedang
terburu-buru sekarang, ya?
Tn. Brooks?
Apa kau sudah menangkapnya?
Tidak.
Apa kau berckamu?
Apa yang kalian lakukan?
Kita melakukan apa yang
seharusnya kita lakukan.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin memastikan
dia ditangkap.
Dia melakukan kejahatan.
Itu saja?
aku ingin mengajukan tuntutan.
Kamu serius?
Itu tugas aku sebagai orang Amerika,
untuk melindungi perbatasan kita
dari penjajah yang bermusuhan.
Lihat Petugas Wells
untuk dokumen.
Itu saja?
Membuat percakapan yang baik.
Jadi bagaimana kau
mengenal Eduardo?
Um, aku membantunya
dengan kudanya.
Ah.
Jadi kita memiliki pembisik
kuda di tengah-tengah kita.
Dia dan aku kembali jalan.
Putranya Ricky dan
aku dulu bekerja sama
pengeboran minyak di Pearsall.
Eduardo memiliki seorang putra?
Ya.
Dia dijemput dalam
sapuan, aku tidak
tahu, dua, tiga tahun lalu.
Eduardo menganggapnya kasar.
Dia tidak pernah menunjukkannya.
Man, siapa pun akan
menganggapnya kasar.
Nah, kamu mungkin ingin
mencoba dan menutup mata.
Ini cukup perjalanan.
Ini akan memakan
waktu cukup lama.
aku terus mencobanya.
Jadi dia tidak pulang?
Aku menyuruhnya pergi,
tapi hanya untuk malam ini.
Dan sekarang dia
tidak akan menjawab.
Apa kau tahu kemana dia pergi?
Entahlah.
Mungkin ibunya,
tapi aku tidak tahu.
Dimana itu?
Rustwater, Kansas.
Nah, bagaimana
dengan dokumen DACA?
Kumohon.
Carmen, aku sudah
memperingatkanmu tentang ini.
Aku tahu.
Aku tahu, OKE?
Tapi aku pikir Ximena
pada akhirnya akan
tunjukkan atau lakukan sesuatu.
Yah, seseorang masih
perlu mengajukannya.
Benarkah? Bahkan sekarang?
Jika dia terbukti bersalah,
dia bisa dilarang lolos.
Tetapi jika dia hanya memiliki
catatan tanpa keyakinan,
dia masih bisa memenuhi syarat.
Itu akan menjadi kebijaksanaan.
OK.
Oke, apakah kamu
tahu status tuduhannya?
aku tahu bahwa polisi ingin
berbicara dengan Marisol.
Dia harus berbicara
dengan mereka.
Dia harus?
Lihat, polisi setempat
hanya tertarik untuk
menangani pelanggaran lokal.
Bawa dia kembali ke sini
agar kita bisa mengetahuinya.
Akan kulakukan.
Hei.
Hai.
Marisol?
Dia tidak ada di sini.
Aku perlu bicara dengannya.
Apakah dia pergi
ke wawancaranya?
Ini dalam, seperti, 20 menit.
Ibuku, seperti, mengusirnya
tadi malam, jadi, kau tahu?
Apa?
Sesuatu seperti itu--
spaz.
OK, lihat.
Polisi muncul.
Ibuku ketakutan,
menyuruhnya mencari
tempat untuk
tidur di malam hari.
Jadi di mana dia?
Kukira dia bersamamu.
Yah, dia tidak.
Kita bertengkar.
Tunggu, jadi kita
tidak tahu di mana dia?
Bagaimana jika dia ditangkap?
Bagaimana jika-bagaimana jika
Justin menemukannya dan, seperti,
membunuhnya atau apalah?
OK, aku yakin dia
baik-baik saja, oke?
Tenang.
Kamu yang terburuk.
Apa yang kulakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Hei, jangan sentuh itu.
Helen, apa-apaan
kau -- hei, OKE,
kau berhutang 40 dolar padaku.
Kaulah alasan semua
omong kosong ini
terjadi di tempat pertama.
Dan begitu juga kamu.
Setidaknya aku mencoba
melakukan sesuatu.
Oke, kau tahu, Helen?
Ibuku punya pengacara.
Jadi kita akan mencari tahu.
Bagaimana dengan dia yang ilegal?
- Tidak apa-apa.
Apa-apaan itu?
Aku bahkan tidak tahu itu.
Dimana Carmen?
Dia sedang bekerja.
Apa kau sudah selesai?
Kita harus menemukan Marisol.
Jaime, dengarkan aku.
Kita harus menemukannya.
Dia sepupumu.
Kau tahu, Helen?
Sudah waktunya
bagimu untuk pergi.
Astaga, kau
benar-benar bajingan!
Hai.
Apa kau Marisol?
Tidak.
Um, bisakah dia menjadwal ulang?
Dia baru saja
menemukan sebuah situasi.
Tapi -- dia -- dia tidak akan tutup mulut
tentang UC Davis dan menjadi dokter hewan.
Dia sangat, sangat,
sangat pintar.
Jadi bagaimana situasinya?
Dia baru tahu bahwa dia ilegal.
Oh.
Apa dia masih bisa pergi?
Kupikir kita bisa menggunakan
sesuatu yang manis.
Terima kasih.
Kita mau kemana?
Nah, kita akan lihat berapa
banyak uang yang bisa kita dapatkan
untuk semua barang di belakang.
Tidak, aku hanya berckamu.
OK, sekarang kita akan
ke utara menuju Tulsa.
Dan kemudian, jika
ingatan berfungsi--
dan biasanya memang begitu,
tapi tidak sebanyak dulu--
kamu akan pergi ke
Wichita dan kemudian
Des Moines dan
kemudian Minneapolis.
Wichita?
Ya, Bu.
Sesuatu di sana untuk kamu?
Ibuku.
Dia di Rustwater.
Oh, well, itu--
itu sudah dekat.
Dia tahu kau akan datang?
Tidak.
Mm.
Eduardo tahu kau
punya ibu di atas sana?
Dia menyuruhku untuk
tidak pergi ke tempat lain.
Mm.
Yah, dia mungkin benar.
kamu tahu, itu mungkin
bukan ide yang bagus
bagi kamu untuk
melarikan diri sendiri.
Tapi aku telah membawa banyak
migran untuk tinggal bersama kerabat.
Senang berada
di sekitar keluarga.
Cepatlah.
Di sinilah kita--
di rumah putih kecil
di sebelah kirimu.
kamu masih memiliki selembar kertas
yang diberikan Eduardo kepada aku?
Terima kasih.
Siapa itu?
Marisol.
Um, kami akan
memotretmu di sini. OK?
Berdiri di sini.
Berdiri di sana untuk kamera.
Lihat di sini.
Mija, mija, mija,...
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Bantalnya.
Berikan bantalnya.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Seseorang memanggil ambulans.
Seseorang tolong aku!
Shh, shh, shh, shh.
Tidak apa-apa.
Dia akan baik-baik saja.
Itu pernah terjadi sebelumnya.
OK.
Shh.
Tidak apa-apa.
Dia akan baik-baik saja.
Kau BAIK-BAIK SAJA.
Tidak apa-apa.
Itu pernah terjadi sebelumnya.
Dia akan baik-baik saja.
Selamat pagi.
Hai.
Aku berharap bisa
berbicara dengan Marisol.
Apa dia di rumah?
Tidak.
Apa kau punya waktu?
Terima kasih.
Dengar, Marisol
sepertinya anak yang baik.
aku hanya perlu mengajukan
beberapa pertanyaan padanya.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Aku perlu bicara dengannya
untuk membatalkan tuduhannya.
Apa kau punya pengacara?
Ya.
Bolehkah aku bertanya
mengapa dia tinggal bersama kamu?
Itu seharusnya
bersifat sementara.
Adikku, ibunya,
tidak bisa dikamulkan.
Ayahnya sudah ketinggalan zaman.
Dan dia tidak berdokumen?
Apakah kamu, anakmu?
aku memiliki izin kerja.
Dan aku mengajukan
permohonan kartu hijau aku.
Marisol tidak tahu.
Dia sudah di sini sejak
dia berusia enam bulan.
Ya.
Um, apa kau tahu
di mana dia berada?
Aku punya ide.
Aku harus bekerja malam
ini, tapi aku akan pergi besok.
Justin, aku pergi.
Kembali lagi nanti.
Baik-baik saja sendiri?
Ya.
Jangan menghabiskan
sepanjang hari di depan komputer.
Itu luar biasa.
Ya, itu -- Lili ada di sini
untuk menjemputmu.
Terima kasih banyak.
Oh, aku sudah selesai.
Tenang, bro.
Ini akan baik-baik saja.
kamu ingin memainkan
musik apa saja?
Keberatan jika aku memakainya?
Wichita masih beberapa jam lagi.
Pelacur nakal.
Pelacur yang buruk.
Ah. Ups.
Maafkan aku.
kamu bisa membiarkannya.
Tidak apa-apa.
OK.
Ketika pelacur aku di
sana, kita semua seburuk itu.
Hell, yeah.
Saat pelacurku di
sana, kami tidak peduli.
Sial, tidak.
Jika dia tidak kaya, maka
aku tidak akan menyerah.
Hei, hei.
Dan kita belum selesai
sampai dia memberiku air mani.
aku melakukannya
untuk hasil curian.
Pembenci ingin menembak.
Aku tidak butuh bantuan.
OK.
aku baru saja
menemukan grup aku.
Aku baru saja
menemukan pasukanku.
Kami tersandung.
Mereka memukuli mereka lagi.
Seseorang memberi tahu mereka.
Enam pelacur nakal.
Kami tidak
mengkhawatirkan apa pun.
Kau tidak mendengarkan, bung.
Aku hanya mencoba membantumu.
Aku tidak tahu berapa kali aku
harus memberitahumu, dawg.
Setidaknya dua tas.
Bung, oke, kita
semua menciumnya.
Semua orang menciumnya.
Apa yang kau bicarakan, bung?
Tidak ada yang
mencium bau kotoran.
Ya, ya.
Apa-apaan ini?
Apa, kau punya
amiga di bokongmu?
Setidaknya aku bisa
memilikinya jika ada.
Mereka tidak mengincar cuz-mu.
Apa kau akan menolongku atau
kamu hanya akan
berdiri di sana? Pergi.
Dapatkan yang itu.
Tenang, mano. Aku mendapatkanmu.
Ayo.
Aku suka jaketmu.
Terima kasih.
Itu milik ibuku.
Nenek aku mengajarinya
cara menyulam,
dan kemudian dia mengajari
aku beberapa juga.
Bung, itu sangat keren.
Apakah kalian dekat?
Semacam itu.
Mm.. Ibu itu tangguh.
Ya.
kamu ingin sepotong lagi?
Uh, tidak.
Ibuku masih
membentakku karena aku
tidak bisa.
"Hei, hei.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Beri makan suami
kamu McDonald's?"
Gadis, seperti, aku
memiliki gelar econ,
aku seorang manajer di sebuah bank,
dan aku baru saja membeli rumah sendiri.
Santai.
Apakah dia tinggal dekat?
Oh, tidak.
Dia di Kamerun.
Orang tuaku dideportasi
dua tahun lalu.
Mereka melewatkan satu
tenggat waktu, dan begitu saja.
Apa kau pernah melihatnya?
Ya.
aku mengunjungi mereka setahun sekali, dan
aku berbicara dengan mereka setiap minggu.
Ibuku masih bisa
membentakku melalui telepon.
Apakah kamu pikir kamu akan
pernah tinggal bersama mereka?
Aku baik-baik saja sendiri.
Namun, aku merindukan mereka.
Eh, biar kuambilkan
daftar itu sebelum aku lupa.
Tempat-tempat yang akan disewa.
Terima kasih.
Apakah kamu pikir aku dapat menggunakan
ponsel kamu untuk memeriksa email aku?
Ya. Keluar saja setelah selesai.
Itu cepat.
Ya.
Helen?
Marisol?
Aku dapat emailmu.
Dimana kau?
Apa kau BAIK-baik SAJA?
Aku BAIK-BAIK SAJA.
Aku di Kansas.
Apa-apaan ini?
Kansas?
Apa yang kau lakukan di Kansas?
Aku akan ke rumah ibuku.
Ibumu?
kamu tahu dia pada
dasarnya membayangi kamu?
Bisakah kamu tidak
seperti ini sekarang.
Kau tahu aku pergi
ke wawancaramu?
Kau melakukannya?
Apa yang mereka katakan?
kamu dapat mengajukan
permohonan untuk DACA.
Polisi sialan itu muncul
di rumah Carmen.
Yah, semua itu omong kosong.
kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Itu tidak masalah.
Itu penting.
Marisol, aku harus membantu--
Helen, aku bisa
dideportasi, oke?
Bisakah kamu memikirkan itu?
Aku tidak akan pernah melihatmu atau
Carmen atau Jaime atau siapa pun lagi.
Apa yang akan kau
lakukan di rumah ibumu?
Entahlah.
Um, kita akan cari tahu.
Ya.
Aku akan segera bicara denganmu.
Maukah kamu?
Ya.
OK.
Dah. - Dah.
OK, mijo.
Aku akan pergi.
Oh, aku akan mencoba
meneleponmu nanti, oke?
OK. Kau mengerti?
Ya, aku mengerti. Aku mengerti.
Aku mengkamulkanmu.
Oke, aku mengerti, Bu.
OK. Te amo.
Aku menyayangimu. Dah.
Carmen de Luna.
Jaime!
Di belakangmu.
Jaime! Mijo!
Mijo!
Panggil Peggy!
Kau ditahan.
Jatuhkan tasmu.
Jaime!
Ibu!
Hei, Bu!
Itu ibuku!
Ibu!
Panggil dia!
Baiklah, teman-teman.
Ayo pergi.
Hei, Just -- Justin.
Tunggu sebentar.
Bagaimana cara mencetak lagi?
Tekan tombol ini.
Ibu menangani semua
omong kosong ini.
Terima kasih, kawan.
Tidak, aku mengerti.
Apakah ada cara yang akan
kamu pertimbangkan kembali?
aku tahu ini mungkin tidak
terkini, tetapi aku memiliki 10
pengalaman inti flux
selama bertahun-tahun.
Juga, aku dapat menggunakan
busur dan plasma, tukang las tungsten.
Ya.
Idealnya, aku mencari
kontrak satu bulan.
Yah, itu akan menantang.
Apakah akan ada
jaminan jam kerja?
Pak, seperti yang aku jelaskan, kami
akan menghubungi kamu sesuai situasinya--
aku belum mendengar apa pun
dari siapa pun selama berhari-hari.
Apa yang kalian lakukan?
Petugas yang ditugaskan untuk
kasus kamu akan menghubungi kamu.
Kau tahu, kau sangat jauh
di pantat negara bagian--
Pak.
kamu tidak dapat berpikir
sendiri jika kamu mencobanya.
Aku ingin kau mundur.
aku ingin mengajukan
pengaduan terhadap petugas
ditugaskan, Hector Ramirez.
aku punya hak!
OK. Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Apakah kamu mau?
Tidak.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau meneleponku?
ES menjemput ibuku.
Siapa itu?
Ayo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Oh, sial.
Pertarungan bos.
Apa kau berckamu, huh?
Punggung basah sialan kotor.
Jaime!
Tembakan kepala sialan!
Untuk apa itu tadi?
Jangan bergerak.
Hei, eh, Lili?
Ya?
Apakah kamu memiliki
pengisi daya telepon?
Aku dapat ini.
Tidak, tidak.
kamu ingin berhenti
dan mendapatkannya?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, aku bertanya-tanya,
apakah menurut kamu
kau bisa membawaku
ke rumah ibuku?
Dia tinggal di Rustwater.
Oh, Tuhan.
aku pikir kamu akan
meminta aku untuk mengambil
kau ke Kanada atau apalah.
Ya, tentu saja.
Benarkah?
Ya.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Jika ibumu ada di Rustwater, apa
apa yang kamu
lakukan di rute ini?
Dia tidak tahu aku datang.
Akan baik-baik saja jika
kamu ada di sana, bukan?
Ya.
aku pikir, ya.
Bisakah aku memasang lagu?
Tentu saja.
aku tidak tahu yang ini.
Ini favorit ibuku.
Yakin kamu BAIK-baik SAJA?
Ya.
Aku akan menunggu
untuk berjaga-jaga.
Ada yang bisa kubantu?
Hai.
Um, aku mencari Ximena Rivera.
Maafkan aku?
aku mencari Ximena Rivera?
Oh.
Dia tidak tinggal di sini lagi.
Loretta, bagaimana
aku menyelesaikannya?
Kami masih mendapatkan
beberapa suratnya.
Di sini.
Loretta.
Tunggu sebentar, Ron.
Loretta, apa yang
harus kulakukan?
Ikat simpul, Ron. Yesus.
Di sini.
Apakah kamu tahu
kapan dia pergi?
Yah, kami pindah
pada akhir September,
jadi sekitar dua bulan.
Um, terima kasih.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Teruskan.
kamu perlu mengajukan tuntutan.
Tidak.
Uh, apa maksudmu tidak?
Itu penyerangan.
Aku tidak bisa.
Dimana Carmen?
Dia ditahan oleh ICE.
Bagaimana?
Entahlah, OKE?
Mereka baru saja
muncul pagi ini.
Dengar, kau harus
mengajukan tuntutan.
Ini pengaruh, Jaime.
Beginilah cara kami membuat Justin
membatalkan tuntutan terhadap Marisol.
Apakah Ibu akan dideportasi?
Tidak, kemungkinan besar tidak.
Tidak apa-apa.
Apalagi jika anggota
keluarga tinggal,
kau tahu, di lingkungan sekitar.
Jadi pasti kanvas itu.
Ketuk beberapa pintu.
Yo, Wayne.
Pastikan mereka tahu
bahwa kamu ada di sekitar.
Kita akan membahas
ini sebentar lagi, oke?
Senang bertemu kalian.
Hector.
Ada apa, sobat?
Bagaimana kabarmu?
Untuk apa aku bisa membantumu?
Dengar, kalian membawa
bibinya, Carmen de Luna?
Ya, ya.
Kami sedang
memprosesnya sekarang.
Kenapa kau tidak
memberitahuku, bung?
Dia tidak ada
hubungannya dengan ini.
Yah, kami mendapat telepon,
dan kami memeriksanya.
Dan ternyata dia juga
tidak berdokumen.
Dia punya izin kerja.
Kalau begitu, dia
akan segera keluar.
Dengarkan.
Aku kenal orang-orang ini, oke?
Marisol masih anak-anak.
Dia anak yang baik.
Kemarilah.
Kau kenal keluarga ini?
Ya, ya.
Berbicara dengan Carmen.
Kau tahu di mana gadis itu?
Tidak.
kamu tahu semua ini
tidak terlihat bagus, bukan?
Dengar, aku hanya perlu sedikit lebih
banyak waktu untuk berbicara dengannya,
selesaikan semuanya.
Baiklah.
Maksudku, aku akan
melakukan apa yang aku bisa.
Kau baik-baik saja?
Ya, ya, aku baik-baik saja.
OK, bagus.
Kau tampak hebat.
Kita akan mengejar ini, oke?
Baiklah.
Hai.
Aku Marisol.
Maaf aku terlambat.
kamu tahu ada alasan mengapa
kamu tidak seharusnya melakukannya
untuk keluar jalur, kan?
Ya.
Maafkan aku.
Tidak ada lagi permintaan maaf.
Ayo.
Tidak apa-apa. Ayo.
OK.
Ini adalah balai komunitas.
Di sinilah kami mengambil
semua makanan kami.
Sarapan tidak benar-benar
memiliki waktu mulai.
Pergi saja dan ambil
apa yang kamu butuhkan.
Oh, Ya ampun.
Ini tidak sejalan.
Um, kamu tidak alergi kacang?
Tidak.
Karena ada lemari di
sini yang bebas kacang.
Dan ada yang lain
yang bisa kamu lakukan
makan jika kamu
mau di pagi hari.
Oh, jika kamu menginginkan
sesuatu dari lemari es,
pastikan kamu tidak mendapatkan
apa pun yang diberi label,
karena itu untuk
keluarga seadanya, OKE?
Dan jika kamu membutuhkan tampon
atau pembalut, mereka ada di sana.
Ambil saja.
OK.
Toilet wanita di sini,
toilet pria di sana,
dan di sinilah
kita akan tinggal.
Oh, hei, Maya kecil.
Itu dia.
Bagaimana kabarmu, kacang manis?
Bagus.
Kau hebat?
Kamu sangat imut.
Dia sangat imut.
Baiklah, ini tempatmu.
Jika kamu membutuhkan selimut
tambahan, aku pikir mereka ada di sini.
Um, ya.
Tapi selain itu,
aku pikir itu saja.
Butuh yang lain?
Apakah kamu memiliki
pengisi daya telepon?
Uh, kau tahu apa?
Periksa yang hilang
dan ditemukan.
aku yakin kamu akan
menemukannya di sana.
OK.
Jika kamu memiliki pertanyaan,
nomor aku diposting
di atas telepon di lorong.
Telepon saja aku.
Selain itu, sampai jumpa
besok jam 7:00 pagi,
dan kita akan berbicara
tentang perumahan.
OK?
Dan jika kamu memiliki
pertanyaan lain,
semua orang di sini sangat baik,
dan mereka tahu letak tanahnya,
OK?
Baiklah.
Kamu baik.
Selamat malam, nona-nona.
Selamat malam, kacang manis.
Selamat malam.
Neigh.
Sial.
Tidak!
Maya!
Tidak, tidak, tidak!
Kantor Polisi Lembah Rio?
Tolong tahan.
Hai, ini Marisol Rivera.
Hector?
Ada Marisol Rivera
di telepon untukmu.
Marisol?
I'm Hector.
Aku menangani kasusmu.
Apa yang terjadi
jika aku kembali?
kamu menjawab
beberapa pertanyaan.
Tuntutan kita dibatalkan.
Dan Carmen keluar,
tidak masalah.
Apa?
Lihat, dia ditahan oleh ICE.
Dengar, kita akan
mengeluarkannya, oke?
Aku kenal seseorang di sana.
Aku sedang berbicara
dengannya sekarang.
Ini semua salah paham, kan?
Aku tidak bermaksud begitu.
Itu kecelakaan.
Jadi kemana kamu
pergi dari sini, Marisol?
Apa rencanamu?
aku pikir ibu aku
akan ada di sana,
bahwa aku bisa tinggal
bersamanya dan tetap kuliah.
Aku bahkan tidak
bisa pergi sekarang.
Dengarkan aku. Ya, kamu bisa.
Benarkah?
Marisol, biar kubantu.
Tolong, biarkan aku membantumu.
Aku berjanji tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padamu.
Marisol!
Apa kau berckamu?
Punggung basah sialan.
Tembakan kepala sialan!
Apakah ini rumah Justin Brooks?
Ada yang bisa kubantu?
Aku Detektif Ramirez.
Aku sedang
melakukan penyelidikan.
Aku harus menemuinya.
Hei, Justin.
Tolong tetap di sana.
Guy bilang dia polisi.
Dia perlu bicara denganmu.
Pak, ijinkan aku -- ijinkan
aku bicara dengan anakku.
Sesuatu yang ingin
kau katakan padaku?
Ini omong kosong.
Dia menyerangku!
Hei. Shh, shh. Nak,
apa yang kamu lakukan?
Polisi globalis sialan.
Tidak apa-apa.
Pak, anakmu ditangkap.
kamu dapat menemani kami
dengan kendaraan terpisah.
Ayo.
Berbalik.
Persetan denganmu.
Hai.
Um, bisa bicara dengan
Petugas Ramirez?
Nama?
Marisol Rivera.
Eh, beri aku waktu sebentar.
Bisakah kamu memberi tahu aku jika
seseorang melindungi Detektif Ramirez?
Ya, aku akan menahannya.
Ayah, itu dia.
Itu dia.
Itu dia!
Orang yang menembakku
dengan kembang api.
Kau sudah selesai.
Petugas Shepherd.
Apa yang terjadi di sini?
Di sini pada minggu lalu.
Apa kau Marisol Rivera?
Pria ini lagi?
Apa kau serius, bung?
Hei, angkat tanganmu--
- Aku perlu bicara denganmu.
- Anak kamu adalah bagian dari kotoran.
aku harap kamu
benar-benar bangga padanya.
Ya, itu yang aku katakan--
Shh!
Baiklah, dengarkan!
Sepupuku bukan sepupuku--
Kalian berdua, duduk.
Bawa anakmu.
Kau BAIK-baik SAJA?
- Ya.
Ke kanan.
Duduk.
Dia telah melalui
banyak hal, OKE?
Dia kehilangan ibunya.
Duduklah.
Baiklah.
Inilah yang akan terjadi.
Justin akan membatalkan
tuntutan terhadap Marisol
sebagai ganti hukuman
yang lebih ringan.
Apa kau berckamu?
kamu telah melakukan penyerangan
tingkat pertama yang diperburuk,
pembalasan.
Kami memiliki bukti video.
Aku juga diserang.
Itu kecelakaan.
Omong kosong.
Bagaimana kamu bisa
berbohong seperti itu?
kamu tahu aku tidak
sengaja melakukannya.
Aku tidak pernah
mencoba menyakitimu.
Jika ada, aku mencoba membantu.
Dan mengapa kamu
melakukan semua ini?
Kita akan membatalkan tuntutan.
Ayah?
Maafkan aku.
Petugas Shepherd?
Ayo.
Datanglah ke mejaku.
Selesaikan beberapa
dokumen, oke?
Ya.
Yah, aku hanya
membungkus semuanya di sini.
Aku akan membawanya pulang.
Baiklah.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Butuh air atau apa?
Tidak, tidak. Aku
baik-baik saja.
Yah, aku akan segera kembali,
dan aku akan membawamu pulang.
OK.
Lewat sini.
Terima kasih.
Ya, kami baik-baik saja.
Aku harus meneleponmu kembali.
Hector?
Hei, apa yang
kau lakukan di sini?
Kenapa kau di sini?
Tenanglah.
Dimana dia, bung?
Kau bilang kau
akan bicara padaku.
Itulah yang aku
lakukan sekarang.
Tuduhan penyerangan
baru saja dibatalkan.
kamu tidak bisa
menunggu satu menit lagi?
Dengar, maaf, tapi
begini cara kerjanya.
- Apa dia punya pengacara?
- Sekarang sudah lepas dari tanganmu.
Aku perlu bicara
dengan pengacaranya.
Ini di luar tanganmu
sekarang, Hector.
Sialan kau.
Maaf.