Perang berlanjut di Eropa.
Hitler menyarankan
agar pertanyaan apa pun
soal masa depan Polandia
akan diselesaikan sepenuhnya
antara Jerman dan Rusia.
Dia juga menyatakan menganggap
Pertanyaan soal
Cekoslowakia sudah selesai.
Berbicara di Washington,
Presiden Roosevelt tak
berkomentar mengenai...
Namaku Cavendish.
Ny. Cavendish.
Mungkin itu nama
depan, Cavendish.
Mau rokok?
Rokok yang kau
simpan untuk klienmu,
lebih baik atau lebih buruk
daripada yang kau hisap?
Sama saja.
Mungkin itu nama
depan, Cavendish.
Nama depan yang bagus.
Silahkan.
Seberapa pribadi
investigasimu, Tn. Marlowe?
Apa yang bisa
kubantu, Ny. Cavendish?
Kau detektif.
Aku mau kau cari orang untukku.
Nico Peterson.
Dia kekasihku, dia
hilang tanpa pamit.
Saat kau bilang menghilang,
maksudmu keluar dari hidupmu
atau keluar dari dunia?
Aku tak tahu,
makanya aku di sini.
Di mana suamimu, Ny. Cavendish,
saat kekasihmu Nico
Peterson menghilang?
Jika di ingat kembali...
panggil aku Cavendish
tanpa Nyonya.
Aku suka itu.
Kekasihmu menghilang
saat bersamamu
sebagai kekasih?
Biasanya, dia tak
menghilang begitu.
Tidak, pasti tidak.
Dia tinggal di sekitar,
di rumah musim panas,
sedang makan di restoran,
merencanakan sesuatu,
menjanjikan apa pun.
Aku tahu kelanjutannya.
Kau pernah merencanakan
sesuatu, Tn. Marlowe?
- Minum?
- Silahkan.
Dia tinggi, sepertimu.
Sedikit pria yang lebih lemah.
Dia berpakaian rapih, teliti.
Apa yang dikatakan
tentang seorang pria?
Tn. Peterson cari
uang dari profesinya
atau dia cuma berpura-pura
pada profesinya?
Kau tampaknya berasumsi kalau
aku terlibat dengan seseorang
yang tak layak.
Ya, kecuali kau
tak layak baginya.
Mati kau, bocah menyedihkan...
Apakah tepat mengatakan
bahwa Tuan Peterson
orang kecil dalam film?
- Maaf, Pak.
- Ya. Baiklah.
Tepat,
itu memang tepat.
Mati kau, menyedihkan...
Kami bertemu di Klub Corbata.
Kau tau itu?
Bagaimana Tn. Peterson
tahu Klub Corbata?
Dia tamumu
atau orang yang
menjadi tamu siapa saja?
Suamiku dan aku
punya kesepakatan.
Suamimu homoseksual?
Tidak. Aku sama
sekali tak terkejut.
Dia suka polo,
alkohol, pramusaji,
dan uangku.
Uangmu, Ny. Cavendish?
Maaf, Tn. Marlowe.
Kutanya itu uangmu.
Ayahku pengusaha
minyak, dia sudah mati.
Kau pasti kenal ibuku, tapi
jangan membahasnya sekarang.
Kau menjalin hubungan
dengan Tn. Peterson di klub?
Kami tak bertemu di
gudang, Tn. Marlowe.
Untuk soal apa dia tak muncul?
Pertemuan.
Kutelepon dia beberapa
kali, tak ada jawaban,
lalu aku ke rumahnya
pada minggu berikutnya.
Susu belum di bereskan
dan koran-koran di
tumpuk di teras rumahnya.
Dia punya rahasia?
Bukankah kita semua?
Menurutmu apa yang
terjadi dengan Tn. Peterson?
Sudah kubilang, aku
mau orang menyelidikinya
dan kau sangat di
rekomendasikan.
Mungkin bisa kau temukan
apa yang aku tak bisa.
Namaku sebenarnya
Clare, seperti nama daerah.
Kau tahu daerahnya?
Ya, di Irlandia.
Aku sangat tahu.
Ibuku pemain film,
kau pasti kenal dia.
Cukup kelas atas.
Kau sangat perseptif
dan sensitif, Tn. Marlowe.
Pasti itu memberimu masalah.
Dia tak di rumah.
- Apa?
- Dia berutang atau merayu istrimu?
Memang begitu, ya?
Ya, menurutku begitu,
dan bagus untuknya.
Dia bukan orang jahat, jika
kau tak percaya orang. Aku tahu.
Menurutku dia dari Cleveland.
Tempatku di seberang jalan,
dia kadang-kadang datang,
ngobrol sebentar.
Minta rokok.
Berapa lama dia pergi?
Terakhir bertemu
dengannya tujuh minggu lalu.
Kau lihat dia pergi?
Tidak, aku baru tahu dia pergi.
Bagaimana kau tahu?
Dia sudah tak ada.
Itu berarti tak ada wanita
yang menggedor rumahnya
atau melempar
sepatu ke dalam rumah.
Aku sangat bahagia,
tapi tak seperti dia.
Kau polisi?
Semacam itu.
Detektif swasta bukanlah polisi.
Kau bukan orang pertama
yang bertanya soal dia.
Dua orang Meksiko
muncul minggu lalu,
mereka sangat rapih
pakai jas dan dasi mewah,
tetap orang latin, kan?
Tidak, terkadang
mereka Raja Spanyol.
Raja Spanyol tak
berkeliaran di Lincoln,
dengan orang Meksiko.
Ya, aku dulu kerja jual
beli dan pengecatan mobil,
itu dua orang Meksiko
dalam mobil panas
yang melintasi perbatasan.
Mari kita mulai dari awal.
Orang ini sudah di
periksa, tentu saja.
Pencurian, pemicu
perselingkuhan,
tiket parkir, mabuk
di pertemuan sosial.
Dan di masa-masa
awal, permintaan publik.
Sekarang tak ada yang
tahu dia punya rumah,
dia mati dalam
keadaan tunawisma.
Dia punya rumah, aku dari sana.
Ya, punya rumah
dan ada orang
membayarnya, kukira.
Siapa yang membayarnya?
Kau akan tahu dia membayar
dari bantuan yang tak terlihat.
Semoga teman wanita yang
mencarinya mau pakai baju berkabung.
Dia terbunuh. 22
Oktober, tabrak lari.
Di luar Klub Corbata.
Kau berutang makan siang.
Cair atau biasa?
"Almarhum ditabrak
kendaraan, tak diketahui,
supir tak diketahui,
di Bay Canyon Drive
tepat di luar Klub Corbata.
Almarhum banyak luka
termasuk patah tulang kominutif
di sisi kanan tengkoraknya.
Jangan takut pada kematian."
Kutebak tak ada masalah
meminta undangan.
Tak ada sama sekali, Pak.
Hai!
Kau cari pekerjaan berkebun?
Sebenarnya tidak,
aku anggota klub.
Albert. Ada penerebos di sini.
Dia butuh di pangkas.
Mari kita lihat.
- Hey sobat.
- Mari kita lihat.
Mungkin ada alasan kenapa
kau tak populer di kalangan polisi.
Terus mencari, entahlah...
memukul, mengurung,
dan menghampiri, tapi tak cukup,
menyembunyikan kejahatan,
menghalangi, dan sebagainya.
- Ingat usiamu.
- Ini caraku, Joe.
Mulai berharap kau
masih punya uang pensiun?
Tentu saja.
Marlowe, dengar...
Orang ini terbunuh
setelah di tikam di sana.
Mayatnya berbau bir,
dan ada bekas luka di lengannya,
kepalanya menyembul
seperti labu.
Klub Corbata seperti
membuatnya bagus,
hal itu seperti tak masalah.
Tabrak lari setidaknya
dua kejahatan.
Jangan macam-macam
denganku, ini LA.
Orang-orang seperti Peterson
sangat umum,
mereka datang ke sini,
mereka gagal dalam tes film
dan melakukan apa yang harus.
Mungkinkah anggota Klub Corbata
tak tahu kalau dia sudah mati?
Dari Kepala Detektif kami hingga
Duta Besar baru untuk Inggris,
Aku merasa sangat tak
mungkin itu tak di ketahui
ada bajingan sudah ditabrak
mobil di pintu masuk depan.
Mereka memintamu
membersihkan kasus ini?
Tak ada yang meminta, saudaraku.
Bisa kulihat berkas polisi?
Kami tak membutuhkannya.
Kenapa kau mencari orang ini?
Ada wanita mau mencarinya.
Dia akan menunggu
sampai kembali.
Kembalilah ke Boston, ke
keluarga menyedihkan itu.
Kemudian ke Inggris,
pengadilan Saint James.
Bukan cuma kau
yang selesai dengan ini.
Ingatlah satu hal.
Tolong, sayang,
jangan yang lain.
Aku yang beli kuda itu.
Aku juga bisa menjaganya.
Bisa... setelah itu mobilku?
Kau mekanik baru?
Mungkin, itu digaji?
- Siapa namamu?
- Marlowe.
Ini neraka dan aku tak nyaman.
Itu satu kalimat bagus.
Kau tak mengira dia Shakespeare.
Dia juga tidak.
Mungkin aku tak nyaman.
Itu bagus.
Kau mengejutkanku, Marlowe.
Maaf, sepertinya ini
hariku untuk mengejutkan.
Siapa lagi yang kau kejutkan?
Orang Irlandia di luar,
yang mengutip Marlowe.
Kau punya kutipan, Tn. Marlowe?
Christopher Marlowe.
Dia bermain sebagai Doctor
Faustus di Harvard Rep.
Jangan biarkan siapa
pun melupakan itu.
Siapa dia?
Joseph O'Reilly,
penasihat keuangan ibuku,
dan sebentar lagi akan
jadi Duta Besar untuk Inggris,
dia juga tak pernah biarkan
siapa pun melupakannya.
Apa yang dia mainkan, salah
satu dari tujuh dosa mematikan?
Silahkan.
Es teh?
Kau bisa ambil
sebagian jika suka.
Tidak, terima kasih.
Aku sungguh bisa
menawarkan apa pun padamu,
ini seperti Arabian
Nights di sekitar sini.
Clara!
Siapa ini?
Maaf, aku Philip Marlowe.
Halo, Marlow. Cavendish.
Tn, Marlowe memanggilku
Cavendish, Richard. Aku suka itu.
Itu namamu, sayang.
Aku suka itu jadi nama depan.
Bagus, aku senang, sayang.
Kau menawari temanmu
minuman, sayang?
Dia menawari,
kutolak, terima kasih.
Jadi, Tn. Marlowe, bisnis
apa yang kau geluti?
Tn. Marlowe penyelidik.
Apa yang kau selidiki
di sini, Marlowe?
Kalungku. Hilang,
dia menemukannya.
Tentu dia menemukannya.
Aku mau tahu di mana.
Aku menelusuri
kembali langkah istrimu.
- Marlowe.
- Ya, Tn. Cavendish.
Persetan kau.
Senang juga bertemu
denganmu, Tn. Cavendish.
Jangan pergi
karena itu, itu aneh.
Dia pasti berpikir ada
sesuatu di antara kita...
mungkin sesuatu... seksual.
Jadi tolong ceritakan
tentangmu dan Tn. Peterson
jangan ada yang di ubah.
Aku bertemu dengannya di
Klub Corbata pertama kalinya.
Menurutku dia tampan.
Kami jatuh cinta, dan kemudian
aku bertemu lagi dengannya,
beberapa minggu kemudian,
bukan tugas, sebuah kebetulan.
Di Tijuana di bar
favoritku, La Quinteria.
Aku di sana dengan suamiku.
Kami menyaksikan
prosesi, Dia de los Muertos.
Apa yang dia urus di Meksiko?
Aku tak tahu. Nico
punya banyak rencaya.
Dia ada di kuburan.
Nico Peterson sudah mati.
Dia pura-pura.
Dia berpura-pura
dengan sangat baik.
Aku tahu, dia sudah
mati dan dikuburkan.
Dia terbunuh di depan
Klub Corbata, katanya.
Semua orang bilang.
Tapi yang terpenting.
Aku melihatnya
tempo hari, di jalan,
bukan di mata batinku,
di jalan, sama
sekali belum mati.
Kurasa kita sudah
selesai, Ny. Cavendish.
Tidak.
Kumau kau mulai dari awal.
Mulailah dari awal,
itulah yang seharusnya
kau lakukan, bukan?
- Di mana kau melihatnya?
- Kembali ke Tijuana.
Ibuku mau aku melihat
beberapa kuda Azteca,
kau tahu jenis kuda jingkrak.
Kuturuti itu, kuturuti
perkataannya.
Jadi aku berada
di La Quinteria lagi,
minum mojito suci mereka
kulihat Nico mengemudi di jalan.
Dia menyebut dirinya kolektor.
Kebanyakan dari semua sampah
yang dikumpulkan, barang antik palsu.
Kukira itu untuk film...
Tahayul, dongeng.
Ada seorang pria di Baja,
yang mengira Nico produser.
Dia tertipu.
Apa? Ada apa?
Kau bohong, Ny. Cavendish.
Aku ada di sana dan melihatmu
bohong pada suamimu.
Selamat siang.
Halo, Pak...
Marlowe.
Tentu, aku tahu itu.
Richard menelepon saat
kau pertama kali masuk.
Kau tahu apa yang mereka
bilang soal klub orang kelas atas?
Apa itu?
Memang ada.
Apa yang mereka
temukan, Nyonya...
Dorothy Quincannon,
jangan pura-pura tak kenal.
Mari kita lihat, kau
mengalami kegagalan,
kemudian di usia dua
puluhan, kau minum miras
keluar dari pekerjaan yang
baik dalam bisnis minyak.
Aku?
Kerja sama dengan DA Los
Angeles sebagai penyelidik,
tapi itu juga tak
berjalan lancar,
tak berhasil, Tuan Marlowe?
Dia menemukan semua
itu dalam lima menit.
Bukan cuma kau
yang bisa menyelidiki.
Kau berikan sesuatu yang berharga
pada orang yang tak menghargai.
Tidak, aku tak mau buang
waktu, itu kebiasaanku.
Katakan, Tn. Marlowe,
apa maunya putriku?
Perceraian? Aku
mungkin menyetujui.
Maaf, aku cuma bahas
bisnis dengan majikanku,
jadi permisi.
- Daah.
Permisi?
- Hei, Fergus.
- Halo.
Astaga, ini dia.
Tak ada satu pun petunjuk
siapa yang menabrak Peterson.
- Kami cari informasi.
- Tapi seberapa jauh?
Marlowe, jika ada orang
yang berhak dan terhubung
yang merasa bisa
pergi begitu saja
setelah menabrak
kepala pemabuk lain,
Kau pergi ke Klub Corbata.
Tak ada saksi,
tersangka mustahil.
Sabtu malam, mereka
datang dan pergi ke klub itu
keluar masuk dengan bebas.
Bisa jadi salah satu dari
seratus mobil yang menabraknya,
dan mungkin tak ada
yang bisa menahannya
siapa pun itu akan
baik untuk menangkap.
Kita ada di dunia nyata.
Kau memahami dunia nyata.
Terkadang keadilan itu buta,
terkadang keadilan tak
peduli dan mungkin benar.
Jadi untuk siapa misteri besar
yang kau kerjakan? saudarinya?
Ceritakan soal saudarinya.
Mungkin dia
mengidentifikasinya, mungkin tidak.
Kau ceritakan soal saudarinya.
Aku punya saudari,
dia keras kepala.
Aku kerja untuk orang yang
mengira Nico Peterson masih hidup.
Ya, itu rumit. Aku
bukan orang yang rumit.
Klienku mengaku
sudah melihatnya,
yang memberimu kasus
pembunuhan, temanku.
Ya, aku punya
banyak, terima kasih.
Ini berkasmu.
Majikanku mengira dia tak mati,
bukan dia yang di tabrak
di luar Klub Corbata,
biar kuperjelas.
Itu memberiku kasus pembunuhan,
ya, secara teori, mungkin.
Apa masalah kalain
tuan-tuan? Uang atau wanita?
Keduanya, dengan
komplikasi kehausan.
Dia seperti kita, Pat, kecuali
dia tak bisa menerima petunjuk.
- Mau pesan apa?
- Wiski.
Biasa.
Apa yang terjadi
hari ini Patrick,
kau menikah, atau bahagia?
Setidaknya cucianku
sudah selesai.
Pat kesulitan selama dua minggu
untuk menemukan laci bersih
setelah dia kehilangan ibunya.
Sialan kau.
Jika bisa, aku tak
perlu mendengarkan.
Jika itu operasi,
aku akan mendaftar.
Jika dia masih hidup, Joe,
kau punya kasus pembunuhan.
Mau terus mengatakan itu?
Itu hal terakhir yang kau
inginkan dalam pembunuhan,
Aku tahu, pembunuhan.
Menurutmu itu pembunuhan?
Aku ke kuburannya. Tebak apa?
- Dia dikremasi.
- Tebakan bagus.
Bahkan giginya hancur
dan berserakan.
Kau pernah menabrak
tikus atau kucing, lihat itu?
Jika Peterson tak
mati, siapa pelakunya?
Marlowe, aku tahu kau
punya prinsip Sir Lancelot,
dan kau hidup seperti biarawan,
Kau tak punya kepentingan pribadi
yang bisa diandalkan siapa pun,
Seperti dilemahkan dan
dikurung hanya karena tak berhenti,
dan ini cerita
menarik, jika benar.
Tapi itu berat,
Peterson, pada dasarnya,
ada dompet Peterson di sakunya.
Ditambah, dia di
identifikasi di TKP,
pada dasarnya.
Oleh siapa?
Manajer klub, Floyd Hanson,
dan Porensik daerah Los Angeles,
yang merupakan anggotanya.
Jadi, ini bukan urusan
siapa-siapa selain daerah.
Batas daerah sampai di mana?
Teluk Canyon Drive.
Di sini?
Astaga.
Hubungi seseorang, Joe.
Aku akan menjauhkanmu dari itu.
Tn. Hanson bilang ini
sangat tak biasa, Tn. Marlowe.
Tapi dia akan menemuimu.
Tetap di kiri, ikuti rambu
yang bertuliskan resepsionis.
Terima kasih.
Aku Floyd Hanson manajer.
Ada yang bisa
kubantu, Tn. Marlowe?
Jangan repot-repot
mematikan mobil.
Penjaga gerbang bilang
kau penyelidik swasta?
Ya, aku dulu kerja di kantor DA.
- Sudah kudengar.
- Kudengar kalau kau sudah dengar.
Aku di sini soal kecelakaan.
- Serius?
- Nico Peterson.
Itu sebenarnya
bukan di properti ini,
itu lebih di jalan umum.
Aku sepenuhnya
paham perbedaannya,
tapi terkadang orang
dipindahkan dari properti
meskipun mereka sedikit bohong.
Ada kasus menarik di Cincinnati.
Apa itu?
Seorang laki-laki dipukuli
sampai mati, kemudian dia
di buang ke jalan, dan
kepalanya terlindas ban.
Untuk melenyapkan
penyebab kematian
di keluarkan dari properti.
Tuan Peterson
tertabrak di jalan,
jalan itu bukan di properti.
Aku paham itu.
Peterson anggota klub ini?
Tidak, Tn. Peterson
bukan anggota.
Itu karena kau eksklusif.
Kami, maksudmu, Pak?
Apa yang akan kita
lakukan tanpa Meksiko?
Meksiko masa depan, kami punya
klub kembar di Baja, California.
- Sepertinya masa lalu.
- Harus dibawa serta.
Meksiko atau penduduknya?
Tetap pada
pembahasan, Tn. Marlowe.
Kau pasti terkejut
melihat Tn. Peterson
di jalan seperti itu.
Aku ada di Chateau Thierry,
pak tua, Belleau Wood.
Aku sudah lihat orang
yang lebih berantakan
daripada di mana Tn.
Peterson ditemukan.
Suatu kali, setelah
serangan artileri,
kutemukan gigi
teman di gelas wiskiku.
Aku minum wiski.
Kau orang yang mengerikan.
Dia sudah mati,
dan aku butuh wiski.
Kau seusiaku, mungkin
kau ada di sana,
mungkin kau tahu bagaimana
keadaannya, dan alasannya.
Anggkatan Darat Inggris.
Pertempuran Somme.
Selama sisa waktu,
kita melihat orang mati.
Ayo jalan-jalan, Tn. Marlowe.
Kita hidup, saat
yang lain tidak,
dan ini pagi yang menyenangkan.
Kulihat kau telah menjadikan
ketidaksetaraan
sebagai profesimu.
Klub itu eksklusif.
Orang kaya suka bermain.
Lapangan polo ada di sana.
Jadi siapa tamu Tn. Peterson
pada malam dia dibunuh?
Siapa majikanmu Tn. Marlowe?
- Kami alami kebuntuan, Tn. Hanson.
- Siapa majikanmu?
Entah apa yang kau
mau kusampaikan
polisi teliti, bukankah
mereka selalu begitu,
bukankah itu yang
mereka lakukan, teliti?
Aku jarang menyalahkan polisi
kecuali mereka benar-benar jahat.
Biasanya ada seseorang
yang mereka takuti.
Siapa dalam hal ini yang
ditakuti polisi mana pun?
Jika pengemudi tabrak lari
orang yang sangat
penting atau terhubung,
polisi mungkin takut
pada Klub secara umum.
Maksudku, aku.
Apa yang diperlukan agar kau
tak takut? Apa yang bisa kulakukan?
Dengar, Tn. Hanson,
aku mau tanya.
Kalau begitu tanya saja.
Itu tabrak lari.
Mengingat di jalan, itu
mungkin anggota Klub.
Mungkin pengemudinya bahkan
tak tahu dia menabrak sesuatu.
Semua orang di negara
ini sudah lama mabuk.
Aku belum pernah melihat
pengemudi yang sadar.
Kita minum teh?
Apa ada banyak perjudian
di sini, Tn. Hanson?
Kau berada di tempat
yang sangat berbahaya.
Ada kartu yang dimainkan.
Hutang terakumulasi.
Ada ruang kartu, itu pribadi.
Kamar tidur?
Kami punya akomodasi tamu.
Apa orang studio dan produser
mengadakan pertemuan di sini?
Kenapa aku bicara denganmu?
Karena kau tak tahu siapa
yang mempekerjakanku.
Sebutkan hal yang paling
membuatmu penasaran,
mungkin kita bisa
akhiri obrolan kita.
Ada kemungkinan
orang yang meninggal itu
bukanlah Nico Peterson.
Saudarinya diperlihatkan jenazahnya
keesokan harinya di kamar mayat
dan tak menunjukkan keraguan.
Di mana bisa kutemui saudarinya?
Tanya polisi.
Kenapa kau buat kemungkinan
kalau Peterson masih hidup,
saat aku dengan
jelas melihatnya mati?
Seseorang mungkin telah
melihatnya baru-baru ini di jalan.
Dan di mana itu, perkiraan?
Tak bisa kuberitahu.
Selamat tinggal, Tn. Marlowe.
Maaf karena pada akhirnya
tak menarik ngobrol denganmu.
Tapi aku suka ceritamu
soal tidak takut, saat
kau seharusnya takut.
Aku bisa keluar sendiri.
Kau wanita paling
cantik di kota.
Bintang.
Kau bukan orang biasa.
Belum saat ini.
Mereka memang suka
membuatnya tetap eksklusif.
Ya, sepertinya begitu.
Hubungi aku di
Cabana, Venice Beach.
Maaf?
Hubungi aku di
Cabana, Venice Beach.
Minta bicara dengan
Lynn, Lynn Peterson.
- Kau adik Nico.
- Pak?
Tuan-tuan.
Lynn, aku tak yakin
apa itu N, atau E.
Dengan X jika
dia bekerja di sini.
Ini.
Dia ada di kamarnya,
dan jangan nakal.
Akan kucoba.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ini dia.
Tn. Hanson mengirimkan
permintaan maafnya,
Lynn Peterson sudah ditahan.
Aku prihatin mendengarnya.
Apa itu Lynn dengan huruf X?
Brengsek.
Aku sudah terlalu tua untuk ini.
Kau melindungi teman yang jahat?
Lebih sering daripada tidak.
Kalau begitu, sebaiknya
kau harus pintar,
karena kau akan bertemu
Dorothy Quincannon
di Hotel Garden
of Allah jam 3:00.
Itu 20 menit lagi.
Dorothy Quincannon.
Kau datang untuk
bintang film, Hilda?
Aku datang untuk
sesuatu yang luar biasa.
Pertama-tama, kau
harus rebus airnya,
airnya sudah mendidih?
- Ya, Bu.
- Lalu lepuh tekonya.
- Berikan panas yang baik.
- Baiklah.
Masukkan satu
sendok teh per cangkir,
lalu satu untuk panci dan
biarkan selama tiga menit.
Ingat telur rebus
yang lembut, sayang,
tiga menit, tak
lebih, tak kurang
lalu siap untuk menuangkan,
sudah mengerti?
Ya, Bu.
Saat kau buat teh, buatlah teh.
Saat kau buat air, buatlah air.
Air.
Kurasa dia tak mengerti.
Kau mengerti?
Kau mengutipnya dari Joyce, Bu.
Dia mengutipnya
dari tempat lain,
pria kecil menyebalkan.
Tak pernah sehari pun
bekerja dalam hidupnya.
Ya, selain buku.
Si brengsek yang mengerikan.
Menipu orang Amerika,
terkadang cuma itu
yang harus kau lakukan.
Itu yang kau lakukan?
Aku sudah menipu
sejumlah orang Amerika,
termasuk bermain
sebagai putri kerajaan,
Elizabeth dari Inggris,
para janda yang hancur.
Sejumlah gadis petani
bertelanjang kaki dengan mata cantik.
Tak ada apa-apanya, kau
cuma butuh penampilan biasa
dan kemampuan membaca.
Aku sangat meragukan itu.
Aku bicara dengan putriku.
Anehnya, dia sama
sekali tak tertarik bercerai.
- Dia mencintai suaminya.
- Tidak.
Tapi kesepakatannya
cocok untuknya.
Alkohol, pelayan, dan uangnya.
Uangku.
Dia menyewamu untuk
mencari orang lain, bukan?
Nico Peterson, yang
tak mau ditemukan.
Kau pelajari semua ini darinya?
Aku mau tehnya cukup kuat
untuk membuat tikus berlari.
Baik, selesai, kau bisa pergi
sekarang, aku akan menjadi ibu.
Terimakasih, Bu.
Aku juga senang dengan
perusahaan Tn. Peterson,
dia menawarkan
investasi tertentu.
Dalam bisnis menungang kuda.
Apapun bisnisnya,
aku tak tertarik.
Tapi putriku, tak bisa
tidak menginginkan
apa yang dia anggap kumiliki.
Dan kau memiliki Tn. Peterson?
Itu anggapan, Tn. Marlowe.
Yang bisa dimengerti.
Pasti putriku membayarmu mahal.
Aku tak bahas
soal bisnis putrimu.
Bisnis apa yang ada di
keluargaku yang bukan milikku?
Jika dia pikir aku menginginkanmu,
dia juga mau begitu.
Mungkin dia sudah melakukannya.
Kubilang lagi, aku
tak dalam posisi
untuk bahas bisnis putrimu.
Kau pria keras kepala
yang sombong, Tn. Marlowe.
Aku cuma orang
biasa yang mencoba
cari uang dan bebas.
Ayah Clare mengendarai
mobilnya dari bukit di La Jolla
bahkan sebelum dia lahir.
Dia berkecimpung dalam
bisnis minyak, sangat sukses,
tapi dia tak bisa
bersembunyi dari depresi.
Itu satu hal yang membuatku
takut, Tn. Marlowe.
Depresi itu, masuk
dalam keluarga.
Kau takut dia gila?
Aku tahu dia.
Jadi berhati-hatilah,
Tn. Marlowe,
dia sangat butuh sosok ayah.
Aku harus berpura-pura
kalau dia keponakanku
selama bertahun-tahun.
Menurut Penasihatku, putriku...
akan menua sepertiku.
Penasihat apa?
Kau sudah bertemu dengan yang
akan segera jadi Duta Besar untuk Inggris.
Tn. O'Reilly.
Mungkin dia salah menasihatiku,
tapi aku harus dengarkan
selama bertahun-tahun.
Dia bahkan membeli studio,
katanya untuk memajukan karirku,
tapi itu tak membahayakan
saldo banknya.
Jadi, putriku harus
jadi keponakanku...
sampai akhirnya aku pun
harus hadapi kenyataan itu.
Kenyataan apa?
Permainanku sudah
habis, sudah beberapa lama.
Tak ada lagi gadis muda telanjang
kaki, tak ada lagi Ratu Inggris.
Aku punya lebih banyak
uang daripada Ratu Sheba,
dan aku sangat bahagia sekali.
Maksudmu legenda
seluloid, tentunya.
Kunci ke Hollywood, Tn. Marlowe,
mengetahui kapan
permainanmu habis.
Ambil uangnya dan pergi,
atau tetap tinggal, jika mau.
Tapi setidaknya ambil uangnya.
Aku punya penyelidik lain
dalam kasus Tn. Peterson,
detektif swasta, namanya
Seamus, jika kau percaya.
Apa yang dia temukan?
Selain menjadi mandor
properti di Pacific Pictures,
Nico juga agen peniru
dengan klien salah satunya,
Nn. Amanda Toxteth.
Jadi kau lihat, Tn. Marlowe,
bukan cuman putriku
yang menyukai dia.
Jika kau menemukan Tn. Peterson,
datanglah padaku sebelum...
Di mana bisa aku
bertemu Nn. Toxteth?
Tak tahu, kukira di syuting
film murahan yang mengerikan.
- Bu.
- Tunggu. Beraninya kau?
Aku agak bingung,
aku sudah dibayar.
Cut!
Aku perlu melihat wajah, wajah,
Aku perlu melihat wajahnya.
Amanda, kamera di sana,
Aku mau kau melihat ke kamera.
Putar mobilnya,
lihat kamera, oke?
Terima kasih. Makan siang.
Aku bisa melepas ini, kan?
Ya. Setelah makan siang.
Percayalah, aku terlihat
lebih cantik tanpa makeup ini.
Terima kasih telah
menemuiku, Nn. Toxteth.
Panggil aku Mandy. Kau detektif?
Aku lebih tak berbahaya
daripada kelihatannya.
Itu pasti mengasyikkan,
jadi detektif.
Aku hampir tak
bisa menahan diri.
Jangan menahan diri padaku.
Nico Peterson agenmu, ya?
Dia memberiku
beberapa pekerjaan...
"Riders of the Red
Dawn," sudah nonton?
- Belum.
- Sekarang sudah tak ada.
Joel McCrea seharusnya
ikut main, tapi sesuatu terjadi.
Aku berperan
sebagai istri peternak,
yang menatap orang Indian,
dan orang Indian itu digantung.
Aku akan menontonnya
saat itu ada lagi.
Akting sepertinya berjalan
dengan baik, Nn. Toxteth.
Kau baik.
Sebenarnya, kata ibuku aku harus
meniduri lebih banyak produser.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku ibumu salah besar.
Apa yang bisa kau
ceritakan soal Nico Peterson?
Seberapa dalam
aku harus merinci?
Kapan terakhir kau melihatnya?
Kukira seminggu
sebelum dia meninggal.
Dia mencoba mendapatkan
kembali persetujuanku.
- Dia penakluk wanita, ya?
- Itu pertanyaan sulit.
Nico menyukai
penaklukan, bukan wanita.
Dia hampir tak menyentuh
setelah memilikinya.
Jarang orang begitu.
Beberapa gadis bilang
pria tampan itu keren,
itu biasanya yang kau bilang
pada pria jelek untuk buat mereka
merasa senang, tapi... Nico keren.
Nico punya pacar, tapi dia
tak punya teman perempuan.
Kau kenal pacarnya yang lain?
Clare Quincannon
diduga jatuh cinta padanya.
Si pirang dengan
ibu yang mengerikan.
Kisah sang ibu,
disimpan oleh Dubes.
Dia bahkan membeli
studio ini untuknya.
Kudengar itu perbudakan murni.
Nico ada hubungannya
dengan Meksiko,
bisnis di luar Meksiko?
Hanya ada satu
bisnis dari Meksiko,
jangan bodoh.
Saat dia ada uang, itu sebabnya,
dan mungkin satu-satunya alasan
orang mencarinya, karena
berutang uang atau perbaikan.
Apa yang dia kendarai, Tuan?
- Siapa?
- Nico Peterson.
Apapun yang dia kendarai,
dia tak akan memarkirnya di sini.
Kau lagi?
Tak apa, aku teman Nico.
- Philip Marlowe.
- Kau terlalu gigih.
- Aku mencoba cari Nico.
- Dia sudah mati.
Tunggu sebentar. Kau
sangat yakin soal itu?
Aku disewa untuk menyelidiki
hilangnya saudaramu.
Dia tak hilang, abunya ada di
dalam toples di atas rak marmer.
Aku harus membayarnya.
Kau melihatnya
juga, seharusnya tahu.
Bagaimana jika kubilang
dia mungkin masih hidup?
Aku tak percaya pada dongeng.
Kulihat mayatnya
di tandu di tempat itu.
Jadi itu bukan di
klub di jalan raya.
Kulakukan semua
yang harus kulakukan.
Tak mudah melihatnya.
Tak terlalu menyenangkan.
Apa yang bikin Floyd melawanmu?
Kenapa aku mau bertemu,
jika kau takut, kita harus bicara.
Aku tak takut pada apapun.
- Apa isi bukunya?
- Kata-kata.
Tak ada narkoba?
Cuma kata-kata, ini
buku tentang kata-kata.
- Nico ahli dengan kata-kata.
- Kau bilang melihat mayatnya?
Ya. Kemudian polisi mencoba
membuatku menunggu di lorong.
Mungkin memiliki putri seusiaku.
Lucunya, apa pun
yang kau lakukan,
selalu ada yang
mencoba membuatnya.
Kau tahu? Persetan Floyd, persetan
polisi, dan persetan denganmu.
Aku tahu wanita
itu, dia saudarinya,
tapi siapa kau?
Kau orang besar.
Aku berpikir untuk
menyewa tempat.
Di mana Serena?
Siapa Serena?
Jika kau kenal saudaraku, dia
mungkin mencampakkannya.
Di mana Serena?
- Siapa Serena?
- Saudaraku sudah mati...
Siapa Serena?
Antar kami ke dia
atau kau akan
lihat yang terjadi.
Kumohon.
Apa yang kita punya di sini?
Bos mau bicara.
- Siapa bossmu orang besar?
- Cedric, orang besar.
Nama bosmu?
Dia pria kecil, Lou Hendricks.
Baiklah...
Bangun.
Lou Hendricks.
Akhirnya, aku tak
perlu diperkenalkan.
Namaku umum, Cedric,
merek dagang Eponymous.
Kau penjahat.
Pengusaha dan dermawan.
Aku bisa bayar, bawa
aku pergi dari semua ini.
Kuharap kau bisa
bayar, Tn. Marlowe,
tapi sayangnya, ini akan
bersifat transaksional,
bukan filantropi.
Apa kata-kata yang kau inginkan?
Aku hanya bisa berharap
itu bukan kata kerja.
Di mana rumahmu, Tn. Marlowe?
Di mana hati berada,
tapi kau tahu itu.
Bukan, maksudku
rumahmu yang sebenarnya.
26, Maple Boulevard.
Mari kita antar Tn. Marlowe
ke rumahnya, Cedric.
Elemen Gaya oleh
William Strunk Jr.
Frasa partisip di awal
kalimat harus mengacu
pada subjek gramatikal.
Berjalan perlahan menyusuri
jalan, dia melihat seorang wanita
ditemani dua anak.
Jika kau beri masalah...
dia akan menghajarmu.
Kau perlu berpakaian
begitu? Cedric, syal-mu.
Maksudmu kotak
sakuku, Tn. Hendricks?
Suatu hari, Cedric, kau akan
kutinggalkan di tempat kutemukan.
- Berikan itu.
- Terima kasih.
Kudengar, Tn. Marlowe,
dan dari berbagai koneksi.
Kau sedang cari seseorang.
- Kita semua mencari seseorang.
- Itu sangat menyedihkan.
Siapa yang kau cari.
Biar kutebak, dua orang Meksiko
yang sedang mencari gadis
bernama Serena.
Serena, wanita dengan bentuk
paling mulus yang bisa dibayangkan,
terakhir terlihat di
pelukan Nico Peterson.
- Nama itu membunyikan bel? (familiar)
- Denting.
Aku tak perlu mendengar denting,
Aku mau bel nyaring
dengan ayunan,
gong-a-dong-a-dong,
bukan denting, Tn. Marlowe.
Siapa yang mengejar
saudari Peterson?
Dua orang Meksiko, kudengar.
Maladroits dari iklim yang lebih
cerah, tanah pisang dan tarantula
yang juga terpisah, dan
kumau kau perhatikan itu,
cari kakaknya.
Aku akan sangat hargai sepatah
kata pun dengan teman kita Nico.
Jika kau temukan akan kubayar.
Nico terlibat apa?
kenapa dia memalsukan
kematiannya dan kabur.
Nico, pada akhirnya,
harus hindari semua orang.
Tapi kuberitahu dia biasa
jalankan tugas untukku,
di tanah sombrero,
Syal panjang dan keledai.
Bahasa Spanyolnya bagus,
dia berkulit gelap
dalam hal pecinta Latin.
Dia berguna di Meksiko.
Pisang atau tarantula yang
kau impor, Tn. Hendricks?
Tarantula.
Aku sangat menguasai tarantula.
- Aku takut laba-laba.
- Nico kerja untukku.
Dia membawakanku barang-barang
yang sangat sulit didapat di sini
di mana hukumnya sangat ketat.
Pada saat kematiannya,
dia membawa beberapa
barang tersebut.
Dan barang-barang ini?
Ada barang dan
barang dan satu barang
yang terkait dengan
barang tersebut.
Kenapa kita tak
pergi ke Klub Corbata?
Mungkin dia menyimpan
barang-barang itu di sana.
Tn. Marlowe, orang
akan bergunjing.
Saat aku pergi, aku diam-diam.
Silakan komentari itu.
- Tak mau menyentuhnya.
- Aku menyuap Corbata.
Di bawah kemeja
Charvet yang bagus
ini tak ada apa-apa
selain minyak.
Peterson akan butuh bantuan,
dia akan membutuhkan mayat.
Ada konspirasi
tertulis di atasnya,
Aku tak berpikir Nico pergi
ke kuburan dengan sekop
dan lampu mencari mayat untuk
menyesuaikan tuksedonya, bukan?
Klub terlibat dalam konspirasi,
tapi apa kepentingan klub?
Tanya klienmu.
Kurasa kau akan
terus mencari Peterson,
klien atau bukan, karena
kau tak bisa berhenti.
Kubayar kau seribu cuma
untuk menambah taruhan.
Tidak. Cedric, sebelah kanan.
Tolong menepi.
Sebaiknya pertimbangkan
lagi, Tn. Marlowe.
Berhenti di sini, Cedric.
26, Maple Boulevard,
Aku tak sepandai
yang mereka kira.
- Kau dipersilakan masuk.
- Mereka mengembalikan lencanamu?
Tidak, aku di sini untuk
melaporkan penculikan.
Jika kau temukan, aku akan tahu,
aku akan datang menjemputnya.
Saat itu terjadi, jangan
coba menghalangi.
Terima kasih, Cedric.
Jadi dua orang Meksiko muncul
entah dari mana, menculik gadis itu.
kau bilang begitu?
Itulah yang kubilang,
Dan dia memasang
trik di Klub Corbata
di identifikasi sebagai mayat
kakaknya yang bukan Nico Peterson.
Ada hal-hal tertentu
yang belum kudengar.
Mereka mencari gadis lain,
seseorang yang
mereka panggil Serena.
Aku belum dengar.
Adiknya diculik.
Kau jangan masukkan dalam
sistem, aku akan buat laporan.
Akan kucatat, kujelaskan kalau
Peterson bukanlah Peterson,
dan itu bukan
berita, itu tampilan.
Aku tak ingat koran mana
yang paling benci walikota.
Ini semua akan baik-baik saja
jika kau tak memanipulasiku.
Apa yang kami lakukan,
kami mengeluarkanmu dari sini,
Kuterima telepon dari warga
anonim yang melihatnya
di muat ke dalam mobil.
Dan kau, main bagus, atau
kutaruh kau di TKP jadi tersangka.
Bukan begitu yang
terjadi, itu yang kuketik.
Sepakat.
Akan kubius temanmu
Bernie Ohls tanpa di catat.
Detektif Sheriff, aku bisa
suruh semua orang mencarinya
dan mereka akan berusaha keras.
Ini cukup baik untukmu?
- Mereka ambil senjataku.
- Ya.
Ini senjatamu, jika seseorang
terbunuh dengan senjatamu,
Senjatanya ada padamu.
Jika mereka buat kami mencatat
nomor seri, itu akan kacau.
Marlowe?
- Detektif Bernie Ohls.
- Tunggu di mobil, Arthur.
- Traktir kami minuman, Marlowe.
- Scotch dengan es.
- Dia sedang dicari?
- Petugas kota, Sheriff, semuanya.
Kudengar ada
seseorang yang marah.
Begitu peringatannya, tak
ada yang bisa membunuhnya.
semua peringatan mobil
untuk Lynn Peterson.
Orang Meksiko mengendarai
semacam mobil yang di cat ulang.
Dia tak akan berbeda
dari orang lain.
Benar-benar mencarinya,
aku kehilangan dia.
Saat kau jadi orang
tua, tak apa-apa
untuk cari selamat.
Aku mengandalkanmu memberiku
contoh yang baik, Marlowe.
Siapa yang lemah
(wanita) di seberang jalan?
Dia tak lemah, Bernie.
Baiklah, istirahat dan
pertimbangkan profesi lain.
- Selamat malam, Nona.
- Selamat malam, detektif.
Hai.
- Siapa yang menyakitimu?
- Orang Meksiko yang cari Peterson.
- Mereka cari apa?
- Demi Tuhan, katakan padaku.
- Mantel?
- Terima kasih.
Seseorang bisa tinggal
di rumah seperti ini
dan begitu banyak
yang akan terguncang.
Begitulah sebagian orang hidup
dan kami menjalaninya cukup baik.
Clare, kau belum pernah bilang
kenapa sangat menginginkan Nico.
Amanda Toxteth
mengaku dia tak terlalu baik
di kamar tidur.
Amanda yang malang, dia
memainkan permainan yang sulit.
Ceritakan padaku.
Tak ada satu pun studio di
kota ini yang di kuasai pria
yang melihatmu lucu sebelum
mereka dapatkan satu juta pertama.
Jika wanita tak pernah
menyukaimu saat kau miskin,
itu pasti membuatmu terganggu.
Jadi mereka memanggilmu untuk
peran baru yang mempermalukan.
Dari siapa kau belajar
ini? Duta Besar?
Duta Besar sampai
di kota sudah penuh...
dan dia akan makin kaya
saat pergi, tanpa ibuku.
Ibumu juga menginginkan Nico.
Dia mencoba untuk
mempekerjakanmu juga?
Dia selalu mau apa yang
kuinginkan atau miliki.
Maksudmu Niko?
Mungkin, atau mungkin dia cuma
takut kau akan bercinta denganku
sebelum kau tahu keburukanku.
Itu ide yang buruk.
- Kenapa?
Karena aku kerja denganmu,
karena kau separuh usiaku.
Karena kau sangat cantik,
aku akan kehilangan arah.
Apa yang bisa kita lakukan,
jika tak bisa melakukan itu?
Kita bisa menari.
Kuhabiskan enam tahun
dengan para biarawati,
hanya agar ibuku bisa jadi
gadis muda bermata cantik
dengan tangan di pinggul.
Dia harus pura-pura perawan
selama 15 tahun, astaga.
Meskipun kau tak nyaman
pada setiap poto, tentu saja.
Kemudian selama ini, duta besar
menasihatinya secara finansial.
Dia pernah menasihatimu
secara finansial?
Maksudmu dia pernah menyentuhku?
Misalkan begitu.
Mungkin itu
pertanyaan yang salah.
Maaf.
Kau penari yang mengerikan.
Aku kekasih yang lebih buruk.
Kau harap aku percaya itu?
- Tariannya bagus.
- Untuk sekarang.
Aku harus berada
di suatu tempat.
Haruskah aku kembali ke sini
setelah ini? Menginap sebagai teman?
Itu tak pernah berhasil, Clare.
Aku tak bermaksud demikian.
Tidak.
Teka-teki memiliki
banyak potongan.
Aku tak tahu persis apa
yang akan kau temukan...
Kau mungkin menemukan
naga dan harus membunuhnya.
Cukup adil.
- Selamat malam, Philip Marlowe.
- Malam.
v ip 2 1. e u. or g
- Duta besar ada?
- Ya, Bu.
Jadi, kami panggilkan
duta besar sekarang?
Clara, bagaimana
kabarmu? Senang melihatmu.
- Ibumu baru saja pergi.
- Apa yang dia inginkan?
- Jangan tanya.
- Jadi tak berjalan lancar?
Di mana kameramu, Tn. Marlowe?
Aku tak punya.
Kau tahu berapa nilai foto itu?
- Mereka melanggar hukum?
- Hanya hukum tarik-menarik.
Aku, misalnya, akan
bayar mahal ke rekening
dari semua pembicaraan
cinta mereka.
Dia cukup tua
untuk jadi ayahnya.
Ya.
Tapi, kau juga.
Itu dia Bernie Ohls.
Arthur memeriksa plat
nomor tamumu tadi malam.
Ya.
Mobil itu milik
Dorothy Quincannon.
- Lantas?
Dari semua orang di Los
Angeles yang tak kau sukai,
duta besar baru yang
membuka Pacific Studios
dengan uang bajakan dan
majikannya ada di daftar teratas!
Semua orang terhubung
lebih baik daripada kita.
Pernah mau tahu
apa daya tariknya?
Apa, ibu atau putrinya?
Mungkin keduanya.
Kau orang yang
sangat gila, Marlowe.
LAPD menemukan Lynn Peterson.
- Di mana dia?
- Encino.
Dia akan menunggu
sampai kita tiba di sana.
Apa dia ditembak
dengan senjataku?
Tidak.
Tidak, dia tak ditembak.
Luka melintang yang
dalam dan konstan
ke segitiga anterior leher,
memotong struktur
vena dan arteri.
Cedera cukup parah.
Itu berarti lehernya di gorok.
Itu setelah dibakar rokok,
cincing besar,
pisau, pemerkosaan.
Astaga.
Teman-teman, kalian
tak akan menyukai ini.
- Hei kau!
- Ya?
Itu saudari dari pria yang
kau identifikasi dua minggu lalu
yang terbunuh di
luar Klub Corbata.
Kepalanya
tergencet seperti labu.
Kau tahu itu?
Catat itu di laporanmu, Dok.
- Aku periksa mayat.
- Catat saja.
- Terima kasih, Bernie.
- Tak ada yang hidup selamanya.
Saat situasi tak menyenangkan,
anak buah tak suka.
- Bahkan tidak di daerah.
- Akhirnya, Bernie.
Joe? Ikut dengan kami.
Mobil biru datang
satu jam yang lalu,
dua tersangka
dari Tijuana keluar.
- Itu di cat ulang.
- Ya. Siapa itu?
Itu mobil milik
Tn. Lou Hendricks.
- Lou Hendricks.
- Sama.
Jadi dia anggota, orang Meksiko.
Aku ingin kau
mengejar bajingan ini
sampai dapat.
Aku tak mau tahu soal itu.
Ayolah, Bernie, lakukan sendiri.
Aku masih punya
pensiun, kau tidak.
Cukup adil.
Ada Bay Canyon, kami akan
blokir jalan masuk dan keluar.
Berikan kekerannya.
- Masuk kesana.
- Bagaimana?
- Tak peduli bagaimana.
- Cukup adil.
Ayo, Joe, mari lakukan ini.
- Kau kacau.
- Cukup adil.
Asal tahu saja, masalah sebenarnya
jangan masuk ke sana sampai dini hari,
jadi begitu kau masuk,
kau harus menunggu.
Cukup adil.
Ingat, kau orang yang
bisa mengidentifikasi
orang-orang Meksiko,
jadi perhatikan.
Cukup adil.
Hei, ini akan
kembalikan lencanaku?
Itu maumu?
Boleh?
- Otis!
- Ya, Bu?
- Aku segera turun.
- Ya, Bu.
Kau sangat jauh dari
daerah Tipperary, Dorothy.
Ini apa namanya?
Itu disebut Miguel
Finn, Mickey Finn.
Cewek, cowok, heroin, kokain.
Aku sudah memikirkannya,
dan aku mau mengisi formulir.
Tak sopan.
Mungkin karena aku tak
merasa sopan malam ini.
Baiklah, mari kita
minum, membahasnya.
- Kau dengar soal Lynn Peterson?
- Tragis.
Bagaimana jika kuberi tahu
kalau polisi tak akan menyentuhmu,
tapi mereka mengharapkan
aku melakukannya.
Aku tak ada hubungannya dengan
Lynn Peterson atau Nico Peterson.
Ini Los Angeles,
orang-orang sibuk.
Kenapa mereka ada di sini?
Adiknya pelacur Cabana
dengan kebiasaan buruk,
dia kerja untukmu, kau mucikari.
Tidak, bukan aku yang
kendalikan, aku bukan bosnya.
Jadi siapa?
Dorothy Quincannon? Duta Besar?
Sangat sedikit yang
kau ketahui, Tn. Marlowe.
Aku kenal seorang
bernama Lou Hendricks.
- Kau mungkin kenal dia juga.
- Orangnya menghubungi orangku.
Aku akan masuk ke
situasi yang sulit, Floyd,
Aku bahkan mungkin mengajakmu.
Kita akan butuh minuman.
Kita bisa bergabung dengan
Lou Hendricks di bawah.
Memukulmu ke dinding
tak membuatku lebih, bukan?
Pasti sudah pelatihan militer.
- Oke, aku akan minum itu.
- Ini, sangat sulit.
menyeimbangkan banyak kewajibanmu
dengan kepentingan semua orang,
orang-orang yang berkuasa.
Kebijaksanaan adalah
hal yang kami sediakan.
Dan kau ambil perlindungan
sebagai balasannya.
Perlindungan yang
sangat serius, Tn. Marlowe.
Sekarang kau akan
tahu sepenuhnya.
Kuhargai kesulitanmu,
Tn. Hanson.
Sulit untuk menjalankan
rumah pelacuran
dan tak ada yang tahu...
terutama jika kau juga
dalam bisnis narkotika.
Ada banyak sekali
yang tak kau mengerti.
- Soal narkotika?
- Soal manajemen.
Investor Klub Corbata
membiarkan aku sendiri,
untuk mengelola tempat itu.
Aku tak menyusahkan
mereka saat ada kesulitan,
kecuali kesulitan itu,
bagaimana kita mengatakan...
sulit bagiku
menghadapinya sendirian.
Seperti pelacur yang tak mau
main, perempuan atau laki-laki
yang tak tertarik seperti
yang kau inginkan.
Atau pengintai
yang terlalu tertarik.
Kau beri mereka sedikit sesuatu?
Kau baik-baik saja, Tn. Marlowe?
Kukira kau akan bisa
mengatasi minuman keras.
Sepertinya aku salah.
Saat kau tidur, aku mau
kau pertimbangkan...
keberadaan Nico Peterson
tak pernah jadi masalah,
itu keberadaan apa
yang dimiliki Nico.
Kami akan selesaikan
masalah itu tanpa bantuanmu.
Dari semua yang kudengar,
kau tak pernah jadi pemain tim,
tak pernah bergaul dan melihat
ke mana itu membawamu?
Kau sekarat, sendirian.
- Kau tak apa?
- Ya, aku akan di sini.
Berengsek.
Kau sudah sadar?
- Ini pasti punyamu.
- Kau tak meminumnya?
Aku ingat apa yang terjadi
pada Alice in Wonderland
saat dia menggigit jamur.
- Kau berpura-pura.
- Dan kau?
Seharusnya tahu, siapa yang
menawarkan koktail lemon?
Lou Hendricks?
Mereka menghajarnya
sangat parah.
Dia yang dibelenggu
di dalam, kurasa?
Mereka akan membuatnya
bicara bahasa Yunani.
Berjanjilah kau tak akan
pernah lakukan itu padaku.
Jika aku membantumu
keluar dari sini...
kau mau membantuku?
Ya.
Naikkan suara.
Dua anak dari Tijuana.
Lihat di mana ini akhirnya?
Kau mempersulitku, Lou.
Terlalu berat.
Apa lagi yang kau lakukan
untuk Lou Hendricks?
Terlalu banyak jika
kau tanya padaku.
Bagus.
Baik.
Hei, kita masuk ke sana...
kita keluar dengan selamat?
Setuju, Tn. Marlowe.
Aku sangat muak dengan lagu ini.
Di mana dia?
Di mana siapa?
Pelacur Chiquita!
Yang kau panggil Serena!
Sudah kubilang, Nico lakukan
apa yang di inginkannya.
Buat apa ini?
Untuk bercukur.
Untuk telinga,
hidung dan leher, ya?
Ada orang-orang yang
kerjakan itu untukku.
Sungguh? Aku juga!
Aku juga!
- Frederick!
- Ya!
Bersihkan telinga, hidung
dan lehernya, berurutan.
Buat dia beri tahu kita
di mana Serena berada.
Tidak, Serina!
Serena!
Serena?
Patung Serena di sana!
Patung Putri duyung?
Serena ada di putri duyung?
Kau harus melatih
bahasa Spanyolmu!
Hanson!
Katakan itu dalam
bahasa Spanyol!
Cedric!
Cedric, ambil!
Ya, Bos.
Kau tak mampu
menyelamatkan putri duyung itu?
Maaf, bos.
Kau baru saja menghancurkan
uang Hendricks!
Maaf, bos.
Ini butuh waktu lama
membayarku kembali!
Tn. Hendricks...
itu tak adil.
Sebagai keturunan petani miskin,
Cedric, kau harus
tahu hidup ini tak adil!
Kau benar.
Hidup ini tak adil.
Aku berharap melihat
minyak, bukan?
Minyak dan tarantula.
Tapi sebaliknya, dia seluruhnya
terbuat dari jaringan lunak.
Kebingungan.
Kita pergi?
Apa yang akan
kutemukan di dalam?
Beberapa mayat.
Berapa banyak?
Lupa kuhitung.
Lou Hendricks.
Floyd Hanson, dua
pria dari Tijuana.
Dan satu putri
duyung yang rusak.
Putri duyung?
Patung Serena.
Dikemas dengan kokain Meksiko.
Sekarang, sangat basah.
Dan kau?
Aku supirnya.
Jadi bagaimana sekarang, Cedric?
Kita menumpahkan
darah yang signifikan.
Jadi kita harus tetap bersatu.
Aku akan jadi sopirmu saat ini.
Cedric, aku punya mobil sendiri.
Tentu kau punya...
tapi pertimbangkan parkirnya.
Baiklah...
Jadi ini Tn. Nico Peterson.
Jadi...
kau tidak mati.
Kau memang detektif.
Apa maumu?
Kau sudah melihat
keadaan kematianku.
Keputusanku selama ini
laporan kematianmu
sangat dibesar-besarkan.
Kusebut begitu.
Tapi bukan saudarimu.
Saudari tiriku, dari hari-hari
liar ayahku di Acapulco.
Jadi kau tak sedih?
Dia sudah mati, aku tahu.
Dia tak mati dengan
menyenangkan.
Aku tak bisa mencegahnya.
Kau bisa bantu dirimu sendiri.
Kebetulan aku punya sesuatu
yang diinginkan semua orang.
Banyak narkoba?
Jauh lebih baik
daripada narkoba.
Kalian semua terlalu berlebihan.
Aku pekerja keras.
Aku harus menemui Clare.
Akan kupakai semua kekuatanku
untuk menyatukan kalian berdua
dan tak pernah
melihat kalian lagi.
Kalau begitu sampaikan pesanku.
Bilang, aku akan menemuinya
di studio produksi, malam ini.
Akan kubawa
barangnya ke duta besar.
Apa yang kau bawa padanya?
Sampaikan saja
pesannya, Marlowe.
Ada beberapa hal
yang mau kuselesaikan
sebelum memutuskan apapun.
Apa yang mau kau ketahui?
Mayat di luar Klub Corbata.
Seorang musisi
yang bekerja di klub.
- Kau membunuhnya?
- Tidak.
Tepatnya?
Dia terlihat sepertiku, aku suka
orang yang terlihat sepertiku.
Apa yang diinginkan
Dorothy Quincannon darimu?
Mungkin dia ingin
bercinta dengan duta besar
yang mungkin mencoba
meniduri putrinya, entahlah.
Gabungkan, Marlowe,
kau detektifnya.
Semua orang menginginkan sesuatu
pada orang lain, itu semua hanya...
pemerasan pada akhirnya.
Aku akan berada
di rumah produksi...
7:30.
Bilang aku sudah
dapatkan apa yang dia mau.
Aku baru sadar, ini
meja kesayangan ibuku.
Di sinilah duta besar
menasihati kami secara finansial.
Kau sudah mengajaknya bersama?
Ya, aku merasa butuh nasihat.
- Keuangan?
- Lebih seperti profesional.
Ini Clare.
Kejutan yang luar
biasa, Tn. Marlowe.
Teh, ibu?
Masih panas.
Mari berharap dia
menyeduhnya dengan benar.
Jadi tikus bisa kuat lari.
Aku sangat menikmati
pertemuan terpisah kita
sehingga aku merasa perlu
bagi kita untuk duduk bersama.
Maksud Tuan Marlowe, sayangku...
menurutnya dia terlalu pintar
untuk kita berdua.
Salah satu kalain mempekerjakan
aku, yang lain mencoba,
jadi kalian berdua sepertinya
menginginkan hal yang sama.
Nico meninggalkanmu
demi seorang gadis.
Putri duyung plester penuh
dengan kokain meksiko.
Itu menjijikan.
Subjek yang kau klaim
tak tahu apa-apa, benar?
Kenapa kau tak langsung saja?
Tanyakan padanya kenapa
dia mempekerjakanmu.
Untuk menemukan Nico Peterson.
Menyewa detektif mungkin merupakan
cara terbaik untuk menyarankan...
dia tak tahu di mana dia.
Bagaimana menurutmu, ibu?
Aku menahannya
di gubuk di Rosarito?
Mungkin lebih dekat.
Kenapa tak beri tahu Tn. Marlowe
apa yang kau mau darinya?
Mungkin aku
mencoba yang terbaik...
untuk menyelamatkan reputasimu.
Mungkin sebaliknya, Bu.
Kau lihat, Tn. Marlowe...
kekasihnya mencampakkannya.
Duta Besar untuk Inggris ingin
menyelesaikan dunia glamour.
Jadi dia mainkan satu-satunya
peran yang tersisa untuk dia mainkan.
Wanita penggoda penuh misteri.
Dia sangat licik.
Baiklah!
Itu peran yang menanti
kita semua, sayangku.
Baik...
Kau menduga salah satu dari
kami akan melakukan ini, tapi...
Kau tak tahu yang mana, bukan?
Kau benar.
Kau sudah cukup
menguasai tekniknya
Tn. Marlowe...
mengecewakan para
wanita dalam hidupmu?
Tak ada wanita dalam hidupku.
Kalau begitu ikuti dia.
Dia suka pria yang lebih tua.
Jangan khawatir...
Aku akan bayar kekacauan
itu, aku selalu melakukannya.
Kau tak apa?
Aku tak peduli kalau aku
kurang dari yang kau pikirkan.
Aku selalu kurang
dari yang orang kira.
Kau salah satu dari
orang-orang yang beruntung
melebihi dari perkiraan kami.
Aku akan mengirimkan
tagihan hutangku padamu.
Mungkin aku bisa menagih ibumu?
- Bersama dengan biaya pencarian.
- Apa?
Aku menemukannya, sore ini.
Atau lebih tepatnya,
dia menemukanku.
Aku masuk ke rumah
kecilku dan dia ada di sana.
- Tn. Nico Peterson.
- Di mana dia sekarang?
Dia akan menunggumu di
rumah produksi di Pacific Studios.
- 7:30 malam.
- Kenapa rumah produksi?
Aku berharap kau
akan beritahu aku.
Taksi!
Ayo!
Mobil lebih dari
sekedar kendaraan
Tn. Hendricks
biasa bilang padaku.
Itu pengakuan pada Pastor.
Tempat rahasia.
Dan kota ini dikhususkan untuk
mesin pembakaran internal
itu kota mesin rahasia.
Kau semakin filosofis, Cedric.
Maaf, Tn. Marlowe.
Ini kebiasaan yang kuwarisi
dari mendiang majikanku.
Dia sering ngelantur, tapi
kau bilang rumah produksi?
Ya.
Aku penasaran...
kenapa rumah produksi?
Sekarang menurutmu Cedric,
Nico Peterson memindahkan produk
Lou Hendricks melalui rumah produksi
selama bertahun-tahun.
Dan produknya dari Tijuana.
Tersembunyi di patung
gagak, patung Nefertiti.
Perawan dari Guadeloupe atau...
Patung Serena.
Kau lihat Tn. Hitchcock, bisa saja
kerja baik untuk Pacific Pictures,
tapi sayangnya sedang
dalam perjalanan ke MGM.
Tn. Hitchcock,
seperti Tn. Hendricks,
selalu suka menyimpan
naskahnya untuk diri sendiri.
Tapi banyak percakapan, yang
terdengar dari kursi mobil ini,
memungkinkan aku tahu
apa yang Tn. Hitchcock
selalu kelola dengan cekatan...
untuk mengerjakan plotnya.
Itu tak pernah benar-benar
soal putri duyung.
Itu selalu soal isinya
dari koper tertentu,
yang bisa menghancurkan
seluruh studio.
Clara.
Niko.
Kau sendirian?
Kau menginginkan
rumah lelang ramai, Nico?
Aku, ibuku...
Floyd Hanson, Lou Hendricks?
Itu akan sulit, dua dari
mereka sudah mati.
Kau akan harus memulai
penawaran denganku.
Apa yang kudapatkan
sangat berharga.
Sungguh?
Tunjukkan kalau begitu.
Semua rekor...
dari heroin yang
mengalir melalui studionya.
Ini lebih dari cukup untuk
merusak reputasi duta besar,
dan reputasi Pacific Pictures.
Nico Peterson hilang
dengan satu patung Serena
dan satu tas kerja buatan tangan
dikemas dengan catatan
setiap transaksi obat bius
sejak dia dan Lou
Hendricks memulai bisnis.
Dia mencoba
menjual informasi itu
pada siapa pun yang
bisa dia temukan.
Aku penjaga buku,
sayang, yang terbaik.
Impor, ekspor,
kusimpan setiap transaksi.
Kau lebih dari sekadar
penjaga buku, Nico.
Kau akan menjual
tiket ke gerbang neraka.
Mungkin karena
itu kau menyukaiku.
Aku tak pernah menyukaimu, Nico.
Kau mempercayaiku
sekecil itu, Clare?
Kau tahu bagaimana
keadaannya akhir-akhir ini, Nico.
Tak ada yang
mempercayai siapa pun.
Suara apa itu, Clare?
Senjata ibuku.
Kutemukan di kamar kerjanya.
Brengsek!
Aku payah dengan ini.
Kenapa kau lakukan ini?
Kau selalu bermain
terlalu rendah, Nico.
Ambil pelajaran dariku
dan langsung ke atas.
Itu lebih baik.
Kubakar bukumu, Nico.
Dia sudah mati, Tn. Marlowe?
Akhirnya.
Itulah alasanmu pekerjakan aku?
Jadi kau akhirnya
bisa membunuhnya?
Itu salah satu alasannya.
Duta besar sudah membayarmu?
Pasti dia harus membersihkan
setelah kebakaran kecil ini.
Katakan kenapa aku tak
harus memenjarakanmu?
Karena dia terlalu muda untukku?
Karena dia penjelmaan iblis?
Karena dia sudah mati.
Biar kusimpan ini.
Lewat pintu samping.
Selamat tinggal,
Clare Cavendish.
Selamat malam, Tn. Marlowe.
Katakan bukan kau yang
membakar itu, Marlowe.
Tidak, Bernie, kau tahu
aku hanya mengeluarkannya.
Menurutmu apa yang
akan kutemukan di dalam?
Patung Nefertiti.
Tabut Perjanjian.
Falcon Malta.
Tak ada yang lebih signifikan?
Apa lagi yang kau mau?
Jadi kau terjebak baku tembak
antara ibu dan putrinya?
Ya, sepertinya aku
tak pernah belajar.
DSiapa yang menang, Tn. Marlowe?
Ibu atau putrinya?
Pada siapa kau bertaruh?
Duta besar kalah.
Orang-orang itu tak pernah
kalah, Cedric, mereka terus maju.
Tn. Marlowe?
Ya.
Dia akan menemuimu sekarang.
Terima kasih.
- Tn. Marlowe.
- Ny. Cavendish.
Jadi ini transaksinya?
- Apa sebenarnya maksudmu?
- Terima kasih.
Kau selamatkan duta besar, dia
membiarkanmu jalankan sesuatu.
Ini lebih baik daripada
perdagangan ilegal, bukan?
Duta besar bergerak
melampaui semua itu.
Ibumu berakting lagi.
Dia tak pernah berhenti.
Cerita apa?
Seperti yang lainnya.
Cinta, pembunuhan, rekonsiliasi.
Akhir yang bahagia?
Kami sedang mengerjakannya.
Jadi, kau akan beri tahu kenapa
aku ada di sini, Ny. Cavendish?
Studio butuh seseorang untuk
berperan sebagai pahlawan.
Kulihat sepuluh orang di luar.
Mereka hanya bisa berperan.
Jadi aku harus mengucapkan
perpisahan kalau begitu.
Semua studio
dibersihkan, Tn. Marlowe.
Roosevelt tinggal selangkah lagi
untuk bergabung dalam upaya perang.
Dubes ingin...
menghargaimu atas
kebijaksanaanmu.
Studio akan selalu
membutuhkan detektif pribadi.
Kau menawarkan aku pekerjaan?
Lebih dari pekerjaan.
Pensiun.
Eksekutif yang bertanggung
jawab atas keamanan.
Kita semua punya
rahasia, Tn. Marlowe.
Pria terkemuka dengan
dosa kecil mereka.
Wanita terkemuka
yang tak berdaya
tanpa narkoba Meksiko mereka.
Kita semua butuh seseorang
untuk menjaga tetap sejalan.
Dan rahasiamu, Ny. Cavendish?
Kau harus menyimpannya juga.
Bukan untukku, Ny. Cavendish.
Tapi, aku bisa
rekomendasikan seseorang.
Aku butuh referensi tentunya.
Dia temanku, dia sangat cakap.
Dia berurusan dengan
banyak situasi di masa lalu.
Tutur katanya sangat baik.
Dan penjaga rahasia yang hebat.
Kau memerasku, Tn. Marlowe?
Memeras?
Tak akan pernah.
Kuserahkan itu pada orang lain.
Selamat tinggal.
Mereka tak suka buku, kan, Tn.
Marlowe, orang-orang Nazi itu.
Mereka tak menyukai
banyak hal, Cedric.
Tetap saja, Leni Riefenstahl
membuat beberapa film bagus.
Kau sangat menyukainya,
bukan, filmnya?
Tentu saja, Tn. Marlowe.
Ny. Cavendish dari Pasifik
mungkin punya posisi untukmu.
Sebagai kepala keamanan,
itu jika kau tertarik.
Aku sangat tertarik,
Tn. Marlowe.
Aku dengan senang hati
merekomendasikanmu.
Aku butuh referensi, ya?
Hanya satu, aku.
Jika kau terima pekerjaan itu...
Ini mungkin berguna.
Kita semua pernah melakukan
hal buruk, Tn. Marlowe.
Senjata itu kenang-kenangan
dari satu hal yang sangat buruk.
Jadi maksudmu aku tak bisa
menembak siapa pun dengan itu?
Pakai senjatamu untuk itu.
Itu selalu jadi pilihan.