BERI HORMAT
Apa-apaan ini?
WOW
PUSAT KEBUGARAN
SEHAT SEUMUR HIDUP!
OTOT ADALAH STANDAR SEHAT BARU
AREA TAMU PRIA
Polisi.
Tolong tunjukkan KTP-mu. Terima kasih.
Apa?
Apa ada masalah?
Cepatlah.
Mau apa kau?
Kami mendapat informasi
tentang transaksi narkoba.
Kami harus menggeledahmu.
Kau tak punya surat perintah.
Jangan asal menggeledah, dengar?
- Ming-han, dia benar.
- Benar, bukan?
Jangan anggap aku bodoh.
Benda putih apa ini?
Kau membagi putau dengan ini?
- Apa?
- Geledah dia, dia tertangkap basah.
Itu hanya debu.
Minggir.
Jika tak salah, tenang saja.
Tak akan kuizinkan tanpa surat perintah.
Minggir.
- Surat perintah.
- Minggir.
Kau tak punya…
Apa-apaan ini?
Kebrutalan polisi.
Lanjutkan, kenapa mematung?
Cepat!
Ming-han, aku tak menemukan apa pun.
Cari dengan teliti.
Kau tahu siapa aku?
Aku akan menuntut kalian!
Ayahku akan menghukum kalian.
- Sial, kau dari sektor mana?
- Ming-han, kosong.
Lebih teliti,
periksa setiap lapisan dan celah.
Cepat!
Ming-han, sungguh,
aku tak menemukan apa pun.
Ming-han, ketemu.
Kau luar biasa.
Sudah pasti.
Orang seperti ini hanya bisa
memakai narkoba dan bercinta.
Apa maksudmu?
Para pemuda yang menjanjikan, paham?
Sedang apa kau di sana?
Kenapa lihat-lihat?
Ini penyelidikan polisi.
SKUADRON INVESTIGASI PERTAMA
Selamat pagi.
Makanan rebus.
Dari kios di dekat gang.
Ming-han, boleh aku minta tahu kering?
Jangan harap.
PENERIMAAN
MENJAUHLAH DARI NARKOBA,
BERTINDAK SEKARANG
JIKA KAU MABUK DAN MENYETIR,
AKU AKAN MENIKAHI ORANG LAIN
Petugas Lin Tzu-ching, duduklah.
Tahu kering.
Hei, sakit.
Aku tak menyangka bahwa di zaman sekarang,
masih ada homofobia
yang berani memukuli kaum gay.
Apa? Apa citra polisi terlalu bagus?
Memalukan sekali.
Aku mengintai seharian.
Apa kegiatanmu hari ini?
Di zaman sekarang,
kau dipandang karena wajahmu.
Wajah cantik ini
dapat membunuhmu.
Apa aku salah bicara?
Kau dapat penghargaan karena
menyematkan korsase pada perwira tinggi
dan kau dapat
cuti menstruasi setiap bulan.
Kau dapat semuanya.
- Persetan kau.
- Wu Ming-han!
- Pak Yung-kang.
- Bos.
Kantor Etika telah diberi tahu.
Kau dituduh menggunakan
kekerasan berlebihan
dan mendiskriminasi gender.
Hukumannya akan ditetapkan
dalam beberapa hari.
Sial, dasar gay sialan.
Aku tak mendiskriminasi dia.
Ming-han, ucapanmu itu diskriminasi.
Cukup.
Aku sudah melihat rekamannya.
Apa yang kau lakukan? Astaga.
Ayolah, Bos.
Pencandu itu tak akan tertangkap
jika aku tak waspada.
Kau hanya memikirkan kinerjamu
tanpa sopan santun.
Ya, kau hanya memikirkan dirimu sendiri.
Tentu saja, haruskah aku memikirkanmu?
Bisa saja.
Terserahlah.
Mungkin hanya pengurangan nilai,
bukan hukuman berat.
Seorang pria menerobos
penghalang jalan di Jalan Kangding.
Pemilik mobil punya riwayat
menjual narkoba.
Mungkin ada narkoba di mobilnya.
Mereka butuh bantuan.
Sial, dia tak menungguku lagi.
Wu Ming-han!
Persetan kau.
Mereka membuntutiku.
Kena kau.
Rasakan, coba lagi kalau bisa.
Mundur.
Perhatian, mundur.
Wu Ming-han, apa yang kau lakukan?
Ini jalan pintas.
Hei, kau bisa mengemudi?
Aku sedang terburu-buru.
Apa kau memperhatikan jalan?
Panggil polisi saja.
Sial, dia membuang barang-barangnya.
Wu Ming-han.
- Mobil polisi cepat datang.
- Ya.
Wu Ming-han, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Wu Ming-han,
apa yang kau lakukan? Wu Ming-han!
Apa-apan ini? Kenapa begini?
Bodoh.
Wu Ming-han, ambil barang yang dia buang.
Hei.
Kau…
UTAMAKAN KESELAMATAN
Kau menyuruhku memungut ini.
Aku disuruh memungut barang-barang ini,
agar kau bisa
menangkap penjahatnya, bagus.
Dia memungutnya.
Kau ingin membunuhku?
Selamat.
- Selamat.
- Tuan Muda.
Selamat.
Lihatlah, dia pria yang tampan.
Sangat tampan dan kekar.
Coba kupegang.
Kau sedang apa? Hei, apa-apaan ini?
Mao-mao punya selera yang bagus.
Dengar, penantian kita tak sia-sia.
Benar.
Dia dan Mao-mao
terlihat serasi.
Benar.
Kurasa begitu.
Permisi, Ibu-ibu.
Aku polisi, aku mengumpulkan bukti.
Tolong minggir. Terima kasih.
Zaman sekarang,
orang tak akan berani mengambil angpau.
Petugas, kau memang pemberani.
Benar.
Jika ini bukan bukti, akan kukembalikan.
Foto pria.
Kalian ingin aku menikahi hantu pria?
Apa kalian gila?
Pernikahan sesama jenis
sudah legal di dunia kita.
Seharusnya di Dunia Bawah juga.
Kukira anak muda lebih berpikiran terbuka.
Ya, jangan kolot seperti kami, orang tua.
Tak mungkin, itu sangat menjijikkan.
Wu Ming-han, apa yang kau lakukan?
Aku segera ke sana.
Lihat? Kau tak bisa menyingkirkannya.
Hal yang ditakdirkan menjadi milikmu
pasti akan menemukanmu.
Benarkah?
Jika tak menikahinya
setelah mengambil angpau,
kau akan sial seumur hidup.
Kami, para polisi,
adalah pelayan masyarakat
dan pembasmi kejahatan.
Hatiku bersih
dan tak ada yang perlu disembunyikan.
Dia bisa mengejarku sesukanya.
Aku tak peduli.
Semoga Buddha melindungi kita.
Jangan meremehkannya.
Suatu hari nanti kau akan rugi karenanya.
Aku akan rugi
jika tak memecahkan kasus ini.
Aku akan menunggumu.
Nona.
Kurasa saat ini aku terlihat cukup tampan.
Bisakah kau memotretku?
Lewat sini.
Gemuk.
Ada yang datang mencariku?
Tidak.
Kau yakin?
Ming-han.
Sejak tadi aku ingin bilang…
Kau makan ayam goreng di sini selama ini?
Ya, aku gay dan gemuk!
Dengar.
Aku tak bisa datang
ke pernikahan Pak Waka hari Sabtu ini.
Aku menyiapkan angpau berisi 6.000 dolar.
Tolong berikan pada mereka.
Enam ribu dolar?
Dasar gemuk sialan!
Hei, Bu!
Uangnya.
Tunggu!
Tunggu.
Hati-hati!
Sial, itu kulkas!
Apa yang terjadi padamu?
Aku tersandung dan terjatuh.
Kau baik-baik saja?
Iya, Bos.
Baiklah.
Biarkan saja dia.
Menurut pernyataan Tzu-ching kemarin,
pengedar narkoba yang kita tangkap, A-kou,
sudah bekerja untuk Lin Hsiao-yuan
lebih dari setahun.
Jika kita punya cukup bukti
untuk menuntutnya,
ini akan menjadi
penggerebekan narkoba terbesar
di polsek kita dalam dua tahun.
Sial, sungguh?
Kemarin kita dapat tangkapan besar?
Aku lebih dahulu di sana.
Itu penangkapanku, bukan?
Aku yang menangkapnya, mengerti?
Kau sibuk mengobrol
dengan para wanita tua.
Seharusnya itu menjadi penangkapan kita.
Kita rekan.
Jadi, sekarang kau ingin
bekerja sebagai tim.
Hentikan.
Kau pikir mudah menangkap Lin Hsiao-yuan?
Ini beberapa lokasi transaksi
yang disebutkan A-kou.
A-kou memberi tahu kita
bahwa Lin punya lebih dari 100 juta dolar
dan dia bisa menggunakannya untuk kabur.
Jika kita tak menangkapnya
dan membiarkannya lolos,
kita akan makin kesulitan
untuk menangkapnya lagi.
Selidikilah.
- Ya.
- Baik.
Wu Ming-han.
Pak Kepala ingin bertemu denganmu.
Aku mendapat penghargaan secepat ini?
Aku dipindahkan ke kantor polisi?
Kau tahu siapa yang kau hajar?
Dipindahkan ke kantor polisi
adalah hukuman ringan.
Anggota Dewan Chen.
Ya.
Bagaimana kabar putramu?
Sudah.
Aku sudah mengurusnya.
Petugas 59487 melapor untuk bertugas.
Hei.
Siapa wanita di sana?
Kenapa tak ada yang menanyainya?
Tak ada orang di sana.
Akhirnya, seseorang memperhatikanku.
Seseorang mengikutiku.
- Sial, dia percaya.
- Dia percaya.
Ada yang mengikutimu juga.
Memastikan magasinnya kosong.
Hei.
Kudengar kau memukuli gay.
Mengesankan.
Sial.
Pria gay itu sumber masalah ini.
Memeriksa tak ada peluru di magasin.
Lihat?
Hal yang ditakdirkan menjadi milikmu
pasti akan menemukanmu.
Jika tak menikahinya
setelah mengambil angpau,
kau akan sial seumur hidup.
Itu Tuan Muda.
Tuan Muda, selamat.
Selamat.
Tampan sekali.
Dia sangat muda,
usianya lebih dari 30 tahun.
Dia sangat tampan.
Dia sangat muda dan bugar.
Tersenyumlah.
Lihat betapa putih dan rapinya dia.
Astaga, kau tampak gagah.
Berhentilah cemberut.
Pernikahan hantu
akan meningkatkan keberuntunganmu.
Aku hanya ingin tetap hidup.
Kau akan hidup sampai 120 tahun.
Hidupmu akan panjang.
Senyum.
Ayo…
Panggil aku Nenek.
Nenek.
- Sekali lagi.
- Nenek.
Mulai sekarang, Nenek akan
memperlakukanmu seperti anak sendiri.
Sayang sekali.
Kau tak bisa bertemu Mao-mao.
Mao-mao sangat menggemaskan dan berbakat.
Dia belajar
di Universitas Nasional Taiwan,
Pascasarjana Konstruksi dan Perencanaan.
Aku tak terlalu paham,
tapi kudengar itu cukup mengesankan.
Biar kutunjukkan beberapa foto.
Ini diambil saat dia masih kecil.
Dia sangat manis.
Dia sangat tampan.
Lihat.
Dia sering ikut protes antinuklir
dan pembersihan pantai.
Aku sedih kehilangan dia.
Ini diambil tahun lalu
saat kami mengikuti
kegiatan parade.
Aku bilang kepadanya,
"Nenek akan selalu mendukungmu.
Nenek akan hidup untuk melihatmu menikah."
USIAKU 70 TAHUN
DAN AKU INGIN MELIHAT CUCUKU MENIKAH
Syukurlah kami bertemu denganmu.
Aku menepati janjiku, bukan?
Ayo, sudah waktunya.
SK-III UNTUK PRIA
Baiklah, mari kita sambut mempelai wanita…
Maaf soal itu.
Mempelai pria sudah siap.
Mempelai pria nomor satu,
mari tunggu di sini sebentar.
Mempelai pria nomor nol,
kemarilah dan berdiri di sini.
Aku mempelai pria nomor dua.
Begitukah?
Aku sudah mencari tahu.
Baiklah.
Mao-mao.
Ini tunanganmu, Wu Ming-han.
Upacaranya akan segera dimulai.
Kau senang?
Lempar baloknya.
Silakan.
Apa yang kalian lakukan?
Bagus!
Itu tanda kesediaan.
Mao-mao sangat senang
dengan pengaturan ini.
Selamat.
Ibu.
Sudah kubilang.
Ini keterlaluan.
Ini tak bisa diterima.
Siapa yang menyuruhmu pulang?
Siapa ini?
Bukan si Chen itu?
Tentu saja bukan.
Ini pasangan sebenarnya.
Ini sudah ditakdirkan oleh langit.
Kau bisa memanggilnya Ayah.
- Ayah.
- Aku bukan ayahmu!
Aku tak akan menuruti kegilaan ini.
Ibu-ibu.
Bisakah kalian menyadarkan ibuku?
Biarkan ibumu bahagia.
Ya, ini hari bahagia, jangan marah.
Baguslah kau di sini.
Ini hari pernikahan Mao-mao.
Dia pasti senang melihatmu datang.
- Duduklah di sana.
- Ya.
Duduklah sebagai tuan rumah pernikahan.
Ya.
Bu, tolong jangan menyemangati ibuku
untuk hal semacam ini.
Ini sangat kacau!
Apa maksudmu kacau?
- Ayo, keluar.
- Ibu.
Jangan menunda waktu yang baik.
- Keluar!
- Ibu.
Beri hormat kepada Langit dan Bumi.
Beri hormat.
Bukan ke sini.
Menghadap ke sini.
Beri hormat.
KEBAHAGIAAN GANDA
Beri hormat kepada tetua.
Beri hormat.
Saling memberi hormat.
KEBAHAGIAAN GANDA
Bagus.
Mempelai pria yang baik.
Waktunya penting, jangan terlambat.
Kuncinya adalah ketepatan waktu.
Mempelai pria, katakan,
"Mao Pang-yu, masuk ke mobil."
Mao Pang-yu, masuk ke mobil.
"Mao Pang-yu, sekarang
kita menyeberangi jembatan."
Mao Pang-yu, sekarang
kita menyeberangi jembatan.
"Mao Pang-yu, kita akan naik."
Mao Pang-yu, kita akan naik.
"Mao Pang-yu, kita sampai di rumah."
Mao Pang-yu, kita sampai di rumah.
- Sangat melelahkan.
- Benar.
- Cantik.
- Masuklah lebih dahulu.
- Baiklah.
- Benar.
Cucu menantumu punya apartemen besar.
Rumah ini besar sekali.
Padahal ini dari kertas,
kenapa berat sekali?
Bagus sekali.
Mulai sekarang, kau suami Mao Pang-yu.
Kau akan tidur dengannya selama tiga hari.
- Tidurlah selama tiga hari.
- Tiga hari?
Mao-mao suka kemeja MUJI ini.
Lihat betapa bagusnya ini.
Bagaimana jika aku berguling
dan menindihnya?
Ini malam pernikahan.
Itu mungkin terjadi, tak apa-apa.
Kita tak tahu
siapa yang akan berada di atas.
Lucu sekali!
Aku cukup jantan untuk tidur
di samping kemeja MUJI.
Dasar bodoh.
Hai, Suamiku.
Sial!
Ada apa, Suamiku?
Apa yang kau lakukan? Berpakaianlah!
Aku akan mandi bersamamu.
Berengsek!
Pergilah, dasar gay!
Sial! Persetan kau!
Pergi, Berengsek!
Menjauh!
Menjauh dariku, dasar gay!
Baiklah, hentikan.
Menjauh!
Baiklah, hentikan!
Kau terus menyebutku gay.
Kau tak tahu aku sudah muak?
Kau pikir aku mau menikahimu?
Kesediaanku hanyalah kesalahan.
Apa yang kalian lakukan?
Bagus!
Itu tanda kesediaan.
Akan kuberi satu kesempatan lagi.
Gay atau sayang?
Gay.
Aku akan memberimu kesempatan terakhir.
Gay atau sayang?
Gay…
Mati kau!
Belok kanan di lampu merah.
Tidak, Pak, lihat waktunya.
- Aku lebih muda darimu.
- Wajahku boros.
Atau kuberikan tilang yang lebih murah.
- Untuk apa?
- Pakaian yang tak pantas.
- Pakaian…
- Dilarang pakai sandal
saat mengendarai motor, kau tahu?
Haruskah aku memakai sepatu kulit?
Kau…
- Dia telanjang.
- Tidak.
Apa-apaan ini? Di depan umum…
Berputar dan melompat dengan mata terpejam
Untuk menghindari kekacauan dunia
Apa kau mabuk?
Hei.
Berhenti!
Jangan bergerak!
Apa yang kau lakukan?
Malam bersalju atau musim panas,
aku tak akan berhenti
Jangan main-main dengan itu, nanti rusak.
Kau…
Luar biasa.
Baiklah, lepaskan.
Sial!
Hei, berhenti!
Berhenti!
Sial, aku kerasukan!
Baik, berhentilah mengetuk.
Siapa itu?
Guru.
Dia merasuki tubuhmu?
Tak mungkin.
Itu benar.
Merasuki tubuhmu akan membahayakan rohnya.
Jika berlangsung lama,
aura hidup manusia akan menyakitinya,
menghancurkan rohnya.
Benarkah?
Atau mungkin dia sudah hancur.
Bagus, akhirnya aku bisa pulang.
Hei.
Ada apa?
Di kanan bawah pembakar dupa,
memakai kemeja merah muda
dengan rambut keriting.
Hanya kau yang bisa melihatnya.
Tak mungkin, Guru!
Apa ada cara untuk menyingkirkannya?
Dia bilang tak mau menikahiku.
Bisakah kau menceraikan pernikahan hantu?
Tiga penolakan berturut-turut.
Tak diragukan lagi.
Kau tak boleh melanggar kehendak langit.
Pernikahan ditentukan oleh takdir.
Kau memiliki hubungan mendalam dengannya
di kehidupan sebelumnya.
Hubungan apa?
Di kehidupanmu sebelumnya,
kau anjing peliharaannya.
Dia tetap di dunia manusia
karena masih punya kerinduan.
Jika kau
bisa mencari tahu
tentang keinginan terakhirnya
dan membantunya bereinkarnasi,
mungkin itu satu-satunya solusi.
Pak Mao Pang-yu.
Maaf telah menyinggungmu kemarin.
Guru bilang kau terluka
karena merasuki tubuhku,
jadi, tolong jangan lakukan itu lagi.
Guru menyuruhku pulang
dan memberi hormat.
Jika dupa ini tak cukup,
akan kunyalakan lagi.
Apa panggilanmu untukku?
Sayang.
Lebih keras, aku tak bisa mendengarmu.
- Sayang.
- Lebih keras.
Sayang!
Kau sungguh yakin
aku ingin kau menjadi suamiku?
Ayolah.
Aku lebih memilih
untuk segera bereinkarnasi.
Bagus.
Apa keinginan terakhirmu?
Aku bisa membantumu memenuhinya
secepat mungkin.
Tentu.
Hentikan pemanasan global.
KEINGINAN TERAKHIR NOMOR SATU,
MENYELAMATKAN BUMI
Bagaimana mungkin?
Aku serius.
Hanya ada satu Bumi.
Apa tak ada cara lain
untuk menyelamatkan beruang kutub?
SUMBANGKAN SEKARANG
Tiga ratus dolar?
Sulit dipercaya.
Tambahkan nol lagi.
Pilih debit bulanan otomatis.
DEBIT BULANAN
TERIMA KASIH
Astaga.
Kibor ini agak lengket.
Selamat siang, selamat datang.
Teh hijau plum.
Silakan ambil sedotannya, terima kasih.
Di mana botol pakai ulangmu?
Sulit dipercaya.
Ada apa lagi?
Lepaskan celana dalammu.
Apa hubungannya ini
dengan penyelamatan planet?
Astaga.
Ini demi mataku, mengerti?
Celana dalam itu jelek.
Pakai saja sebagai lap.
Mao Jr.!
Kau tak lelah
menyelamatkan Bumi dan anjing liar?
Kau tak punya keinginan
yang lebih dangkal?
KEINGINAN TERAKHIR NOMOR DUA,
MENEMUKAN PEMILIK BARU UNTUK MAO JR.
Ini rutinitas harianku.
Level kita berbeda, mengerti?
Mao Jr..
Biar kufoto untukmu.
Ini, akan kuunggah di internet.
Aku berniat memelihara Mao Jr..
Kemarilah, Mao Jr., duduk.
Aku serius.
Mao Jr. sangat pintar.
Dia bisa bermain tembak-tembakan.
Dor, dor.
Mao Jr. luar biasa. Anjing pintar.
Ia hebat.
Kau anjingku di kehidupan sebelumnya.
Kau ingin mencoba dan menguji ingatanmu?
Persetan kau, aku bukan anjingmu.
Payah sekali.
Dor, dor.
Sulit dipercaya, bukan?
Pengondisian Pavlovian.
Kau benar-benar anjingku
di kehidupan sebelumnya.
Jika itu benar,
aku pasti menggila
dan menggigit keluargamu sampai mati,
jadi, aku sial di kehidupan ini.
Jangan bilang begitu.
Katanya pernikahan hantu
bisa meningkatkan keberuntunganmu.
Mungkin suatu hari,
suasana hatiku akan baik
dan membantumu kembali ke polsek.
Kumohon.
Semua tergantung tindakanmu.
Dor, dor.
Mao Jr..
Mao Jr., kau bisa melihatku?
Wu Ming-han.
Kuserahkan Mao Jr. kepadamu.
Aku?
Tentu saja.
Apa aku bisa mengajak anjing jalan-jalan?
Atau memberinya makan?
Sungguh, menyebalkan sekali.
Astaga.
Awalnya aku ingin bereinkarnasi.
Aku hanya butuh dorongan terakhir.
Biar kupikirkan apa aku punya
keinginan terakhir lagi.
KEINGINAN TERAKHIR NOMOR TIGA,
MENGUNJUNGI NENEK
Bagaimana kau tahu Mao-mao dan aku
pernah minum teh sore seperti ini?
Nenek, telur dadar tiram ini sangat lezat.
Tinggallah untuk makan malam.
Akan kumasakkan sesuatu
yang lebih lezat, ya?
Tentu.
Terima kasih.
Kamar yang mana?
Cepatlah.
KEINGINAN TERAKHIR NOMOR TIGA,
JENGUK NENEK, HAPUS VIDEO SEKS DI PONSEL
Jadi, kau sudah lama tak pulang.
Kamarmu dijadikan gudang.
Ini barang-barang milikku.
Bagaimana caraku mencarinya
di tumpukan ini?
Tak seperti ini saat aku masih hidup.
Semua barangku ditaruh di sini
setelah aku meninggal.
Nenek selalu merapikan kamarku
agar aku bisa pulang kapan saja.
Laci di bawahnya.
Ayah.
Ayah?
Siapa yang kupanggil ayah?
Sedang apa kau di sini?
Itu ponselku. Cepat.
Sedang apa aku di sini?
Saatnya Mao-mao pulang setelah pernikahan.
Kau sudah gila.
Kurasa aku hebat.
- Aku langsung menebaknya.
- Cepat.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Dia tak bisa mendengarmu.
Aku gugup.
Hei, Siri.
Apa kode sandinya?
Aku tak mengerti maksudmu.
Jika kau mau cemberut seperti itu,
tak perlu mengunjungiku.
Habiskan makan malammu dan pulanglah.
Aku akan memanaskan
supnya.
Terima kasih, Nenek.
Wu Ming-han, ambil ponselnya.
Kenapa kau masih makan?
Ambil ponselnya!
Bagaimana caranya?
Sulit dipercaya.
Bukankah kau polisi?
Jadi, kau polisi?
Ya.
Polsek mana?
Dahulu aku bekerja di Polsek Gia-Gun.
Namun,
aku dipindahkan ke kantor polisi.
Polsek Gia-Gun?
Saat itu, polsekmu
menangani kecelakaan mobil putraku.
Mereka bilang
rekaman kamera pengawasnya hilang.
Mereka menutup kasusnya
dan menyuruh kami pulang,
mengabaikan kasusnya.
Bukankah mereka lintah pajak?
Mungkin petunjuknya kurang.
Masih ada beberapa polisi baik.
Para bedebah ini adalah penyebab
orang-orang membenci polisi.
Cukup, ambil saja ponselnya.
Atau aku akan merasukimu
dan mengambilnya sendiri.
Kau… Pak Mao.
Boleh kulihat ponsel Mao-mao?
Kenapa?
Aku ingin lebih mengenal suamiku.
Besok,
aku akan mencari toko reparasi ponsel
untuk meretasnya.
- Jangan.
Pak Mao.
Aku akan mencobanya.
Baiklah, cobalah.
Kodenya 067122.
GESER KE ATAS UNTUK MEMAKAI ID WAJAH
ATAU MASUKKAN KODE SANDI
Kau sudah menemukannya?
Di sini. Ini dia.
Supnya sudah panas.
Bagus, terima kasih, Nenek.
Nenek.
Kapan ulang tahunmu?
Mungkin Mao-mao menggunakannya
sebagai kode sandi.
Tanggal 7 Agustus untuk kalender bulan.
- Virgo.
- Yang itu.
Tahun berapa?
Tanggal 9 September 1948.
Tahun 1948?
Nenek tampak sangat muda.
Kau baik sekali.
Panas…
Panas sekali…
Ini sup cabai kupas.
Ini kesukaan Mao-mao, memang pedas.
Hapus sekaligus, jangan satu per satu.
Tunggu.
Simpan yang ini.
Kirim ke ponselmu.
Cepat, kirim ke ponselmu.
Aku tahu, aku akan mengirimnya.
Pak Mao.
Aku tak bisa membukanya.
Kenapa kau tak bilang soal pacarmu?
Jika aku tak melihat foto itu,
kapan kau akan memberitahuku?
Aku tak berencana
melakukan pernikahan hantu.
Salahmu sendiri
mengambil amplop merah itu.
- Ini salahku?
- Memangnya siapa?
Benar, salahku.
Berdasarkan foto itu,
kurasa kalian akan menikah?
Dia pasti keinginan terakhirmu, bukan?
Kalau dipikir-pikir,
aku senang kami tak menikah.
Jika tidak, Chia-hao akan lebih sedih.
Ayah.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Ayah tak akan pernah setuju
kau menikahinya.
Apa yang kau lakukan?
Itu omong kosong.
Kurasa
setelah melihat Chia-hao
untuk kali terakhir,
aku tak akan menyesal lagi.
Sial, kenapa kau tak bilang?
Kau mempermainkanku.
Orang punya berbagai keinginan.
Mustahil aku hanya punya
satu keinginan terakhir.
Lagi pula, aku meninggal begitu tiba-tiba.
Tentu saja aku butuh waktu untuk berpikir.
Sial.
Aku sudah lama membantumu.
Kau harus membawaku kembali ke polsek.
Aku tahu, kau sangat picik.
Bukankah ayahku bilang polsekmu payah?
Jangan kembali ke sana.
Ayolah, aku tak seperti orang lain.
Aku ingin memecahkan kasus besar,
bukan berurusan
dengan omong kosongmu setiap hari.
Yang mana?
Aku harus bilang apa pada Chia-hao?
Katakan padanya,
jangan terlalu sedih.
Lupakan aku.
Cari orang yang lebih baik dariku.
Kau…
Chen Chia-hao?
Sayang.
Ada yang mencarimu.
Siapa lagi sekarang?
Hei.
Apa dia temanmu?
Dia bilang mencari Chen Chia-hao.
Aku tak mengenalnya.
Makan malam sudah siap.
Sial.
Pacarmu tampak cukup optimis.
Dia sudah melupakan kematianmu.
Keinginanku sudah terpenuhi.
Aku senang melihatnya baik-baik saja.
Aku tak percaya keinginan terakhir ini
terpenuhi semudah itu.
Baiklah.
Kalau begitu, katakan.
Kau ingin bereinkarnasi?
- Tidak.
- Apa-apaan ini?
Kukira kau sudah puas setelah melihatnya.
Berapa lama kau berniat memperpanjang ini?
Aku belum ingin.
Kau pikir aku menginginkan ini? Aku hanya…
Pak Mao.
Hei. Sedang apa kau di sini?
Aku sedang berpatroli.
Bagaimana denganmu, Pak Mao?
Pengemudi yang menabrak Mao-mao
masih berkeliaran.
Aku masih belum bisa membuka ponselnya.
Meski aku tak percaya
soal pernikahan hantu,
tak ada lagi yang bisa kulakukan.
Mungkin langit punya cara sendiri.
Ini semua informasi yang kukumpulkan
dan ponselnya.
Kuberikan kepadamu.
Pak Mao.
Pakai helm.
Siri.
Telepon Chia-hao.
Kau yakin mau menelepon Chia-hao Sayang?
Benar.
Panggilan Anda dialihkan ke pesan suara.
Anda akan dikenai biaya
setelah nada berikut. Jika…
Panggilan Anda dialihkan ke pesan suara.
Anda akan dikenai biaya
setelah nada berikut.
Panggilan Anda dialihkan
ke pesan suara. Anda akan…
Sayang, kau menghilang seharian.
Dengar. Hari ini, aku…
Hari itu aku bertengkar hebat
dengan ayahku.
Aku merasa sangat sedih.
Aku mencoba menelepon Chia-hao,
tapi dia tak menjawab.
Aku berniat mengirim story kepadanya.
Saat merekam, aku tertabrak mobil.
Story?
DRAF
Sayang, kenapa
kau tak menjawab telepon seharian?
Kau menghilang seharian.
Dengar. Hari ini, aku…
Sial.
Itu orangnya.
Dia merusak momen terbaik masa mudaku.
Sial, kau tak merekam wajahnya.
Sulit dipercaya.
Aku tewas, dan kau menyalahkanku
karena tak merekam wajahnya.
LAPORAN INVESTIGASI LOKASI,
LAPORAN PENUTUPAN KASUS
"Pada hari kejadian,
satu-satunya kamera di lokasi hilang,
kamera itu tak berfungsi."
Aku tak percaya itu hilang.
Di zaman sekarang,
semua orang bisa menjadi kameramu.
BUKTI DAN FOTO KECELAKAAN MOBIL MAUT
DI TEPI SUNGAI GIA-GUN
Sulit dipercaya.
Wajahku.
Wu Ming-han.
Kau harus menangkap bedebah itu
atau aku tak bisa bereinkarnasi.
Hadirin sekalian.
Pantas saja polsek tak bisa menemukannya.
Sulit sekali menemukannya.
Kau tahu,
aku menghubungi selusin pemilik mobil
demi menemukan orang yang parkir di sana.
Sial.
- Tak mungkin.
- Salah arah.
Rekamannya tak ada.
"5518".
Bukankah itu mobil
yang kukejar sebelumnya?
Karena pengejaran itu,
aku mengambil angpaumu.
Mungkinkah itu benar-benar
kehendak langit?
Sial.
Tak bisakah langit menggunakan
pendekatan yang lebih normal?
Apa aku perlu menikahimu?
Apa salahnya?
Benar, aku sudah mati.
Tunggu.
"5518".
"6610".
Kau lihat itu?
Dua saksi mata.
Mobil 5518 milik pria bernama A-kou.
Dia pengedar narkoba yang ada di lapas.
Kasus ini
hanya butuh dua detik untuk dipecahkan.
Sama sepertimu.
Dia berkelahi di lapas
dan dipukuli sampai mati.
Keadaan di lapas kacau.
Baiklah. Beri tahu aku
jika butuh hal lain.
BARESKRIM
Bukankah kau bilang hanya butuh dua detik?
Sekarang apa?
Karena dia sudah mati,
bicaralah dengannya.
Kau menganggap hantu itu apa?
Kau pikir semua arwah saling mengenal?
Jangan khawatir.
Ini hanya rintangan kecil.
Kita masih bisa menanyai mobil 6610.
Dia juga gay.
Kau mengenalnya?
Kau menganggap gay itu apa?
Kau pikir semua kami saling mengenal?
Bilang saja kau tak kenal.
Aku akan menemuinya sendiri.
Kau tak akan bisa masuk seperti ini.
- Ayo, Saudari
- Ayo, Saudara
Semua bentuk cinta sama saja
Semua orang bisa memilikinya
- Ayo, Kekasih
- Ayo, kekasih
- Hebat, kekasih
- Hebat, Kekasih
- Pahit dan manis, cinta sejati menang
- Kau kekasihku
Sulit dipercaya.
Ternyata kau masih membutuhkanku.
Kau bisa terlahir kembali
tanpa bereinkarnasi.
Apa aku terlalu seksi?
Jika kau suamiku,
aku tak keberatan.
Hei, bukankah 6610
saksi mata kecelakaan mobil itu?
Kenapa kau tak memanggilnya ke polsek?
Ayolah.
Dia menunggu seseorang larut malam
bersama pengedar narkoba.
Pengedar narkoba itu dibunuh di lapas
beberapa hari kemudian.
Kau sungguh berpikir
dia akan bekerja sama dengan polisi?
Jika kita menginterogasinya,
dia akan menghapus
rekaman kamera dasbornya.
Sial.
Kenapa dia harus berotot?
Apa?
Kau takut?
Tak mungkin.
Ayolah.
Aku tak mau kau cemburu
saat aku mendekatinya.
Lagi pula,
aku sangat seksi.
Kau tahu cara merayu gay?
Tentu saja.
Cukup bicara…
Halo, kau gay?
Aku juga.
Kau akan ditampar hingga babak belur.
Perkataan bukan yang utama.
Tapi gunakan matamu.
Matamu.
Buat aku terpesona.
Apa?
Jelek sekali.
Coba lagi.
Senyummu sangat cabul.
Bisakah kau lebih tulus dan bersemangat?
Hei.
Apa ini akan berhasil?
Ya.
Apa dia malu?
Kurasa tidak.
Halo.
Kenapa buru-buru di akhir pekan?
Mau
kutraktir minum?
Sial! Sialan kau, Gay.
Kenapa lihat-lihat?
Baik, aku akan pergi.
Bagaimana bisa kau membanting gay
di zaman sekarang?
Gaya Vogue.
Mengesankan.
Sekarang apa?
Apa rencana besarnya, Petugas Wu?
Mungkin aku harus
menginterogasinya di kantor polisi.
Sulit dipercaya.
Apa gunanya kegiatan tadi malam?
Mengajakmu bersenang-senang.
Bukankah kau bersenang-senang?
Semalam kau…
Ayo, Saudari
Ayo, Kekasih
Apa-apaan ini?
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau mengikuti Hsiao-ma?
Pria jantan itu Hsiao-ma?
Kau memata-matainya?
A-kou mengatakan ini
sebelum dia meninggal.
Hsiao-ma adalah
tangan kanan Lin Hsiao-yuan.
Tentu saja kami akan mengawasinya.
Sebagai petugas yang dipindahkan
ke kantor polisi,
kenapa kau mengikutinya?
Aku membantu teman
menyelidiki kasus tabrak lari.
Hsiao-ma dan A-kou ada di TKP.
A-kou sudah mati.
Hanya dia saksi mata yang tersisa.
Kukira rekaman kamera pengawasnya
sudah lama hilang.
Wu Ming-han.
Aku tahu, jadi…
Wu Ming-han,
cepat suruh dia duduk di belakang!
Aku sedang bekerja, duduklah di belakang!
- Aku harus duduk di belakang?
Benar.
- Tidak.
- Kenapa aku?
Kau mau dirasuki
dan menari telanjang di depannya?
Kursi ini hanya untuk
istriku.
Menjijikkan sekali.
Target terlihat.
ACE YES BAHAN BANGUNAN
Mungkin ini.
Banyak kamera pengawas.
Lin Hsiao-yuan.
Tak masalah.
Ini bukan kali pertama.
Sejak kapan kau jadi pengecut?
Baiklah.
Kau ketahuan.
Kita ketahuan.
Apa yang kau lakukan?
Wu Ming-han, apa yang kau lakukan?
Sial, aku sungguh…
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku bingung denganmu.
Navigasi itu payah!
Aku menyuruhmu bertanya,
kenapa kau tak melakukannya?
Baiklah, Sayang.
Masuklah ke mobil dahulu.
Ayo masuk dan membicarakannya.
Kau terus bilang kita hampir sampai.
Kau tahu?
Aku tak pernah sampai
selama tiga tahun terakhir.
Tempat kumuh apa ini?
Permisi.
Kami mencari pabrik sofa.
Apa Shuanghe Street ada di dekat sini?
Tidak.
Tak apa-apa, biar kucari.
Sayang.
Kau salah memasukkan alamat.
Bayinya pun takut.
Jangan marah. Navigasiku salah.
Permisi.
- Bisakah kami ke jalan utama dari sini?
- Ya.
- Baiklah, terima kasih.
- Baiklah. Terima kasih.
- Cepat, bayinya harus tidur.
- Baiklah.
- Waktunya tidur.
Cepatlah.
Kini kita bisa minta surat perintah
dengan bukti ini.
Bagus!
Akhirnya aku bisa kembali ke polsek.
Bagaimana denganku?
Sulit dipercaya.
Pak Kepala setuju.
Kami akan meminjammu untuk penyelidikan.
Jika kasusnya selesai,
kau akan kembali ke sini.
Hore!
Kalian berdua
polisi yang baik di polsek ini.
Jangan bertengkar setiap hari, ya?
Rekan harus bekerja sama.
Belakangan ini pengalamannya bertambah
dan dia jadi lebih dewasa.
Teruskan.
Terima kasih, Bos.
Terima kasih, Bos. Aku serius.
Aku akan terus bekerja keras.
Baiklah.
Aku memang jadi lebih dewasa.
Dewasa apanya.
Hidup ini tak adil.
Dia cantik dan beruntung.
Apa gunanya?
Dia sangat sombong.
Dia tak mau berkencan denganku.
Kali ini dia beruntung
karena menemukan pabrik narkoba itu.
Dia bersikap seolah-olah
layak dipromosikan.
Siapa yang tahu kegiatannya
dengan para petinggi?
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Kau punya banyak waktu luang?
Mereka bersikap kejam.
Pria yang bicara seperti itu biasanya
punya penis kurang dari tiga sentimeter.
Itu yang kupikirkan
setiap kali mendengar hal serupa.
Berhentilah menatapku dengan simpati.
Aku punya target.
Aku yakin bisa membuktikan diri
suatu hari nanti,
jadi, tolong
jangan membuatku mengasihani diriku.
Kau tak lupa tujuan kita, bukan?
Aku tahu.
Aku ingin menemukan pelakunya
dan segera membuatmu bereinkarnasi.
Benarkah?
Hai, apa pergerakan ususmu lancar?
Aku dari penjualan grup untuk…
In The Family Probiotics.
Aku Ching-ching.
Biarkan The Family
mengurus seluruh keluargamu.
Apa penyadapnya berfungsi?
Operasi ini tak boleh gagal
Kau suka Lin Tzu-ching?
Bagaimana mungkin aku…
gagal?
Ayo, Tim.
Jangan.
Kualitasnya lebih dari yang terlihat.
Pria bodoh dan heteroseksual sepertimu
tak akan mampu
menangani wanita pintar
dan ambisius sepertinya.
Operasi ini sangat penting.
Jika berhasil, aku bisa kembali ke polsek.
Kami akan menahan 6610
dan memecahkan kasus tabrak larimu.
Sambil menyelam minum air.
Jadi, jika kau ingin bereinkarnasi,
berhentilah bermain-main.
Pak, target sudah tiba di pabrik narkoba.
Baiklah, bergerak.
- Baik, Pak!
IN THE FAMILY PROBIOTICS
Permisi.
Jika tak keberatan, aku ingin bertanya,
apa kau punya masalah
dengan pergerakan usus?
Aku tak membutuhkannya.
- Permisi.
- Tak perlu, pergilah.
Kami tak membutuhkannya.
Pak, izinkan aku menjelaskannya.
Itu akan sangat membantu kinerjaku.
Jika gagal, bosku akan memarahiku.
Apa yang kau jual?
Aku akan memeriksa kegiatan di dalam.
Jadi, kau sering minum kopi
atau makan hidangan penutup?
Begitu kau minum probiotik kami,
kesehatanmu akan meningkat drastis.
Ada yang tak beres.
Apa mereka akan mengenali
Tzu-ching melalui kamera?
Probiotik kami meningkatkan bakteri baik
dan mengubah flora bakterimu.
Wu Ming-han!
Mereka membuang banyak barang.
Mereka membuang banyak barang?
Sial!
Polisi datang!
Polisi!
Dia akan menambahkanku di Line,
apa yang kau lakukan?
Ada polisi di luar!
Aku melindungimu.
Siapa yang butuh perlindunganmu?
Masuk, Semua!
Cepat, Semua, ambil posisi!
- Maju.
- Ayo.
- Jangan bergerak!
- Hati-hati!
Jangan bergerak.
Pastikan untuk menangkap mereka semua.
Siap untuk masuk. Masuk.
Cepatlah.
Ambil gergaji mesin!
- Ayo!
- Tiarap, jangan bergerak!
Semuanya, tiarap!
- Tiarap.
Kapten Chang, sungguh mengejutkan.
Ayo makan hot pot bersama.
Atau mungkin
melakukan terapi fisik denganku.
Kau sangat perhatian.
Ini belum Tahun Baru,
tapi kau membawa banyak orang
untuk menyambutku.
Perhatian sekali.
Kau mengacaukan seluruh operasi.
Sebaiknya langsung kembali
ke kantor polisi.
Kenapa Wu Ming-han bilang
mereka membuang banyak barang?
Hanya kurang dari sepuluh menit
untuk mendobrak masuk.
Apa masuk akal jika mereka
membuang banyak narkoba
dalam waktu singkat?
Mungkinkah mereka dapat informasi?
Apa?
Tak mungkin.
Apa ada mata-mata di tim?
Kedengarannya menakutkan,
apa ini seperti Infernal Affairs?
Bukankah Bagian Intelijen
pernah menangkap mata-mata Pak Hsiao-yuan?
Sial, benar.
- Lin Hsiao-yuan!
Sulit dipercaya.
Jadi, kasus tabrak lari dan narkoba
terhubung dengan orang yang sama.
Bagus, Sayang.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Kau sungguh menempatkan informan
di sekitar Lin Hsiao-yuan?
Benar.
Maaf atas kejadian hari ini.
Dengan ini,
kau bisa menangkap
Lin Hsiao-yuan atas tabrak lari.
Kenapa kau berikan kepadaku?
Kita rekan.
Aku tak mau menjadi rekanmu.
Kau masih berusaha menyenangkannya.
Kenapa bukan kau
yang menyerahkan kartu memorinya?
Kau tak mau kembali ke polsek?
Sudah kubilang berkali-kali.
Selama Lin Hsiao-yuan ditangkap
dan kau bisa bereinkarnasi,
aku tak keberatan.
Ming-han.
POLISI
Wu Ming-han.
Bagus.
Ayo pergi, masuk ke mobilku. Ayo.
Ya, Bos.
Ming-han.
Kau sungguh menempatkan informan
di sekitar Lin Hsiao-yuan?
Benar.
Kurasa ada mata-mata di tim.
Lin Hsiao-yuan kejam dan tak kenal ampun.
Jika dia tahu ada informan di sekitarnya,
nyawa orang itu dalam bahaya.
Siapa informannya? Katakan.
Dia…
sudah tewas.
Dia sudah tewas?
Baru beberapa jam dan dia sudah tewas?
Lin Hsiao-yuan sungguh kejam
dan tak kenal ampun.
Benar.
Lin Hsiao-yuan
adalah bajingan menjijikkan.
Kita harus menangkapnya, Bos,
agar informanku
bisa beristirahat dengan tenang.
Pintunya terbuka, awas, Semua.
Ayo.
Masuklah,
Aku akan melindungimu.
Aman.
B2, aman.
Sial!
Dia kabur lagi.
Benar-benar ada mata-mata.
Wu Ming-han.
Kau bilang informan itu memberitahumu
untuk mengejar Hsiao-ma.
Apa yang terjadi di pabrik narkoba?
Kau tiba-tiba mengacaukan seluruh operasi.
Awalnya, kau bilang ada informan.
Lalu, kau bilang informanmu tewas.
Apa benar ada informan?
Selain itu,
pelaku yang kau kejar
atas kasus tabrak lari
adalah bos besar yang sama
untuk kasus narkoba.
Mungkin kau mata-matanya?
Wu Ming-han.
Aku tak ingin mencurigaimu.
Katakan siapa informannya sekarang
atau mundur dari semua operasi.
Lihat?
Siapa yang menyuruhmu
memberikan kartu memori itu kepadanya?
Kacau sekali.
Wu Ming-han.
Jika kau tak mau makan,
setidaknya beri makan Mao Jr..
Jangan egois, ya?
Mao Jr. akan mati kelaparan.
Egois?
Siapa yang egois?
Katakan lagi.
Kau.
Siapa lagi?
Aku egois?
Untuk siapa aku melakukan ini?
Kau melakukannya untuk dirimu.
Bukankah kau ingin segera menyingkirkanku?
Benar.
Jadi, kenapa kau tak pergi saja?
Pernikahan hantu
akan membuatku lebih beruntung?
Aku sial setelah bertemu denganmu!
Hei, kenapa kau marah kepadaku?
Jika bukan karenaku,
apa kau bisa menemukan petunjuk itu?
Apa kau bisa menemukan Hsiao-ma
dan pabrik narkoba?
Apa kau bisa menemukan
rekaman kamera dasbor 6610?
Selama ini aku membantumu.
Sulit dipercaya.
Aku tak bisa berkomunikasi
dengan pria normal sepertimu.
Sepertiku?
Sial, apa hubungannya
orientasi normal dengan ini?
Apa salah pria normal kepadamu?
Pria heteroseksual sombong, narsistik,
dan tak pernah mengerti inti permasalahan.
Itu diskriminasi!
Kau ingin membahas diskriminasi
dengan gay?
Kau berasumsi wanita itu
butuh perlindungan.
Ayolah. Dia polisi, dia bisa menjaga diri.
Kau tak pernah merasa salah
dan akhirnya mengamuk karena malu.
Seperti itulah pria heteroseksual.
Benar! Kau yang terpintar!
Kau selalu fokus
pada masalah sosial penting.
Kau tahu apa masalahmu?
Aku tak punya masalah.
Omong kosong!
Ayahmu, mantan pacarmu.
Mana yang sudah kau perbaiki?
Kau tak akan berada di sini
jika sudah memperbaikinya.
Apa yang kau lakukan?
Mengamuk karena malu!
Kau mau ke mana?
Aku mengantarkan ini
kepada Chia-hao tercintamu.
Sudah kubilang, bagus dia baik-baik saja,
jadi, jangan ganggu dia.
Aku tak percaya.
Wu Ming-han, kemaluanmu
panjangnya tiga sentimeter.
Jangan bersikap kekanak-kanakan
karena kau marah.
Kemaluanku 19 sentimeter,
tak termasuk kepalanya.
Bukankah kau sudah lihat?
Kau pasti tak punya kemaluan.
Aku akan merasuki tubuhmu.
Lakukan, kau makin gelisah
karena kau takut.
Kenapa aku harus takut?
Kau takut Chia-hao
tak mau menikah dengan hantu.
Kau…
Ini papan roh Mao Pang-yu.
Aku hanya ingin
menyampaikan pesan darinya.
Kau cenayang?
Bukan.
Nenek Mao Pang-yu
melaksanakan pernikahan hantu.
Aku cukup sial
karena mengambil angpau itu.
Mao Pang-yu ada di sampingku.
Rambut keriting,
kemeja merah muda, celana khaki.
Apa?
Kalian sempat ingin menikah.
Kau pasti sangat merindukannya.
Kau bisa menemuinya setiap hari
setelah pernikahan hantu.
- Dasar psikopat.
- Tunggu!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku serius!
Mao Pang-yu!
Bukankah kau ingin merasuki tubuhku?
Kuberi waktu lima menit.
Sampaikan sendiri kepadanya.
Tak perlu.
Kenapa?
Kau tak sedih
dengan kematian mendadak Mao-mao?
Atau mungkin hanya pacar baru itu
yang kau butuhkan?
Aku tak ingin menikahinya,
apalagi menikahi hantu.
Dia memberi kode tentang pernikahan,
jadi, aku menyetujuinya.
Aku tak menduga dia sangat antusias.
Aku sama sekali tak ingin menikahinya.
Lalu aku mulai bersikap dingin.
Dia mungkin menyadarinya.
Silakan pergi.
Sial, kenapa kau menangis?
Kau bicara dengan siapa?
Kau membuat Mao-mao menangis.
Kenapa kau tak bilang
bahwa kau tak ingin menikah?
Aku tak ingin menyakitinya.
Apa-apaan ini?
Wu Ming-han!
Kenapa kau memukulku?
Baik, aku mau tanya.
Apa salahku?
Atau aku tak cukup baik
dalam beberapa aspek?
Mao-mao bertanya
apa kesalahannya.
Atau dia tak cukup baik
dalam beberapa aspek?
Dia yang tak cukup baik!
Sial.
Kau mengajukan pertanyaan bodoh.
Itu sangat payah.
Aku tak cukup baik untuknya, mengerti?
Tolong bawa pergi papan roh itu.
Apa-apaan ini?
Apa masalahmu?
Datang ke rumahku
seperti ayah Mao, tanpa alasan,
memukulku, dan memintaku melakukan
pernikahan hantu. Dasar psikopat!
Persetan kau! Kau pantas mendapatkannya!
Aku akan menelepon polisi
jika kau tak pergi.
Aku polisi! Sial!
Jangan pukul aku.
Mao Jr.!
Aku mencarimu ke mana-mana.
Untung aku membawa Mao Jr. bersamaku.
Tak apa-apa, kau tak perlu menghiburku.
Biar kutunjukkan sesuatu.
Lihat.
Aku pulang dan memakai
celana dalam yang kau pilih.
Ini cukup nyaman.
Pas sekali.
Kau sungguh pandai menghibur orang.
Maafkan aku.
Aku pria heteroseksual yang bodoh.
Aku juga gay sejati.
Bahkan sudah mati.
Akhirnya aku menyadari
beberapa hal setelah mati.
Aku harus lebih berani
untuk menghadapi mereka.
Meski bodoh dan heteroseksual,
kau tak seegois itu.
Terima kasih.
Maksudku,
Chia-hao benar-benar berengsek.
Kenapa kau mau menikahinya?
Saat kami berkencan,
kami memanfaatkan momen
dan bersenang-senang.
Saat pernikahan sesama jenis dilegalkan,
kupikir,
"Astaga, kami bisa bersama selamanya."
Tapi mungkin itu seperti yang dia katakan.
Semuanya hanya antusiasme sepihak.
Astaga.
Ayolah.
Itu hanya secarik kertas di dunia manusia.
Kau bisa bercerai kapan saja.
Kau tak bisa bercerai
dengan pernikahan hantu.
Keinginanku cukup sederhana.
Aku hanya ingin memiliki seseorang
untuk berbagi hidupku,
saling menjaga, dan menua bersama.
Saat salah satu dari kami sekarat,
yang lain masih bisa menemaninya.
Jika ada satu orang
yang bisa kupercaya sepenuhnya
dan dia juga bisa memercayaiku sepenuhnya,
maka aku sudah puas.
Jadi,
kau hanya ingin
seseorang mencintaimu seumur hidup.
Jika itu keinginan terakhirku,
mungkin aku
tak akan pernah bisa memenuhinya.
Tak apa-apa jika tak bisa.
Aku sudah memikirkan semuanya.
Aku bahkan tak perlu memberimu makan
untuk mempertahankanmu.
Itu lebih hemat biaya
daripada memelihara anjing.
Karena kau merawatku di kehidupan
sebelumnya, sekarang giliranku.
Kau tak perlu merawatku.
Kau anjingku, ingat?
Dor, dor.
Mao Jr..
Maksudmu kau juga mencintaiku?
Mao Jr., kemarilah.
Jika aku bisa mengunggah story sekarang,
aku akan menyertakan kalian berdua.
Tagar, "Senang Kalian Bersamaku."
Tagar, "Terima Kasih Dunia.
Indah sekali.
Saatnya berpamitan."
Mao Jr.,
kurasa kita hanya punya satu sama lain.
Hei, Wu Ming-han.
Aku merasa ingin bereinkarnasi.
Wu Ming-han!
Tak mungkin.
Jaga Mao Jr..
Kunjungi Nenek jika sempat.
Selain itu,
teruslah memakai celana dalam yang bagus.
Sampai jumpa.
Mao Jr..
Bersikap baiklah dan tunggu aku pulang.
Aku hampir lupa.
HORNYHUB
MENGUNDUH
TERSISA 7 JAM 11 MENIT LAGI
Selamat pagi.
Kita kehabisan kubis.
Kau membeli minuman tanpa bertanya?
Tukar dengan sayuran.
Percayalah, aku memeriksa
rekaman kamera pengawas demi kau.
Ma Ying-jeou sungguh tak menguntitmu.
Bukan di persimpangan, tapi di rumahku.
Kami punya peralatan di kantor
untuk memeriksa rumahmu
dan memindai alat penyadap.
Jadi, kau bisa lebih lega.
SERIKAT LINGKUNGAN HIJAU:
DEBIT KARTU KREDIT SUKSES
Halo?
Pak Hsiao-yuan.
Kau mau pergi sekarang?
Dermaga Dua.
Makau.
Baik, aku mengerti. Baiklah.
Kasino daring pertama di Makau
kini tersedia di internet.
Kota Hiburan Lucky Square.
Bermain kartu daring dengan bandar seksi.
Membuatmu bersemangat.
Pengalaman bermain yang unik.
Berbagai permainan lotre.
Selalu berwarna-warni.
Hai.
Aku Akiharuko.
Tinggiku 157 cm.
Beratku 47 kg.
Ukuranku cup G.
Keahlianku adalah…
Astaga!
Apa-apaan ini?
Kukira kau bereinkarnasi.
Kau hanya berpikir dengan penismu?
Aku memberi banyak petunjuk
dan kau masih tak paham.
Petunjuk apa?
Lin Hsiao-yuan keluar kota
dari Dermaga Dua.
Bagaimana kau tahu?
Berhenti bertanya, pergi saja.
Chang Yung-kang mata-matanya.
Yung-kang mata-matanya?
Benar.
Angkat teleponnya.
Hei, Gemuk,
aku tahu lokasi Lin Hsiao-yuan.
Dia akan keluar kota dari Dermaga Dua.
Ming-han, kenapa kau juga tahu?
Jangan tanya, kirim pasukan ke sana.
Kau sungguh menempatkan informan
di sekitar Lin Hsiao-yuan?
Kurasa ada mata-mata di tim.
Lin Hsiao-yuan kejam dan tak kenal ampun.
Jika dia tahu ada informan di sekitarnya,
nyawa orang itu dalam bahaya.
Katakan siapa informannya sekarang.
Siapa informannya? Katakan.
Atau mundur dari semua operasi.
Chang Yung-kang.
Dia ingin menyalahkan orang baik.
Dia berusaha mencari informan
untuk Hsiao-yuan.
Sial.
Sulit dipercaya, bukan?
Jika aku tak mengikutinya,
kalian tak akan tahu.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau mengikutinya
alih-alih bereinkarnasi?
Kau menipuku.
Aku hanya ingin membantumu
memecahkan kasus ini.
Ayolah, ini aku.
Kau pikir bisa kembali
ke polsek tanpa bantuanku?
Kau tak ingin mengganggu hidupku,
- jadi, kau berpura-pura pergi.
- Ayolah.
Kau bilang ingin memilikiku seumur hidup,
dan itu sangat menakutkan.
Begitu kau menyebutkan "selamanya",
aku takut dan lari.
Kau masih tak mau mengaku.
Itulah yang disebut,
"Melepaskan adalah cinta sejati."
Aku tak mau. Sial!
Sial. Kukira dia hanya kabur.
Situasi memburuk.
Persetan dengan ibumu.
Persetan dengan kakakmu.
Aku tak mau bekerja
di penyelidikan kriminal lagi!
Lin Hsiao-yuan.
KARAOKE JINRUI
Jangan bergerak.
Wu Ming-han.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak percaya kau benar-benar mata-mata.
Apa?
Bukankah kau ditelepon Pak Hsiao-yuan?
Dermaga Dua ke Makau.
Jika aku tak memberi tahu Gemuk…
Apa kau sudah gila?
Halo?
Halo, Pak, aku baru dapat informasi.
Pak Hsiao-yuan akan keluar kota malam ini.
Pak Hsiao-yuan?
Aku akan menghentikannya.
Dia pergi ke Makau lewat Dermaga Dua.
Kau mau pergi sekarang?
Dermaga Dua. Makau.
Sulit dipercaya.
Jika kau belum mati,
aku ingin membunuhmu lagi.
Tunggu, apa maksudmu?
Bagaimana kau tahu
percakapanku di tempat parkir?
Maksudku, Bos, kenapa kau kemari?
Dia mengikutiku kemari.
Kau tak lihat?
Selalu mengawasiku.
Kau mata-matanya?
Sial, kita di pihak yang sama.
Dasar bodoh.
Hei, Hsiao-ma.
Polisi datang untuk inspeksi.
- Baiklah.
- Antarkan dan pergi.
Aku akan pergi.
Pak.
Itu akan sangat membantu kinerjaku.
Jika gagal, bosku akan memarahiku.
- Sulit dipercaya.
Kejutan.
Ini bukan wajah cantik biasa.
Aku tak transparan.
Kukira kau yang paling ingin
menangkap gembong narkoba.
Jika aku tampak tak bersemangat,
kau takkan memberiku
kasus besar seperti ini.
Kau akan menyuruhku
menyematkan korsase pada perwira tinggi
dan mengambil foto promosi, bukan?
Tak mungkin.
Aku tak percaya kau seperti ini.
Bagaimana jika aku menembakmu
agar kau percaya?
Baiklah. Hentikan omong kosong ini!
Bos.
Pergilah.
Aku akan menyandera mereka berdua.
Setelah kau pergi,
aku akan mengurus mereka.
Sial.
Kau akan merasakan juara Jiu-Jitsu Brasil,
angkatan 87, angkatan 13
lulusan akademi polisi.
Mungkin aku harus mengikutinya
untuk menebus kesalahanku.
Kau tak perlu berbisik.
Kau harus berbisik.
Pria tua itu membunuhku,
tapi sikapnya masih kurang ajar.
Aku bisa.
Bos.
Aku sudah mengatur semuanya.
Begitu kau menyingkirkan mereka berdua,
kembalilah ke kantor polisi
seolah-olah tak terjadi apa-apa.
Aku akan menghubungimu
begitu tiba di lokasi baru.
Ambil ini.
Singkirkan mereka berdua.
Sial.
Berarti, bukan aku yang membocorkan
operasi pabrik kokaina.
Dia memberi tahu mereka.
Tunggu, ini tak masuk akal.
Dia yang bilang
Lin Hsiao-yuan ada di sini.
Kenapa dia melakukan itu?
Apa yang kau lakukan?
Dasar wanita gila.
Apa kau sudah gila?
Kau mengusirku dengan sedikit uang?
Persetan kau.
Aku mengurusmu dengan baik
dan kau tahu itu.
Tak tahu terima kasih.
Kau akan mati mengenaskan.
Mengurusku?
Persetan kau.
Kau tahu kenapa aku hidup di jalanan?
Aku membawa barang-barang
yang kau inginkan.
Sekarang kau mau habis-habisan?
Hei.
Sial, apa yang terjadi?
Tanggal 8 Mei 2000.
Perumahan Rakyat Sanchung.
Ibuku meninggal karenamu.
Boleh aku minta petunjuk lagi?
Lupakan saja.
Aku akan mengambil semua uangnya nanti.
Polisi akan datang,
mendakwamu atas tabrak lari,
membuat, dan menjual narkoba,
dan memenjarakanmu selama 30 tahun.
Ternyata kau juga mengincar uangnya.
Kau tak lebih baik dariku.
Apa bedanya kau dengan ibumu?
Persetan kau!
Yang benar saja!
Tentu saja aku mengincar uangnya!
Jika aku tak menghapus rekaman
saat kau menabrak seseorang,
kau sudah dipenjara.
Aku melindungimu selama bertahun-tahun,
menunggu saatnya kau kabur
agar aku bisa mengambil semua uangmu.
Aku sudah menunggu cukup lama.
Bagus.
Penantiannya terbayar.
Pantas saja.
Aku sudah meragukanmu.
Informasimu sering terlambat,
merusak semua barangku.
Jadi, itu alasannya.
Aku hanya berwajah cantik.
Hei!
Singkirkan pisaunya, jangan pergi!
Jangan sampai aku menangkapmu.
Sulit dipercaya, ini seperti opera sabun.
Lin Tzu-ching mendekati Lin Hsiao-yuan
untuk membalaskan dendam ibunya
dan bahkan memakunya ke dinding.
Sekarang, membawa pergi uangnya.
Kau tak tahu apa yang terjadi, 'kan?
Kau membalaskan dendam ibumu,
jadi, kau mendekati Lin Hsiao-yuan.
Kau memakunya di dinding
dan kau membawa pergi semua uangnya.
Bagaimana kau tahu?
Itu hanya deduksi sederhana.
Ada terlalu banyak jejak.
Jika nanti kau terlalu merindukanku,
tonton video PSA yang kubuat.
- Hei.
- Ayo!
Sial.
Kenapa lama sekali?
Bantu Pak Hsiao-yuan!
- Dia di ruang VIP, cepat!
- Ayo!
Hei, kau. Bawa ini
ke mobil Pak Hsiao-yuan, cepat.
Bukankah sudah kubilang?
Kualitasnya lebih dari yang terlihat.
Dia mempermainkanmu.
Kau bilang Yung-kang mata-matanya,
jadi, aku tak mencurigai Tzu-ching.
Kau bicara dengan siapa?
Bos.
- Bos, kau baik-baik saja?
- Bos!
Aku baik-baik saja.
Ambil kuncinya.
Cepat.
Mao Pang-yu.
Rasuki siapa saja
dan bantu aku mengambil kuncinya, cepat!
Siapa yang harus kurasuki?
Mereka semua tampak sangat bau.
Bukan itu intinya!
Halo.
Kita bertemu lagi.
Tunggu.
Bos.
Di mana Lin Tzu-ching?
Dia mengambil uangmu dan kabur.
Dia sangat tangguh, Bodoh.
Persetan kau!
Sulit dipercaya.
Mereka bekerja untuk kita.
Bos.
Sial.
Pantas kau kuliah di NTU.
Jadi, Lin Hsiao-yuan bekerja untuk kita?
Mungkin kalian bekerja untuk kami.
Lin Hsiao-yuan anggota kami.
Jadi, kalian bekerja untuk kami.
Polisi, jangan bergerak.
Apa yang kau lakukan?
Kita semua satu tim.
Aku membunuh seseorang!
Aku membunuh seseorang, bagaimana ini?
Apa yang harus kulakukan?
Aku membunuh seseorang!
Kau membunuh anak buahmu sendiri?
Bos.
Apa-apaan ini?
Sial.
Mao Pang-yu, berhenti
merasuki mereka, itu berbahaya.
Kau baik-baik saja?
Aku harus berhenti merasuki orang.
Wu Ming-han.
Awas.
Di belakangmu.
Wu Ming-han!
Dor, dor.
Bagaimana keadaannya?
Dia kehilangan banyak darah
dan tekanan darahnya terlalu rendah.
Kenapa macet sekali? Ada apa?
Kita harus ke rumah sakit
untuk mengeluarkan pelurunya.
Jika tidak, dia bisa tewas.
Wu Ming-han.
Sudah kubilang, "Dor, dor."
Kenapa kau tak menghindar?
Sial.
Suaramu terlalu pelan
seolah-olah itu suara peluru.
Meskipun aku sudah tewas,
kau tak boleh bergabung denganku.
Mengerti?
Kau bilang
tak semua arwah saling mengenal.
Tapi setidaknya,
aku sudah mengenalmu.
Sial, kau bicara dengan siapa?
Suamiku.
Ming-han.
Pak.
Gantikan aku. Aku akan melakukan RJP.
Wu Ming-han.
Bertahanlah.
Mobilnya bergerak.
Apa kau bodoh?
Sekarang kau…
Benar, bukan?
Apa yang kau lakukan?
Luka tembak di dada kiri
dengan pendarahan parah
dan OHCA di ambulans.
Ming-han.
Kau sudah siuman.
Kau baik-baik saja?
Tunggu di sini.
Aku akan memanggil dokter.
Mao Pang-yu.
Di mana kau?
Berhenti main-main denganku.
…dan menghalangi jalan ambulans.
Para pengemudi berusaha membuka jalan
dan tetap melaju ke median jalan.
Setelah insiden itu,
beberapa pengemudi mengaku pingsan.
Lalu mereka bangun di dalam mobil
yang ada di atas median jalan.
Mao Pang-yu.
Mao Pang-yu, keluarlah.
Berhenti main-main denganku.
Mao Pang-yu.
Berhenti main-main denganku, Mao Pang-yu.
Di mana kau?
Keluarlah.
Mao Pang-yu.
Mao Pang…
Sulit dipercaya, bukan?
Tunggu di sana.
Aku akan membakar batang dupa untukmu.
Sudah terlambat.
Berbaring dan beristirahatlah.
Hei, kau sudah siuman?
Bagus.
Kaptenmu meneleponku
dan bilang orang yang bertanggung jawab
atas kematian Mao-mao tertangkap.
Dia juga bilang
seorang polisi
terluka parah karena penangkapan ini.
Tetap di sana, jangan bergerak.
Terima kasih
sudah menegakkan keadilan untuk Mao-mao.
Kuharap dia melihat dari atas
dan berterima kasih kepadamu.
Pak Mao.
Aku tahu
kau bertengkar dengan Mao-mao
soal Chia-hao.
Setelah Mao-mao dirawat di rumah sakit,
kau tak sempat menemuinya
untuk kali terakhir, bukan?
Benar.
Jika
kau bisa melihatnya untuk kali terakhir,
apa yang akan kau katakan kepadanya?
- Sudah terlambat. Apa gunanya?
- Pak Mao.
Percayalah kepadaku.
Mao-mao bisa mendengarmu.
Dia bisa mendengarmu.
Jika
punya kesempatan bicara dengannya lagi,
aku akan bilang,
"Maafkan Ayah.
Sebenarnya, Ayah tahu
bahwa Ayah yang membuatmu terbunuh.
Ayah yang membuat Mao-mao terbunuh."
Kau tak mengakui Mao-mao sebagai putramu?
Mao-mao anak yang berbakat dan baik.
Dia sering membantu membersihkan pantai.
Jika dia suka anak laki-laki,
lalu kenapa?
Aku tak bisa menyetujui
hal tak wajar seperti ini!
Apa yang tak wajar?
Kurasa menyukai pria itu wajar.
Ibu bahkan membelamu.
Ibu bilang kepadanya,
"Ayahmu tampak kejam dan pemarah,
tapi sebenarnya, dia sangat menyayangimu."
Halo, Pak, mau pesan apa?
Dua telur dadar tiram.
- Baiklah.
- Tak perlu peralatan makan.
Baiklah.
- Tiga saja.
- Tentu, tak masalah.
Baiklah.
Kau yakin?
Bagaimana jika Mao-mao kembali?
Jangan khawatir.
Tak ada yang bisa menghentikan kita.
Ayah.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Chia-hao dan aku ingin menikah.
- Jika Ayah…
- Ayah tak akan pernah setuju.
Apa yang kau lakukan? Itu omong kosong.
Aku belum selesai bicara.
Jangan bicara lagi.
Ayah tahu butuh berapa lama bagiku
untuk mengumpulkan keberanian?
Kau mendengarkan ucapannya?
Ayah tak tahu cara mengatakannya.
Ayah tak bisa mengendalikanmu.
Jika kau akan menikahi pria itu,
jangan anggap aku ayahmu.
Hei.
Kau mau ke mana?
Makan malammu belum habis.
Di luar cukup dingin.
Seharusnya aku bicara
baik-baik dengannya hari itu.
Namun,
aku tak tega memberitahunya
tentang hal yang kulihat.
Siapa sangka dia akan
mengalami kecelakaan malam itu?
Setelah kematian Mao-mao,
aku sangat marah.
Aku pergi dan memukuli Chia-hao.
Tapi setelah itu,
aku menyesalinya.
Setelah itu aku menemuinya lagi.
Aku hanya ingin menanyakan
kode sandi ponsel Mao-mao.
Karena aku berharap
menemukan petunjuk baru
di ponsel Mao-mao.
Maafkan aku.
Hari itu aku bersalah.
Seharusnya aku tak memukulmu.
Usiaku hampir 60 tahun.
Dan aku tak pernah memohon
kepada siapa pun seperti ini.
Pak Mao.
Aku sungguh tak tahu kode aksesnya.
Aku tahu kau masih marah.
Bagaimana jika begini?
Aku akan menunggu di pintu.
Saat kau tak marah lagi,
kau bisa…
Pak Mao.
Apa pun upayamu demi Mao-mao,
sudah terlambat, dia tak akan kembali.
Mao-mao tak akan kembali, mengerti?
Kumohon padamu, ya?
Kau melakukan ini
agar dirimu merasa lebih baik.
Tolong jangan ganggu aku, ya?
Aku tak menduga
akan bertemu denganmu di bawah.
Pak Mao.
Dan kau menemukan pelakunya.
Kukira
aku tak akan pernah
mengatakan ini dengan lantang.
Aku sungguh ingin berterima kasih.
Jika Mao-mao masih hidup
dan bisa bertemu orang sepertimu,
hidupnya pasti akan bahagia.
Jadi…
maukah kau menjadi
tuan rumah pernikahannya?
Ya.
Aku pasti akan datang.
Mao-mao
mendengarmu.
Dia ingin aku memberitahumu
bahwa setiap kali kau pergi makan,
kau membawa peralatan makan dan wadah
yang bisa dipakai kembali.
Dia sangat bangga padamu.
Mao-mao juga ingin minta maaf
karena membuatmu mencemaskannya.
Selain itu,
terima kasih
sudah memberi contoh
wujud cinta tanpa syarat.
Jika ada kesempatan,
dia ingin menjadi putramu lagi.
Ming-han, terima kasih.
Pergilah bereinkarnasi.
Aku mengerti, Nenek.
Ini dia.
Ming-han, ini Nenek.
Nenek bersenang-senang?
Ya.
Ini.
Hei, Pemarah.
Ayolah.
Sapalah menantumu.
Pak Mao.
Hidungmu masih berair?
Kau masih flu?
Kau sudah minum obat yang kuberikan?
Sudah.
Jemputan kita sudah datang, ayo.
- Baiklah.
- Ayo.
Kami pergi.
Ingat.
Datanglah makan malam Rabu depan.
Baiklah.
vi p 2 1.e u. o r g