Teks Tertutup ditambahkan oleh perusahaan produksi.
Buah berharga dari darah iblis
Tulang Basilisk
Obat mujarab keselamatan
Cangkang kura-kura berumur panjang
Cermin Netherworld Cermin
Yin-yang
Mengapa ini terjadi?
Pedang Musim Gugur-Unicorn Tuan Yan telah hilang selama beberapa hari
Tanpa petunjuk apa pun
Kecuali Geng Serigala Darah dan Sekte Garmen Berdarah
Saya telah mencari di seluruh kota Yan
Tanpa hasil
Saya pantas mendapatkan hukuman kehormatan Anda
Presiden Xuan
Saya memiliki sesuatu
untuk menggantikan penahbisan kepala dalam pelelangan ini
Mengenai Pedang Musim Gugur-Unicorn
Itu pasti berubah saat diperlukan
Terima kasih, Guru Yan
Kaligrafi dan lukisan hanya kelas atas
di mata orang yang benar-benar mengenal mereka
Sekte Garmen Berdarah dan Geng Serigala Darah memilih untuk berkunjung Megabuck Trade House bersama
pada hari terakhir penutupan pasar musim gugur
Tidak diragukan lagi mereka menginginkan beberapa keuntungan
Orang ini, bagaimanapun, seperti yang dikatakan Tuan Yan
dapat mengguncang situasi konfrontasi tripartit saat ini
Presiden Xuan hanya perlu sedikit berpikir
Lima ribu
Apa
Ini perhiasan kayu senilai lima ribu Yang Vigor Stones
Apakah Anda berlatih kung fu tanpa otak
Tuan Yan memberi saya ini
Siapa peduli dia adalah Tuan Yan atau Tuan wh at
Dia tidak lain adalah penipu
Ini adalah hari terakhir Megabuck Trade House
menutup pasar musim gugur di kota Yan
Pasti ada banyak barang langka yang kita butuhkan
Lihat dirimu
Semua mengatakan bahwa pria yang menjadi kaya menjadi tidak setia kepada istrinya
Tapi kamu berbeda , Anda menjadi bodoh
Untuk apa Anda melakukan ini
Jangan menghabiskan banyak uang seperti ini meskipun kami memiliki tambang
Apalagi, ayah kami menyuruh kami
membeli begitu banyak barang
Anda memberi saya ini juga
Tidak, saya belum tahu bagaimana menggunakannya
Semuanya tetap bersamaku
Aku menyimpannya
Bertindak seperti yang kukatakan setelah kita memasuki kota
Jangan seperti pemuda hijau yang
mengambil segalanya untuk harta
Menakjubkan
Kakak dan adik klan Lin bergegas ke kota Yan
untuk memecahkan kebuntuan dan mengungkap misteri
Konflik di antara tiga pihak melonjak
untuk melampiaskan malapetaka di semua sekte dan geng
Bayangan setan muncul di sana-sini
Kekacauan besar sedang terjadi di Megabuck Trade House
Sekte Garmen Berdarah berkembang dengan pengaruh yang semakin besar
Pagoda Jimat sembilan lantai adalah satu-satunya untuk menstabilkan he alam semesta
Semua menunjukkan ketakutan ketika keluarga Lin campur tangan
Pertempuran antara hidup dan mati
hampir pecah
Luar biasa
Anda berdiri diam sebelum mengatakan sesuatu
Pria ini
Dengan gaun merah di bahu
dan kantong surga-dan-bumi di pinggang
bermartabat dalam bersikap dan anggun dalam penampilan
dan token Master Yan di tangan
harus menjadi tamu kehormatan Tuan Yan
tuan di Kota Qingyang
Lin Dong, Tuan Lin
Itu saya
Lewat sini , tolong
Hei
Rumah Dagang Megabuck kami
telah menyediakan tempat duduk yang nyaman untuk Anda kehadiran yang ramah
Bersantailah, kami juga mengakomodasi pelayan Anda
Saya adalah satu
-satunya Rumah Dagang Megabuck kami
memiliki banyak pelayan untuk melayani Anda
Ikutlah denganku
Kamu...kamu...kamu...
Aku...
aku mencarimu untuk cukup lama
Beraninya kamu, seorang shift man, terlambat
Malu pada kamu
Aku... Aku... Aku...
Aku pikir kalian
membuat kesalahan
Tidak mungkin, tidak mungkin
Cepat dan ikuti aku
Cepat
Apakah kamu bercanda
saya
Kami melakukan hal yang benar, Tuan Lin
Diam
Tuan Lin, Tuan Yan memerintahkan itu
t kunjungan ini harus dirahasiakan
Hanya tiga orang di Megabuck Trade House yang mengetahui kedatangan Anda
Saya mohon maaf
Tunggu sebentar di sini
Anda...Mengapa seperti ini
Cuci tangan Anda
OK OK OK
OK OK
Lord Lin, tolong
Bravo
Apa apakah Yan tua telah bangun di lengan bajunya
Mulai hari ini, Rumah Dagang Megabuck kami telah dibuka untuk pasar
selama dua puluh enam ribu delapan puluh satu hari
Ini yang terakhir hari sebelum penutupan pasar musim gugur
Lord Lin
Semua item lelang adalah koleksi Megabuck Trade House yang berusia lebih dari seratus tahun
Sekarang
Inilah harta pertama kami
Buah berharga dari darah iblis
Harga awalnya adalah
dua ribu Batu Vigor Yang
Tiga ribu
Empat ribu
Empat ribu Batu Vigor Yang
Lima ribu
Setiap harga lebih tinggi dari lima ribu
Cara memainkan hal baru ini
Enam ribu
Siapa yang tahu apakah Qingtan (kayu hitam hijau) mengetahui aturan lelang
Delapan ribu
Orang lain
Saya---saya---saya
Saya---saya- --aku
Aku---aku---aku
Aku---m e---me
Dua puluh enam ribu Yang Vigor Stones untuk pertama kalinya
Dua puluh enam ribu Yang Vigor Stones untuk kedua kalinya
Dua puluh enam ribu untuk ketiga kalinya
Terjual
Selamat kepada tuan muda Lin Dong dari Kota Qingyang
Dia memenangkan pelelangan setelah delapan belas kali menekan bel
Apa
yang saya tawarkan
Lord Lin benar-benar murah hati
Harta kedua adalah tulang basilisk
Tiga puluh enam ribu Yang Vigor Stones
Selamat kepada tuan muda Lin Dong dari Kota Qingyang
Dia menang lagi
Di mana pemuda kaya ini dari
Delapan Puluh -delapan ribu Yang Vigor Stones
Selamat lagi untuk tuan muda Lin Dong dari Kota Qingyang
Saya tidak percaya
Tidak ada pria lain yang lebih kaya darinya
Tekan lagi
Cepat cepat
sajikan hidangan
Hari ini kami memiliki tamu yang paling terhormat
Pelayan, dimana pelayan
Saya bertanya-tanya mengapa beberapa pelayan hilang
Itu Anda bermalas-malasan di sekitar sini
Tergesa-gesa untuk menyajikan hidangan
Menurut Anda siapa Anda
Anda kurang etika profesional Dasar
Piring,
lepaskan dengan cepat Lepas
qui ck---cepat---cepat
Kejar, kejar
Cepat---cepat---cepat
Masuk
Ini bagus
Ini cocok untuk ibuku
Nyalakan lilin untukku
Aku menghadiahimu ini
Bersulang
Mengapa kamu di sini
Hidangan ini untuk kamar pribadi di seberang
Cepat, cepat
Jangan buang waktu di sini
Lord Lin, tolong secangkir lagi
Silakan masuk
Dua ratus ribu, selamat untuk Tuan Lin Dong dari Kota Qingyang
Mungkin ada tembakan besar di Kota Qingyang yang terbelakang
Saya tidak pernah mendengarnya
Jangan pernah menangis ketika Anda membayar lelang
untuk melanggar aturan Megabuck Trade House
Saya tidak percaya
Anda ...
Seorang pecundang, saya pikir
Hari ini saya akan mengingatkan Anda
betapa kayanya saya dengan tambang milik keluarga
Dia apa yang Anda katakan tentang obat
Yang Mulia, kepala sekte saya
Gadis di ruangan seberang
adalah saudara perempuan Lindong bernama Qingtan
Apa trik rahasia
Apakah dia akan muncul hari ini
Hidangan Anda
Luangkan waktu Anda
Lihat
Siapa yang memiliki tambang seperti saya
Lihat saya
Beraninya Anda mengatakannya aku miskin
Beraninya kamu bilang aku miskin
Kamu gadis jahat
aku akan menetap denganmu setelah itu
Lihat aku
Chief
The Immemorial Batu baru saja terlihat
Ini adalah waktu terbaik untuk mengambil tindakan
Mengapa Anda menghentikan saya
Anda gadis jahat
Saya pasti akan menghukum Anda
Setelah beberapa saat, Anda membawa lukisan ini untuk dilelang
ketika orang luar memanggil Anda
Anda mendengar saya
dan berhati-hatilah
Ini adalah lukisan Tuan Yan
Apa yang terjadi akhir-akhir ini
Mengapa banyak orang yang tidak hadir tanpa izin
Berikutnya adalah item lelang terakhir untuk hari ini
Gulungan lukisan yang diberkati secara pribadi oleh master rune empat segel di kota Yan
Tunggu apa lagi
Dorong ke depan
Anda mengatakan kepada saya sebelumnya
untuk mengambil milik Lin Dong Batu Abadi
Kami membutuhkan kekuatan spiritual Pagoda Jimat Sembilan Tingkat
Menurut Anda Tingkat
mana yang bisa dia capai
Tidak lebih tinggi dari lantai tiga
Bagaimana kalau membawanya dengan paksa ke pagoda
Saya khawatir sebelum mencapai lantai sembilan
Batu Abadi akan memudar menjadi abu bersamanya
Dorong dia
untuk menemukanku di atas pagoda
Pahami bahwa
Tuan Yan adalah orang terkemuka di kota Yan
tamu kehormatan Megabuck Trade House
Semua barang yang bisa dijual darinya
bisa disebut sebagai persediaan khusus kelas satu
Apakah Anda siap
Kaligrafi dan lukisan omong kosong apa, atau yang disebut persediaan khusus kelas satu
Megabuck Trade House sengaja membodohi semua orang
Sekte Garmen Berdarah kita adalah yang pertama tidak puas
Kepala Yue, apa maksudmu dengan kata-kata ini
saya mendengar bahwa persediaan khusus kelas satu dalam pelelangan ini
seharusnya adalah Pedang Unicorn Musim Gugur yang ditempa oleh Tuan Yan
Kami datang ke sini hanya untuk melihat pesona pedang ini
Mengapa pedang
diganti dengan gulungan limbah kertas
Persis seperti yang saya dengar
Sepertinya Megabuck Trade House semakin berkurang
Saya lihat
Kabarnya pencuri masuk ke Megabuck Trade House beberapa bulan yang lalu
Mungkinkah pedang itu dicuri
Jika demikian
Siapa yang berani menjual hartanya di Megabuck Trade Rumah
Tepat sekali
Benar
Apa yang terjadi?
Dari mana asal hartamu
Lalu apa
Tapi
aku punya harta di sini
Layak mendapat nama pasokan khusus kelas
satu Pedang Musim Gugur-Unicorn
Menurut aturan kami di Megabuck Trade House,
semua harta harus berada dalam pengawasan...
Anda mengatakan milik kami Sekte Garmen Berdarah menjual yang palsu
Aku hanya perlu pandangan sekilas untuk menilai yang asli dari yang palsu
Mengapa Ketua Yue membuat keributan
untuk merusak suasana
Pedang Musim Gugur-unicorn
Panjang dua kaki tiga inci
bertatahkan sisik naga di tubuh
diberkati dengan hierogram Master Yan
Ini luar biasa tajam
dan cocok untuk semua tangan
Karena Presiden Xuan telah membuktikan keasliannya
Mari kita lelang
Apa yang saya katakan adalah tentang Pedang Unicorn Musim Gugur yang asli
Tapi
yang ini palsu
Pedang asli
patah seperti
Xuansu ini, apa yang harus dilakukan maksudmu dengan ini
Apa yang telah diperiksa oleh Rumah Dagang Megabuck kami sebagai palsu
adalah palsu
Kepala Yue
Silakan pergi
Nah, karena Anda mematahkan pedang saya
Saya akan merusak transaksi Anda
Pergi merobek lukisan yang tidak berharga itu
Xuansu yang rumit
Anda menyembunyikan sebuah rune boneka
Semua biaya ke depan
Lindungi Presiden Xuan
Apa yang terjadi hari ini
Mengapa banyak orang absen tanpa cuti
Kami adalah teman
Kami adalah teman, apakah Anda mendengar saya
Qingtan
Saudara
Ke mana mereka membawa saudara perempuan saya
Siapa saudara perempuan Anda
Betapa aneh
Itu dibangun seperti labirin
Kakak laki
-laki Qingtan
Saudara laki-laki, mengapa saya bisa terbang sekarang
Saya Xueyi
Beraninya kamu menggertak saudara perempuanku, kamu mendekati kematian
Dalam hal kultivasi dalam kekuatan spiritual
, sepertinya aku melebih-lebihkan kamu
Mantra apa yang kamu lemparkan padaku
Sungguh kejutan yang kamu miliki harta
tetapi tidak berguna bagimu
Qingtan
Saudaraku, ada apa denganmu
Kau membunuh Gu'ying
Sungguh mengejutkan
Jika kau ingin melihat adikmu
temukan aku di Pagoda Jimat Sembilan Lantai
Qingtan
Lepaskan aku
Aku akan menyelamatkan adikku
Kamu laba-laba bodoh, lepaskan aku
Kalau tidak, aku memotong
-motongmu Apakah kamu tahu
siapa orang yang kamu bunuh
di Rumah Dagang Megabuck kami
Saya mengabaikan apa yang disebut Sekte Garmen Berdarah atau Geng Serigala Darah
Siapa pun yang membawa saudara perempuan saya pergi,
saya akan membunuh mereka semua
Kenapa kamu mencegah saya melakukan ini
Apakah Anda bersekongkol dengan mereka
Usir dia
Lihatlah pemuda ini
Megabuck Trade House bukanlah tempat untuk bertindak liar
Pagoda Jimat Sembilan lantai
Tempat
yang bahkan tidak ada penjaga
Lepaskan saya
Temukan tempat untuk menahannya
Ubah tempat setiap hari
Adikku datang untuk menyelamatkanku
Tunggu saja hukumanmu
Lepaskan aku
Bagaimana kamu telah mempersiapkan susunan pertempuran
Sembilan dari sepuluh
Tapi hanya ... Ketua
Aku sudah memperingatkanmu berkali-kali
Ketika mencapai 1 a. m .
jangan melihat ke atas untuk melihat wajahku
Anda melanjutkan apa yang tidak dia katakan
Darah Ular Milenium
telah... telah dirampok oleh Bloody Garment Sect
Saya akan menanganinya sekaligus
dalam tiga hari
Mundur
Ya
Tuan Yan
Tuan Yan, tolong saya
Selamatkan saudara perempuan saya
Anda sangat kuat
Sekte Garmen Berdarah, Geng Serigala Darah, Rumah Dagang Megabuck sama sekali
bukan apa-apa bagi Anda
Tolong ... bantu saya
Tolong bantu saya
Tetap tenang anak muda
Tunggu dengan tenang selama tiga hari, pasti ada giliran yang menguntungkan
Tunggu dengan tenang
Bagaimana saya bisa menunggu dengan tenang
Adik saya ada di tangan mereka
Dia ada di pagoda sekarang
berlumuran darah dari ujung kepala sampai ujung kaki
menderita semua jenis siksaan
Saya tidak sabar menunggu giliran itu
Saya tidak bisa
Yan, bajingan
Anda meminta saya untuk kunjungi kota Yan
Anda mengatakan kepada saya ada takdir di sini, saya datang sekarang
Anda mengatakan Xuansu dari Megabuck Trade House ingin melihat saya
Saya menunggu
Apa yang telah saya tunggu
Kakak saya dibawa pergi
Megabuck Trade House menghentikan saya untuk menyelamatkannya
Semua ini
Semua ini adalah bagian dari rencanamu, benar
. Jaga semua tujuan rahasia ely
Anda adalah burung dari bulu yang sama
Lin Dong Tenang
Saya tahu Anda tidak sabar untuk menyelamatkannya
Tapi apa yang Anda lakukan
tidak ada gunanya
Presiden Xuan dari Megabuck Trade House
adalah orang yang akan Anda berutang budi
Jangan pernah menyimpan dendam padanya
Ingat
Akan ada giliran yang menguntungkan dalam tiga hari
Old Yan
Sudahlah jika Anda menolak untuk menyelamatkan saudara perempuan saya
Saya melakukannya secara pribadi
Lukisan Anda
Saya belum membayarnya
Saya mengembalikannya kepada Anda
Ini benar-benar bukan saat yang tepat
Dikunci oleh kekuatan spiritual dua kali dalam satu hari
Tuan yang luar biasa di Kota Qingyang
Konyol
Siapa kamu
Aku adalah kaisar dari Keluarga Marten goblin Surgawi
Tikus kecil
Tidak, kamu adalah tikus
Aku adalah seekor musang
Mengapa kamu memiliki wajah Wu Yun
Kalian berdua adalah saudara yang baik
Dalam penyamarannya
, lebih mudah bagi Anda untuk menerima saya
Ini bukan ruang pikiran
Bagaimana Anda keluar darinya
Sekarang setelah Anda menyempurnakan figur sihir natal
dan telah menyerap kekuatan spiritual Gu'ying
Saya mengambil wujud pria Terima kasih telah tinggal
d untuk waktu yang lama di Batu Abadi
Saya keluar untuk mencari udara segar
Saya tidak mengharapkan cuaca yang menjijikkan
Pergi bersama saya untuk menyelamatkan saudara perempuan saya di pagoda
Menurut saya
, saudara perempuan tur sama sekali tidak ada di pagoda
Apa yang telah Anda lihat di pagoda jimat juga terlihat oleh saya
itu tidak lain adalah kekuatan spiritual di pagoda
Itu mencerminkan apa yang Anda pikirkan
Di mana saudara perempuan saya sekarang
Bagaimana menyelamatkannya
Jika saya jadi Anda
pergi temukan kekasih lama saya di kota Yan
Kekasih lama
Pasar gelap bawah tanah di kota Yan
Keluarga Mu
Ketika saya masih hidup
memang memiliki pengaruh
Permisi Bagaimana saya bisa mencapai Mansion of Mu
Halo apakah Anda tahu di mana Mansion of Mu berada Orang
yang tidak sopan
saya minta maaf ...
Tikus kecil
Apakah kamu tahu jalan menuju pasar gelap
Mu Lingsha
Cepatlah keluar
Aku datang ke sini untuk menikah denganmu
Kamu datang ke sini
hanya untuk makan
Aku belum makan apa-apa hari ini
Benar-benar lapar
Adikmu dibawa pergi oleh Wei Tong
Kamu harus pergi untuk menyelamatkannya
Tidak perlu datang kepada saya
Bantu saya menemukan Qingtan
Saya menolak
Baik saya akan d tutup
dan beri tahu Rumah Dagang Megabuck
bahwa Keluarga Mu mengirim pembunuh
untuk membunuh Presiden Xuan
Sekte Garmen Berdarah, Geng Serigala Darah, Rumah Dagang Megabuck
meskipun memiliki lingkungan pengaruh mereka sendiri
saling berhadapan secara rahasia
Kalau saja kita mengambil waktu yang tepat untuk secara cerdik mengintensifkan konflik mereka
untuk merusak keseimbangan di antara tiga pihak yang
kita manfaatkan dari konfrontasi mereka
Bukan masalah Xuansu dibunuh atau tidak
, ini adalah titik waktu ketika si pembunuh muncul
Itu hanya saat Geng Serigala Darah menimbulkan masalah
Nona Mu
Saya pikir Anda berada di atas perbuatan kotor seperti itu
Jadi saya kira ada orang lain
di belakang Anda
Untuk apa yang terjadi di kota Yan
Saya menyarankan Anda untuk tidak ikut campur
Saya tidak peduli siapa yang ada di belakang Anda
Saya hanya membutuhkan Anda untuk membantu menyelamatkan saudara perempuan saya
Lagi
pula Anda berutang padaku ini
Bersihkan tanganmu dulu
Aku bisa membantu menemukan adikmu
Tapi kau harus berjanji padaku satu hal
Anda melanjutkan
Anda memiliki istirahat di sini malam ini
Besok Anda akan mengikuti saya ke beberapa tempat
Kepala Yue
In kamu lelang hari senin
mengapa kamu pergi tanpa pamit
Apakah Presiden Xuan mengundang saya untuk minum
hanya untuk ini
Hari itu, kamu mematahkan Pedang Unicorn-Musim Gugur saya
Saya tidak dendam terhadap Anda bahkan jika Anda mengatakan pedang saya palsu
Tapi adik laki-laki saya ceroboh
Mereka bergegas untuk merobek lukisan Anda
Saya meminta Presiden Xuan untuk membantu saya
menghukum rekan-rekan saya
Jadi saya pergi diam -diam
untuk membuat Anda merasa bebas untuk menghukum mereka
Yueshan
Anda mencuri Pedang Musim Gugur-unicorn saya dan mengganggu pelelangan saya
Sekarang Anda datang ke sini bermain bodoh
Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa Rumah Dagang Megabuck kami takut pada Anda
Mater Xuan menuduh saya tanpa alasan
Hanya dengan boneka rune di belakang Anda
untuk memaksa saya mengakui tuduhan
Anda, Anda sedang bermimpi
Sekte Garmen Berdarah, Geng Serigala Darah, dan Gedung Dagang Megabuck
masing-masing berbagi wilayahnya sendiri dengan damai di kota Yan
Meskipun ada konflik
, jauh dari menggunakan senjata
Bagaimana sekarang
Bawahan kami tahu bagaimana berperilaku sendiri
Mengapa kalian berdua
tidak menghormati aturan dasar
Kepala Wei Ini bi tch bilang aku mencuri barang-barangnya
Geng Serigala Darah kami terbuka dan terbuka
Kami merampok tapi tidak pernah mencuri barang
Rumah harta karun Megabuck Trade House dijaga ketat
dengan penyebaran taktis matriks ajaib
Bahkan sulit bagiku
untuk memasuki rumah harta karun
Jika seseorang ingin mencuri harta tanpa disadari
itu sangat sulit
Apakah saya benar Presiden Xuan Jalang
kecil
Anda mendengar bahwa
saya belum menyelesaikan kata-kata saya
Konflik antara Anda
Biarkan saya berani menebak alasannya
Pasti Kolam Elixir-abadi
Mengapa Kepala Wei bertanya sementara mengetahui jawabannya
Saya sangat dekat dengan Alam Alam
Kolam Elixir-abadi tidak berguna bagi saya sekarang
Saya sarankan Anda mengambil bagian dengan damai Sesuai
dengan pengaturan Kepala Wei
Saya lebih suka mandi dengan Presiden Xuan
di kolam
Seperti yang telah Anda berdua buat keputusan
silakan kembali
Menyebarkan lebih banyak bala bantuan
ke Kolam Elixir-abadi
Bunuh siapa saja yang mendekati kolam
Ya
Apa yang kamu tersenyum untuk Tuan
Old Wei Tong
hampir mati
Kepala Wei Saya harus pergi
Saya pikir Anda punya tahu itu
Kepala Wei telah mencapai keadaan bebas memanipulasi kekuatan
Bagaimana Anda bisa ...
Anda tertarik pada bisnis
Bagaimana Anda bisa merasakan sakitnya kultivasi
Setelah Alam Alam diatasi
, tahap akhir alam tercapai
Jika seseorang gagal
pada hari malapetaka menantinya
Jika saya mati suatu hari nanti
Apakah menurut Anda Yueshan yang sembrono
puas untuk mengambil kota Yan dengan Anda
Saya rasa Kepala Wei
telah menemukan solusinya
Saya suka berbicara dengan orang pintar
Anda membantunya dalam kultivasi
sehingga dia menerobos Sembilan- Pagoda Jimat bertingkat
Setelah itu
saya membantu Anda memusnahkan seluruh Geng Serigala Darah
dan menjadikan Anda penguasa kota Yan
Lin Dong
Saya ambil yang ini
Mengapa Anda datang ke sini
Anda mengatakan untuk membawa saya ke beberapa tempat
Saya kira mereka tidak mudah untuk dimasuki
Jadi Saya bersiap jika perlu
Qingtan
Berhenti
Sangat keras
Ayo buat kesepakatan
Saya tidak berpikir Anda datang untuk kesepakatan
Anda butuh bantuan saya
Untuk apa Anda mencalonkan
Katakanlah Ke mana kita pergi
Ayo pergi
Jika kolam ini benar-benar bernama Kolam Elixir-abadi
itu lebih baik beri nama Setengah Kolam Peleburan Tulang
sebulan yang lalu
Geng Serigala Darah dan Megabuck Trade House menemukan kolam ini secara bersamaan
Salah satu informan kami melaporkan bahwa
Kolam Elixir-abadi dan Pagoda Jimat Sembilan Lantai memiliki asal yang sama
Keduanya mengandung kekuatan spiritual murni
Mandi di dalamnya
dapat dengan cepat meningkatkan semangat seseorang kultivasi
Jika kekuatan batin Anda tidak cukup ...
Oke, saya telah melihat ini
Menurut saya
kekuatan batin Anda dari Negara Elixir Utama
hanya dapat bertahan selama setengah jam di kolam
Hal ini tampaknya menjadi penyebab perselisihan
antara Darah -wolf Gang dan Megabuck Trade House
Dari keuntungan lelang
sepertiga digunakan untuk membantu orang biasa
Ya Nyonya
Anda Nyonya Tuan Yan datang
Ini adalah rumah harta karun Megabuck Trade House
dengan penyebaran taktis matriks ajaib
Tuan Yan
Anda telah melihat keduanya Lin Doing dan Wei Tong
Apa pendapat Anda tentang mereka
Kepala Wei sangat menentukan dalam pembunuhan
dan akrab dengan taktik
Dengan bantuannya
warisan berusia seabad kita dapat dilestarikan
tetapi kita akhirnya dikendalikan seperti boneka
Adapun Lin Dong
brutal dalam karakter
impulsif dan mudah tersinggung
terutama vulgar dalam ucapan dan tingkah laku
Saya tidak mengerti
mengapa Tuan Yan sangat memikirkannya
Wanita yang tidak tahu berterima kasih
Saya pernah menyelamatkannya
tetapi dia memarahi saya
Saya pikir Presiden Xuan telah membuat pilihan Anda
Saya akan pergi ke Hutan Belantara Besar dalam beberapa hari
ini Harap kembalikan lukisan ini ke rumah harta karun
Belum
waktunya
Buka rumah
Anda mendapatkannya
Semua matriks ajaib di dunia dapat bersumber ke Gerbang Ajaib
Tapi mengapa Anda membawa saya ke sini
Apakah itu Anda siapa yang mencuri Pedang Musim Gugur-unicorn
Ayo pergi
Mengapa Yueshan ada di sini
Pasar bawah tanah adalah wilayah Keluarga Mu
Jangan bilang kamu punya hubungan cinta dengannya
Geng Serigala Darah mengendalikan semua rumah bordil, bar,
dan rumah judi di kota Yan
Semua jenis orang bercampur dalam geng
Jadi sangat populer secara lokal
Adapun jumlah orang
Populasi Geng Serigala Darah lebih dari apa yang dimiliki oleh Megabuck Trade House
dan Bloody Garment Sect
Sangat normal bahwa
dia memiliki jari er di sini
Lebih banyak cangkir
Beritahu saya
Ada tiga hal yang harus ditangani di tiga tempat
Apa yang Anda ingin saya lakukan
Pertama
Menangkan saya satu-satunya kesempatan untuk memasuki Kolam Elixir-abadi
Kedua
Bantu saya memasuki rumah harta Megabuck Trade House
untuk mencuri harta karun
Ketiga
Hancurkan Kepala
Geng Serigala Darah
Kami gagal menaklukkan Kolam Elixir-abadi
Atur lebih banyak bala bantuan
untuk melawan Rumah Dagang Megabuck sampai akhir
Kami memiliki cukup banyak orang
Siapa yang peduli
Saya telah mengatur untuk menemukan saudara perempuan Anda
Sekarang giliran Anda
Lakukan satu dari tiga hal
Nona Mu
Saya telah meremehkan Anda
Hal pertama akan menyinggung dua kekuatan utama di kota Yan
Mengenai hal kedua
Anda akan mencuri Pedang Unicorn Musim Gugur saat itu
Mengapa Anda ingin saya bergabung
Terakhir kali ketika saya memasuki rumah harta karun
Saya hampir kehilangan nyawa
Saya masih memiliki masalah penting lainnya untuk diselesaikan
dan tidak dapat mengambil risiko
Siapa yang berjuang untuk saya sekarang
Tunjangan keluarga ganda jika mati
Lima kali jika hidup
Saudara yang baik ikuti saya
Hancurkan Rumah Dagang Megabuck
Dia kembali kita pergi
Bagaimana kekuatan internal Yueshan
Keadaan penuh obat mujarab
Mengapa Anda memilihnya
Dia menindas Anda
Dari mana Anda berasal anak nakal Kepalan
tangan Anda memiliki kekuatan
Nama saya
Lin Dong dari Kota Qingyang
Cepat, lindungi Kepala
Cepat
Sekelompok orang telah pergi
Mengapa begitu banyak
Tikus kecil
Mengapa duduk di sana
Datang membantu saya
Saya keluar untuk hidangan lezat dan anggur yang enak
Pertengkaran di antara kalian anak-anak
tidak menarik minat saya
Apakah Anda ketakutan
Anda bilang tidak ada orang yang Anda takuti di kota Yan
Anda membual tentang itu
Anda ingin membujuk saya untuk bertarung
Saya beri tahu Anda
Jika saya memiliki bentuk yang dapat disentuh
Saya pasti membantu Anda mengalahkan mereka
Tikus kecil
Tanpa bantuan Anda
Saya akan dipukuli sampai mati
Anda juga tidak bisa hidup
Bahkan jika Anda tidak bisa melawan
ajari aku sesuatu
Anda memohon kepada saya
Tolong
Dengarkan saya saat bertarung
Lad
Apa yang dipraktikkan Yueshan
adalah seni bela diri kelas-7 tingkat tinggi
Tinju Shanyue-nya
memiliki kekuatan yang meledakkan gunung
Anda tidak dapat menang dengan langsung menyerangnya
dengan Tinju Tinju Lengan Anda
Ucapkan poin-poin penting
yang saya sarankan e Anda untuk melawan tinju lambatnya dengan tinju cepat
Taklukkan dia sesegera mungkin
Katakan sesuatu yang berguna
Tinju Shanyue sulit untuk ditaklukkan
Tapi butuh waktu lama untuk mengumpulkan kekuatan
Selama ini
Jika Anda dapat menemukan momennya untuk mengingat kekuatan
dan menggunakan semua yang telah Anda pelajari
untuk melawannya dengan semua yang Anda bisa
Anda mungkin memiliki kesempatan untuk menang
Tapi kekuatan internal Anda tidak kuat
Tinju lain
akan membunuh Anda
Selamat datang ketua baru kami
Semoga tak terkalahkan Anda mengguncang alam semesta
dan menaklukkan dunia
Ada apa
Ini dia aturan Geng Serigala Darah kita
Siapa pun yang mengalahkan ketua saat ini
menjadi ketua baru
Laporan
Ketua
Megabuck Trade House mengirimi kami surat tantangan
untuk meminta pertarungan lagi besok di Kolam Elixir-abadi
Semua rekan Geng Serigala Darah
Kami di sini
Kalian semua ikuti aku untuk bertarung besok
Sisanya
menggeledah setiap sudut kota Yan
untuk menemukan keberadaan seseorang
Ya
Seperti kata pepatah, seseorang harus diberi tampilan yang berbeda meskipun hanya ada tiga hari o f pemisahan.
Tuan Lin benar-benar mengejutkan kami
dengan menjadi kepala Geng Serigala Darah dalam dua hari
Jangan terlalu sopan Presiden Xuan
Saya duduk sebagai ketua
Hanya untuk waktu yang singkat
Tapi saya menerima surat tantangan Anda
Jelaskan kepada saya
Bagaimana Anda membicarakannya
Saya mengumumkan
Megabuck Trade House
mundur dari pertarungan untuk Kolam
Elixir-abadi Kolam Elixir-abadi
semata-mata dimiliki oleh Lin Dong
kepala baru Geng Serigala Darah
Master Yan berkata bahwa Anda adalah bintang keberuntungan saya
tetapi saya tidak tidak mengerti mengapa
Bersikap sopan jika Anda membutuhkan bantuan saya
Anda ingin menyelamatkan saudara perempuan Anda di Pagoda Jimat Sembilan Lantai
Tetapi kultivasi Anda dalam kekuatan spiritual
belum lagi menyelamatkan orang lain
tidak cukup untuk naik ke pagoda
Presiden Xuan kami berdua orang pintar
Tolong terus terang
Kolam Elixir-abadi dapat membantu Anda dengan cepat membangun
kekuatan spiritual
tetapi kolam hanya dapat mengolah
satu orang
Saat Anda membantu saya memotong-motong Geng Serigala Darah
Rumah Dagang Megabuck kami memberikan kesempatan ini
kepada Anda
Tidak
, saya akan mandi di Kolam Elixir-abadi
Saya juga membutuhkan Anda untuk mencari kota Yan
untuk mencari tahu di mana saudara perempuan saya
Untuk apa
yang Anda butuhkan
adalah tidak membalas dendam pada Geng Serigala Darah
Tidak sesederhana itu
Anda memiliki dukungan Keluarga Mu
Mengapa Anda masih membutuhkan Rumah Dagang Megabuck kita
Situasi di kota Yan terlalu rumit
Ada beberapa tempat yang
satu atau yang lain tidak bisa masuk
Lin Dong
Janji adalah janji
Sobat akhirnya datang
Sobat itu tergantung pada dirimu sendiri
untuk bertahan kali ini
Nona
Sudah satu jam
Apakah Anda melihat orang
ini Ini adalah kedatangan baru kami
Silakan bersenang-senang
Guru
saya datang
Tuanku
Untuk apa Anda datang ke sini
Dimana ruang rahasia
Tidak ada ruang rahasia Ruang
rahasia apa
Buka
Ayo pergi
Apa yang kamu lakukan di sini
Siapa kamu
Kamu tidak bisa masuk
Ini melanggar aturan
Kami Geng Serigala Darah sedang mencari seseorang
Beraninya kamu Yamen (kantor pemerintah) menghentikan kami
Anda tidak bisa
Biarkan saya masuk
Megabuck Trade House
Nyonya Anda sudah lewat jam 5 sore
Cepat---cepat---cepat
Bantuan kepala keluar
Cepat---cepat-- -cepat
Bawa dia dulu
Ayo pergi
Lin Dong
Apakah kamu orang yang kita cari
Semoga kita membuat taruhan yang tepat
Apa yang kamu pertaruhkan
bukan urusanku
Di mana saudara perempuanku
Kamu sudah menemukannya atau
belum
Tapi aku punya beberapa petunjuk
Katakan padaku
aku menemukan pakaiannya di penjara Yamen
Lin Dong
Anda telah menyerap kekuatan spiritual dari Kolam Elixir-abadi
Tapi kekuatannya belum diolah dengan baik di tubuh Anda
Istirahat sebentar
Saya akan mengatur untuk Anda
Nyonya
Ketua Wei dan orang-orang Sekte Garmen Berdarah
telah masuk ke dalam
Ayo
Ikuti saya
Bangun
Hati-hati
Semua seperti yang saya harapkan
Presiden Xuan benar-benar pantas mendapatkan kepercayaan saya
untuk membantu Lin Dong menumbuhkan kekuatan spiritual
Jika Yueshan tidak mati lebih awal
, saya tidak akan memiliki kesempatan
untuk melihat
Xuansu melalui keegoisan
Anda Setelah Anda mengambil Lin Dong di Elixir-immortal Pool
Anda seharusnya membawanya langsung ke Bloody Garment Sect
Tentu saja
Semua pengusaha bernafsu untuk mendapatkan keuntungan
Rumah Dagang Megabuck yang terkenal
tidak jujur untuk berbisnis
Bawa dia jauh
Sungguh rumah bisnis dengan warisan berusia seabad Menggunakan
trik seperti itu
Anda melarikan diri sekarang
tetapi Anda tidak dapat bersembunyi seumur hidup
Lin Dong
Apakah Anda begitu pengecut untuk bersarang di rok wanita
Anda tidak peduli dengan kehidupan saudara perempuan Anda
Dalam waktu setengah jam Saya memerintahkan Anda untuk
menemukan saya di Pagoda Jimat Sembilan Lantai
jika tidak
, saudara perempuan Anda
akan mati tanpa jejak
Lin Dong
Apakah Anda yakin akan mengalahkannya
Peluang tiga puluh persen
Kepala
Ayo menyerbu bersama
Untuk mengambil kepala Wei Tong
Jangan impulsif
Seperti itu Anda menghormati saya sebagai kepala
Anda Anda mematuhi saya
untuk tidak memasuki Pagoda Jimat Sembilan Lantai
Jika saya dikalahkan dan mati
Saya dengan sungguh-sungguh meminta Anda untuk
Mempercayai kami
Kami pasti membantu Anda menemukan istri Anda, saudara ipar kami
dan mengirimnya kembali ke Kota Qingyang
Kami akan menemukannya menemukannya
Dia bukan ipar perempuanmu dia adalah saudara perempuanku
Ya saudara perempuan
Lin Dong
Hati-hati
Nak, apakah kamu baik-baik saja
Hari ini di kota Yan ini
saya menemukan kebenaran
Di hadapan pria yang kuat
tidak peduli berapa banyak trik yang digunakan
akhirnya
hanya kekuatan pribadi yang membebani
Lad
You sudah dewasa
Adikku
Anda ingin bertanya
di mana saudara perempuan Anda
Seribu kutukan pada Anda
Katakan sekarang
Saya juga tidak tahu
Saya mengatakan kepada murid-murid saya
untuk mengubah tempat penahanan setiap hari
Mereka tidak perlu melaporkannya kepada saya
Tapi orang-orang di samping saya
telah dibunuh olehku
Mereka tergeletak di bawah kakimu
Bagaimana dengan
bertanya pada mereka tempat
Wei Tong
Kamu orang jahat cabul
Untuk apa kamu melakukan ini Untuk
apa
Apakah itu penting
Setelah saya menerobos Alam Alam
dan menemukan jalan menuju keabadian
semuanya bukan apa-apa
Kamu
bukan apa- apa
Adikmu bukan apa-
apa
Kota Yan dan bahkan seluruh dunia
bukan apa-apa bagiku
Ketika kamu menjadi begitu
Pentingkah
aku melakukan hal yang benar hari ini tanpa naik tangga
Lin Dong Aku akui kamu kuat
Kekuatan batinmu dari Negara Elixir Utama tiba-
tiba menaklukkan keadaan saya yang memanipulasi kekuatan secara bebas
Tapi manipulasi kekuatan spiritual Anda
jauh lebih rendah dari saya
Yan yang licik
Dia meletakkan lukisan itu di sini untuk Anda ambil
Decode itu
Apa ini
Teks manipul spiritual asi
Ini adalah hal yang baik
Sederhananya
ini adalah metode untuk mengendalikan kekuatan spiritual
Jika saya memiliki ini beberapa tahun yang lalu
Saya tidak perlu bersusah payah kultivasi
Lad
Apakah Anda perlu interpretasi saya
Weitong
Apakah Anda tahu
sakitnya menjadi dikunci oleh kekuatan spiritual
Saya tidak tahan lagi
Jarum
pelebur
Roh Rekan
-rekan Anda memasukkannya ke dalam tubuh saya
ketika mereka mengambil saudara perempuan saya
Saya tidak menariknya keluar
hanya untuk mengingat
apa yang telah Anda lakukan
terhadap saya dan Qingtan
Ya ampun
Dia tahu itu sekarang
Kembalilah dengan cepat
Presiden Xuan
Mengapa saudara perempuan saya ditahan dua hari yang lalu
di Rumah Dagang Megabuck Anda
Tolong jelaskan ini kepada saya dengan benar
Dua hari yang lalu
saya menemukan saudara perempuan Anda di ruang rahasia rumah opium
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya saat itu
Anda mengambil keuntungan dari Qingtan
untuk menahan saya
Apa yang telah dilakukan Rumah Dagang Megabuck Anda
sama dengan Sekte Garmen Berdarah
Apa yang Anda takutkan
Ya
Saya khawatir
saya takut Anda pergi setelah Anda tahu yang sebenarnya
Saya khawatir Anda menjadi setan berikutnya Wei Tong
Setelah Anda mencapai kondisi tertinggi dari kekuatan sihir
Saya khawatir warisan kami yang berusia seabad tenggelam terlupakan
Saya lebih takut orang-orang biasa di kota Yan
menjadi melarat dan tunawisma
Lumpur penderitaan menanti kami
Apa maksud Anda
dengan kata-kata ini
Apakah Anda tahu mengapa Tuan Yan mengundang Anda ke kota Yan
Laporkan
Nyonya Anda Tuan Yan mengirim pesan dari Hutan Belantara Besar
Dia meminta Tuan Lin untuk membukanya secara pribadi
Lin Dong
Persiapkan diri Anda
Setan jahat membuat serangan
Anda
adalah satu-satunya kesempatan untuk
skema kota Yan dengan baik
jika tidak
lumpur penderitaan menanti kita
Presiden Xuan
Saya butuh sebuah rumah besar yang luar biasa di pusat kota Yan
Ini adalah kompensasi mental Anda untuk saya dan saudara perempuan saya
Ingat
Itu harus luas
Cukup luas
untuk menampung keluarga saya yang padat
Rumah besar
itu sepele bagi Megabuck Trade House
Don' jangan khawatir Tuan Lin
Saya butuh sesuatu lagi
Biarkan saya memikirkannya
Tuan Lin luangkan waktu Anda
Megabuck Trade House sangat sibuk dengan bisnisnya
Saya akan pergi
Bisakah saya meminta apapun yang saya
butuhkan Tuanku
situasi konfrontasi tripartit saat
ini telah dipatahkan oleh Lin Dong
Apa yang bisa kita lakukan selanjutnya
Apakah Anda perlu mengucapkan selamat tinggal padanya
Ya
Lin Dong
Nona Mu
Saya mengerti
Ini adalah ipar kita
Apa
yang mungkin
Bukankah Presiden Xuan saudara perempuan kita -mertua
Adapun proposisi pernikahan
Pasti ada yang salah
Bagaimana itu bisa
Lihat
Semua perhatian kepala tertuju padanya
Jangan sebutkan lagi
Kamu ... kamu ... kamu ... gee-up
Nona Mu Aku akan kembali
Nona Mu