Pada zaman Puritan,
seorang penyihir ternama,
ditangkap dan ditenggelamkan
saat tengah malam.
Dikisahkan, anaknya dibawa pergi jauh.
Dan ia akan bangkit
untuk menculik anak kalian suatu hari nanti...
Syair pelaut, abad ke-18,
pengarang tak dikenal.
Sayang!
David, cepat! David!
Menara, helikopter Penjaga Pantai 36212.
Itu 1 dan 2.
Satu penumpang VIP.
Penerbangan ganda, izin diberikan.
1020, 4-10.
Selamat malam,
Lt. Lydia Clarkson, Kantor Atlanta.
Selamat malam, Bu. Lt. Pauls.
Selamat datang di Jacksonville.
Hanya Tuhan yang tahu
apa yang terjadi di luar sana.
Mari kita cari tahu.
- Ny. Greer. Terima kasih.
- Bu.
Aku agen khusus Lydia Clarkson.
Aku akan menangani kasusmu.
Mereka butuh bantuan.
Kau telah menjalani pemeriksaan kesehatan.
Selain beberapa memar dan dehidrasi,
- kondisimu sangat baik.
- Putriku.
Ya, putrimu, mereka baik saja.
Mereka berada di markas Penjaga Pantai ini.
Aku tahu, tapi kuingin bertemu mereka.
Kau harus membantuku.
Pastinya.
Aku hanya ingin
kau bekerja sama denganku.
Dan ceritakan apa yang terjadi di kapal.
Bisa kita mulai dengan menceritakan
tentang hal terakhir yang kau ingat?
Sarah.
Bagaimana kau bisa mengapung
di atas puing di tengah laut lepas?
Sarah?
David.
Dia mencoba melawannya, tapi...
...akhirnya, dia kalah.
Maka kutenggelamkan dia ke dasar lautan.
Mengapa tidak kau ceritakan sebelumnya?
Karena mereka takkan memercayaiku.
- Begitu pula denganmu.
- Ceritakan padaku.
Apa yang terjadi?
Iblis butuh wadah untuk bernaung.
Kapal itu adalah wadahnya.
EMPAT BULAN SEBELUMNYA
87 MIL TENGGARA SAVANNAH, GEORGIA
Markas Jacksonville, ini Marlin.
Kami melihat kapal terbengkalai
di tengah laut.
Dimengerti, Marlin, meminta deskripsi
Kapal dan para awaknya.
Pak, tak ada aktivitas maupun orang di kapal.
Kapal merupakan kapal layar.
Terlihat tanda-tanda kerusakan
karena terlalu lama di lautan.
Nama kapal Mary.
Mike-Alpha-Romeo-Yankee.
Mengerahkan tim untuk menyelidiki.
Marlin, diterima.
Siaga untuk kabar terbaru.
Tim pemeriksa, ini Marlin, ganti.
Marlin, Marlin satu,
menaiki kapal layar Mary.
Aman.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Kapten.
- Hai.
- Kau bersenang-senang?
- Luar biasa. Terima kasih.
Hei, Brian, ikan yang bagus.
- Hei, Tommy!
- Ya?
- Kau siangi ikan Brian, ya?
- Siap.
Dia kapten terbaik di Florida.
Aku mengenalnya, David Greer.
Tentu saja dia mau bekerja di hari libur.
Dia temanku. Dia akan membantumu.
Resmondo tahun 1999 dilelang hari ini.
Mau lihat?
Mike dan aku dalam perjalanan ke sana.
Memeriksanya.
Lelang kapal hari ini
Ada calon kapal kita, Pak.
Ayolah.
Lelang dimulai dalam 10 menit.
Model yang cantik.
Buatan Jerman.
36 ton.
- Kau tahu kapalmu.
- Ayahku memilikinya selama bertahun-tahun.
Ketch adalah kapal pertama
yang pernah kunaiki.
Melihatnya saja
membuatku teringat masa kecil.
Mereka tak lagi membuat yang seperti ini.
Kapal ini memiliki jiwa.
Benar sekali.
Hanya perlu temukan kapten untuknya.
Mary!
Mary Greer, kemari dan bantu kakakmu
menyiapkan meja.
Aku mau pasang tato.
Tommy bilang tidak sakit.
Tommy terlalu sering menyiksa tubuhnya.
Dia sudah kebal.
Ibu. Rasanya aneh.
Kau tahu harus bagaimana, sayang.
Berhenti menggoyangnya.
- Itu akan lepas pada waktunya.
- Tapi aku mau sekarang.
Pergilah. Bantu kakakmu.
Hei. Bagaimana penampilan Resmo?
Itu sangat keren!
Serius?
Kejutan.
Mary?
Itu namaku.
Dan namanya Mary!
Tak ada yang lebih baik, bukan?
David, kau bilang
kita hanya akan melihat-lihat dan...
...itu seharusnya Resmondo.
Kuharus tentukan pilihan.
Ada beberapa kerusakan,
tapi cukup bagus untuk kapal seusianya.
- Aromanya mirip kotoran anjing.
- Itu aroma kayu busuk.
Bahkan geladaknya sudah rongsok, lihat?
- Apa itu?
- Bagian dari kapal lain.
Bahkan lebih tua.
Ini temuan sekali seumur hidup.
- Kapal ini istimewa.
- Baik.
Bagaimana kita melunasi...
...sisa 180 ribu dolarnya?
Kita mulai dari menjual mobil.
- Mike bersedia membantu 20 ribu dolar.
- Mike ikut patungan.
Mike seharusnya mencegahmu...
...melakukan hal bodoh semacam ini.
David! David!
- Kita harus berpikir fungsional.
- Fungsional?
Sarah, Tuhan tahu
apa yang telah kita lalui tahun ini.
Dan usiaku makin bertambah.
Aku harus menahkodai kapalku sendiri.
Ini satu-satunya cara untuk melangkah.
Aku tak bisa bekerja
untuk Jay seumur hidup.
Kita bisa perbaiki lambungnya
dan menjadikan ini kapal keluarga...
...untuk mengantar mereka ke mana pun.
Bahkan, kapal ini punya kisah menarik.
Berlayar dengan Mary Gail misterius,
menemukan...
Seharusnya kita beli kapal ikan,...
...bukan kapal pesiar!
Mary ingin ke toilet.
Toiletnya berfungsi?
Entahlah, sayang.
Pertanyaan bagus.
- David, toiletnya berfungsi?
- Tidak.
Toilet terdekat ada di dermaga.
Aku akan pergi. Aku butuh udara segara.
Di sini sangat panas.
Baik. Ada laba-laba juga.
Asal kalian tahu.
Benar.
Tentunya kita bayar lebih untuk itu.
Lindsey, lihat!
Sedang apa kau?
- Lihat apa yang bisa kulakukan!
- Hebat.
Perlu 260 ribu dolar untuk perbaikan.
Kita takkan untung
dalam dua tahun pertama.
Benar, dan butuh mukjizat
untuk merenovasi lambung kapal.
Aku tahu.
Dengar, maafkan aku.
Seharusnya aku menghubungimu lebih dulu.
Tapi, entahlah,
ada sesuatu tentangnya.
Tak dapat kujelaskan.
Aku tertarik begitu saja.
Kenapa?
Ini rongsokan berusia 50 tahun...
...dan perlu banyak perbaikan.
Begitu pula kita.
Aku merasa kapal ini...
...dapat mengubah hidup kita.
Kau tahu,
menuju ke arah yang lebih baik.
Maafkan aku.
Tidak, David, hentikan.
Jangan minta maaf.
Akulah yang harus dimaafkan.
Aku yang bodoh.
Maafkan aku.
Aku serius.
Aku minta maaf. Ya?
Dan kau benar.
Ini adalah kapal tua.
Ada sesuatu yang terasa benar tentangnya.
Seolah kita menjadi lebih baik.
Di kapal ini,
kulihat masa depan kita.
Masa depan bersama kapal tua...
...dengan layar robek
dan toilet tersumbat.
Dan laba-laba.
Jangan lupakan itu.
Jadi, kapan kita makan siang?
Astaga.
Kau melibatkan kami dalam hal apa?
Hei!
- Kalian siap?
- Ya!
- Mary, kau siap?
- Siap!
- Baik. Kelinci masuk lubang.
- Ya.
Di sekitar pohon.
Keluar dari lubang.
Lalu ke arah sini?
Tidak? Aku tahu.
Aku merasa...
Berlatihlah.
Benar sekali.
Aman 220 ke Abaco.
Ubah haluan di Pulau Karang Harold
dengan kecepatan 14 knot...
...dan berlayar sepenuhnya ke Hamilton.
Abaco ke Bermuda.
Rute yang luar biasa, Kapten.
Benar. Laut lepas dan kita berlayar
sesuai arah angin,
- menghemat bahan bakar.
- Baiklah.
Baik, uji coba perjalanan keluarga.
Pukul 06.00, semua naik.
Siap, Kapten!
Melintasi perairan terkutuk...
...Segitiga Bermuda dengan kapal hantu.
Jay, singkirkan benda itu...
...dan berhenti menakuti anakku.
Aku tidak takut, Bu.
Menurutku itu keren.
- Dan namanya sama sepertiku.
- Benar, siapa itu Mary?
Tak tahu pasti.
Pemilik sebelumnya
bernama William Sanfree.
Dia seorang perwira AL dari Georgia.
Berencana keliling dunia.
Alih-alih, kapal ditemukan kosong.
Semua menghilang di laut lepas.
Aku benci kehilangan Kapten handal.
Jika jadi kau,
akan kuperiksa lagi...
...semua laporan penyelamatan Penjaga Pantai.
Ya, semua laporan itu telah diperiksa.
Tak berarti itu benar.
Di laut lepas, lusinan kapal...
...ditemukan mengapung dan kosong.
Tanpa awak. Tak ada tanda perompak.
Tak ada apa pun.
Kau pernah penasaran
apa yang menimpa mereka?
Ya, selalu akan ada kisah misteri...
...di balik sebuah kapal.
Itu menambah nilainya.
Sial, berhantu atau tidak,
ini tetap kapal cantik...
...dengan nama yang indah.
Untuk Kapt. David Greer.
Juru mudi terbaik
yang pernah bekerja untukku.
Bagaimana kalau berpidato, Kapten?
- Tidak.
- Ya.
Pidato! Pidato!
Pidato! Benar sekali!
Untuk teman dan rekan sejawat.
Mike, tanpa bantuan dan dukunganmu...
...aku takkan bisa melakukan semua ini.
Untuk istriku yang cantik...
...putri seorang nelayan hebat.
Yang telah banyak berkorban...
...demi membesarkan dua gadis cantik.
Semua yang kucintai
dan kusayangi setiap hari dalam hidupku.
Cakrawala tak berujung...
Ayah?
Cakrawala tak berujung
dan awal yang baru.
- Awal yang baru.
Baik, ini waktunya.
Ayolah. kemari. Berfoto!
Tommy juga harus ikut.
Kau dan Tommy punya banyak swafoto.
Dia pasti bisa ambil satu foto keluarga.
- Aku tahu.
- Tekan yang itu, kurasa.
Baiklah. Jangan mengacau.
Baik. Hitungan ke-3.
- Semua ucapkan Mary!
- Mary!
Tiga, dua, satu.
Mary!
Seseorang tolong periksa
identitas bocah itu.
Kau menjatuhkan ponselku.
Hei, tak apa-apa.
- Kau baik saja?
- Ya.
- Maafkan aku.
- Tak apa.
Coba lihat itu.
Peri laut memanggil kapal menuju lautan.
Seharusnya dia membawa keberuntungan.
Dan tentu saja,
setengah telanjang.
Peri laut yang cantik, Tommy.
Hentikan.
♪ Biarkan ombak menerpamu. ♪
♪ Biarkan mereka membawamu ke lautan. ♪
♪ Kau berlayar dengan aman. ♪
Kau pengar akibat margarita?
Tidak. Aku hanya, entahlah.
Gugup?
Ya, mungkin.
Benar, aku juga.
Mike dan Tommy sudah di atas.
Kita harus mengawasi bocah itu.
Dia pikir bisa menggoda putri kita
dengan tato murahan itu.
Kau berhasil menggodaku.
Kau tahu, menurut Jay,
kayu patung peri laut itu...
...telah berusia lebih dari 300 tahun.
Temuan yang luar biasa.
Bangsa Yunani menganggap peri laut
sebagai perwujudan iblis.
Dan kapal-kapal mereka selalu waspada.
Aku lebih mencemaskan bunga pinjaman...
...dibanding bertemu peri laut jahat.
Semua akan baik saja.
Aku yakin.
Aku hanya ingin membuatmu bangga.
Aku bangga.
Kau sang kapten.
Kau kaptenku.
Kau yakin tentang itu?
- Ya.
- Tak ada apa pun di belakang?
Tidak.
Tidak, hanya ada kita.
Aman.
- Aman.
- Ya.
Kena kau!
Hei, angkat! Naik!
- Sial. Kau bisa?
- Ya.
Papan dilepas!
Perhatikan, sayang.
Ya!
Semuanya, kita dapat angin!
Catatan harian pelayaran
23 JUNI - SELAT UPPER, 14 MIL TIMUR FLORIDA
Posisi tampak baik.
Gulung layar utama.
- Satu jam lagi gelap.
- Siap.
Hei, Mike ingin tahu,
ayam atau kerapu?
- Ayam.
- Kerapu.
Ayam boleh juga, kurasa.
Bikini yang keren.
Apa yang terjadi dengan sisanya?
Di mana celana selancar milikmu?
Di kapal layar tak bisa berselancar, Ayah.
Dimengerti.
Hei. Apa yang kau mau,
ayam atau kerapu?
Kerapu. Di mana adikmu?
Picasso tengah mengerjakan
mahakarya terbarunya.
Aku tak mampu mengendalikannya.
Bantu Mike menyiapkan makanan.
Perhatikan dan pelajari.
Kau akan menghadapi
pelanggan sungguhan musim depan.
Apa itu benar?
Apanya?
Perkataan Jay.
Tentang kapal yang muncul tanpa awak.
Lenyap ditelan langit.
Dia terlalu banyak minum tequila.
Ditambah dia sedih
kehilangan kapten terbaiknya.
Tak ada yang lenyap begitu saja.
Banyak hal terjadi di laut lepas
dan tak selalu baik.
Kau tahu itu.
Benar.
Mirip seperti di darat, ya?
Bantulah Mike.
Dan pakai celana
sebelum ayahmu terkena serangan jantung.
Mary Greer.
Bisa jelaskan mengapa pintu ini terkunci?
Mary!
Keluargaku
Apa?
Kita hanyut.
Tommy?
Tommy!
Tommy.
♪ Biarkan ombak menerpamu ♪
♪ Biarkan mereka membawamu ke lautan. ♪
♪ Aman menuju lautan. ♪
Tommy, kenapa kau angkat jangkarnya?
Dia ingin kita terus bergerak.
Astaga! Tommy.
Tommy.
Tommy, ke bawah.
Tommy, ayolah!
Ini perintah.
Hentikan!
Sejak itu Tommy tak pernah bicara.
Dia benar-benar diam.
Kami harus menurunkannya di Abaco.
Jadi kau meninggalkannya.
Kau tinggalkan Tommy?
Dia bukan lagi Tommy.
24 JUNI - PULAU KARANG HAROLD,
KEPULAUAN ABACO, BAHAMA
Dia akan membencimu
jika tak menceritakan semuanya.
- Mengapa kau tak bicara padanya...
- Tentang apa?
- Tentang yang terjadi.
- Apa, Sarah?
Bahwa pria yang ditaksirnya
adalah orang gila?
Dia hanya perlu tahu
bahwa hubungan ini takkan berhasil.
Pamannya mencari ikan di perairan ini.
Dia akan menjemputnya pekan ini.
Itu saja?
Kita tinggalkan dia di sini?
- Seorang diri?
- Dia ingin menikamku, Sarah.
Tak bisa kubiarkan
dia di kapal bersama anak-anak.
Terutama Lindsey.
Hei. Aku mengenal bocah itu
selama empat tahun.
Kuangkat dia
dari program rehabilitasi remaja,...
...ketika keluarganya sendiri
tak mau menjemputnya.
Tak ada yang lebih menyayangi bocah itu
dibanding aku. Tapi dia punya masalah...
...yang tak dapat kita tangani.
Kita sedang berusaha melangkah.
- Baik.
- Hei.
Setelah semua yang kita lalui,...
- Takkan kubiarkan semua ini gagal.
- Baik.
Sayang, ibu tahu
bagaimana perasaanmu tentang Tommy.
- Tidak!
- Ibu sungguh menyesal.
Tak kusangka kalian akan bersikap
seolah tak terjadi apa pun.
- Tidak. Itu tidak benar. Kita hanya...
- Kita satu kapal?
- Tidak, ibu tak berkata begitu, Lindsey.
- Serius? Itu yang akan Ibu lakukan?
Aku hanya punya Tommy di sini.
- Tak ada yang bisa kuajak bicara.
- Kau bisa bicara dengan ibu.
- Sayang, ayolah.
- Bagaimana cara bicara dengan Ibu?
Bagaimana aku bisa percaya
jika Ibu sendiri mengkhianati ayah?!
Semua baik saja?
Ayolah.
Seharusnya kau beri tahu dia sejak awal.
Aku...
Aku salah telah memintamu diam...
...dan melibatkanmu dalam masalah ini.
Maafkan aku.
- Sarah. Kau tak melibatkanku.
- Tidak, aku sungguh menyesal.
Paham? Kulakukan semua itu
karena menyayangi kalian.
Hei, itu hanya kesalahan
sekali seumur hidup, Sarah.
David tahu itu.
Dan kita memang salah.
Tuhan tahu aku telah bertobat.
Kapal ini milik kalian berdua.
Kapal ini menyatukan kalian.
Kapal ini akan membawa kita
ke arah yang lebih baik. Aku yakin.
Sungguh.
- Paham?
- Terima kasih.
Semua akan baik saja.
- Berangkat dalam 30 menit.
- Siap, Kapten.
Bagaimana dengan Mike Alvarez?
Kalian berdua cukup dekat.
Tak ada apa-apa?
Tidak.
Mike sudah seperti adik bagi David.
Kami keluarga.
Kami sedang berusaha melangkah.
David sering berkata demikian.
Itu satu-satunya kesalahan
yang pernah kubuat.
Baik.
Kau bilang putrimu Mary adalah
yang pertama dirasuki dalam keluarga.
Menurutmu, mengapa demikian?
Entahlah.
Mungkin karena usianya paling muda dan...
...anak-anak percaya
hal yang kita ceritakan.
Iblis itu memanfaatkannya.
Iblis itu...
Dan itulah mengapa pada akhirnya,
aku harus memusnahkannya.
Aku harus memusnahkannya karena dia...
Kita akan rehat sejenak.
- Jernihkan pikiranmu.
- Sudah kukatakan kau takkan percaya.
Aku kemari bukan untuk memercayaimu dan...
...bukan untuk menghakimi perbuatanmu
terhadap pernikahan kalian.
Tapi Sarah, di antara kita saja,
semua ini sulit dinalar.
Aku tahu!
Tapi itulah yang terjadi!
Kau berharap aku percaya begitu saja?
Dan meyakini bahwa
sesosok iblis naik ke kapal...
...dan membunuh semua orang di sana?
Pahamilah posisiku.
Jika ingin bertemu putrimu lagi,...
...kau harus memberi penjelasan
yang masuk akal.
Boleh kuselesaikan?
Boleh. Tapi setelah itu tolong katakan
sesuatu yang dapat kugunakan.
Karena mereka bisa mendakwamu
dengan penelantaran dan sabotase,...
...tapi aku bisa mendakwamu
dengan pembunuhan.
Mary?
Mary.
Mary! Mary, ayolah!
Sial! Mary!
David!
Ayolah.
Apa! Siapa di sana?!
Dia tertidur
sejak satu jam terakhir.
Memimpikan lumba-lumba.
Tidak, tapi seseorang menahan pintu...
...dari sisi lainnya.
Ini kapal tua.
Kelembaban musim panas.
Pasti kayunya meregang.
Seseorang menutup pintunya, David.
Dan ada jejak kaki.
- Jejak kaki basah.
- Bisa jadi Lindsey.
Mengerjaimu, mungkin?
Setelah yang terjadi pada Tommy.
Dia mungkin menyalahkan kita berdua.
Dengar, Mike sudah cerita padaku.
- Aku akan bicara dengannya, ya?
- Tidak, jangan.
Kita akan mengatasinya.
Biarkan saja.
Tapi mungkin Mike bisa periksa
seluruh kapal untukku.
- Ada sesuatu?
- Tidak.
- Itu terbakar matahari?
- Aduh! Hentikan, bodoh.
- Apa maksudmu?
- Cari tahu.
Tunggu, kita tak punya WiFi.
- Sekarang?
- Satu garis.
Puji Tuhan.
Kau baik saja? Aku berusaha menghubungimu.
Aku sangat merindukanmu.
Aduh! Berengsek, Mary.
Mukjizat, kita hampir dapat dua baris.
David?
Ada apa?
Aku baru dihubungi Abaco.
Tommy gantung diri tadi malam di RS.
Astaga.
Ya Tuhan.
Ada yang dapat kabar tentang Tommy?
Apa dia berhasil kembali ke Florida?
Ayah dihubungi Abaco.
Tapi sinyal kurang bagus.
Ibu yakin dia sudah kembali sekarang.
Mary, hentikan itu.
Tapi ingin kucabut.
Nanti akan lepas sendiri, sayang.
Tunggu saja, ya?
Kita lupa siapkan makan malam
untuk wanita itu!
Wanita?
Ya, kini dia memiliki teman khayalan.
Kudengar dia bicara dengannya
di kasur sepanjang malam.
Jangan bermain dengan Mary seram.
- Mary!
- Sial!
Kau tak apa?
Apa-apaan itu?!
Jelaskan. Apa salahku?!
- Mary!
- Kau tak apa, sayang?
- Mengapa dia lakukan itu?
- Entahlah, sayang.
Apa yang merasukimu?!
Pikirkan akibat perbuatanmu.
Dan kau harus minta maaf ke kakakmu!
Dengar?
Lihat ini?
David?
Sarah.
Sarah! Kau baik saja?
Ya. Kurasa.
Dia bertingkah aneh sejak kau beri waktu
lebih lama di ruang kemudi.
Tolong, Sarah, pelankan suaramu.
Tidak! Jangan mengaturku, David.
Sesuatu...
Ada yang tidak beres di sini, paham?!
Dan bukan hanya Mike.
Aku dengar...
- Kupikir aku melihat, tidak!
- Sarah.
Kita berdua butuh tidur nyenyak.
- Tidur?! David!
- Kita akan berpikir jernih di pagi hari.
David, siapa yang bisa tidur
setelah peristiwa dua hari terakhir? Ya Tuhan!
Setelah semua yang terjadi?
David!
Mungkin...
- ...mungkin kita harus kembali.
- Bagus...
Dengar.
Ada yang sangat tidak beres di sini, David.
Aku dengar dan lihat
hal-hal di luar nalar.
Dan bagian terburuknya adalah...
...aku merasakannya.
Dan kutahu kau juga demikian.
Yang kutahu adalah kita
sudah terlalu jauh untuk kembali!
Sarah!
Sarah, aku paham kau sangat tertekan.
Kita berdua tertekan.
Kita hanya mengalami serangkaian kesialan.
- Ini hanya kebetulan.
- Tidak, David, ini bukan kebetulan.
- Seolah kita dikutuk.
- Dikutuk?
Benar!
Seolah kapal ini terkutuk!
Aku tidak gila. Aku terus berpikir
mungkin aku gila. Mungkin aku...
Segalanya bergantung
pada keberhasilan kapal ini!
Kini, kita bawa kapal ini ke Hamilton!
Harus!
Dan aku tak ingin dengar lagi
omong kosong tentang kutukan!
- David!
- Cukup!
Cukup!
Keparat!
Hei, Lindsey.
Kau merasa lebih baik, sayang?
Mary?
Siap untuk keluar
dan menjadi gadis baik?
Tidak! Lepaskan!
Sarah!
- Ibu.
- Sayang!
Sayang! Kau di sini.
Sayang.
Kau di sini.
Ya Tuhan, kau di sini.
Tak apa.
Dia membantuku mencabutnya.
Sayang, apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi padamu?
Kita akan berada di Bermuda
sebelum kau menyadarinya.
Semua akan baik saja.
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Tapi semua akan baik saja.
Percayalah.
Ibu berjanji.
- Bagaimana kondisinya?
- Pendarahannya berhenti.
Lindsey mengantarnya kembali tidur.
Kau juga mengalaminya?
Mimpi.
Kau mengalaminya?
Mike dan aku akan bergantian
mengemudi sepanjang malam.
Kita akan tiba di Hamilton besok pagi
jika cuaca mendukung.
Kita takkan berhenti lagi.
28 JUNI - CINCIN BERMUDA, ATLANTIK-TENGAH
Laporan penyelamatan penjaga pantai A.S.
"Mary"
Mary
Melintasi bermuda & cape hatteras
Kapten Eagon.
Meninggalkan Charleston
menuju 70 derajat tenggara.
Hanya pucuk tiang kapal
yang ditemukan di bangkai karang
"Mary" Kapten eagon telah ditemukan
Ibu yang berkabung menuding "kutukan"
sebagai penyebab kehilangan anak di laut
Kapten Parish...
...berangkat menuju 50 derajat tenggara.
Menghilang
Kapten William Sanfree
Kapten Sanfree meninggalkan Savannah
menuju timur.
Nasib anak yang menghilang
di laut tak diketahui
Tiga pelayaran dan kita...
...berakhir di tujuan yang sama.
Di zaman Puritan, seorang penyihir ternama, ditangkap
dan ditenggelamkan di laut pada tengah malam.
Dikisahkan, anaknya dibawa pergi jauh. Dan ia akan
bangkit, untuk menculik anak kalian suatu hari nanti...
Syair pelaut, abad ke-18,
Pengarang tak dikenal
Menjalankan pengaturan rute baru.
42 derajat utara,
78,2 derajat barat.
- Menuju 19 derajat.
- Kau yakin?
- Kita tengah bersenang-senang.
- Lakukan saja, Mike.
Siap, Kapten.
Tiga. Tiga peristiwa...
...awak kapal menghilang.
Dan kau tak berniat memberitahuku, kenapa?
Hal ini setidaknya
pernah terjadi tiga kali.
Sejak pelayaran pertama.
Setiap kali kapal ini
berlayar ke laut lepas...
...orang menghilang, David.
Bahkan tak ada yang tahu
pemilik asli kapal ini.
Kapal ini milik kita.
Hal mengerikan terjadi di kapal ini, David.
Jay benar.
Kau seorang nelayan.
Kau tak seharusnya melakukan ini!
Kau pikir dengan mengecat ulang
dan dipakai berlayar...
- ...kau bisa menghapus masa lalunya?!
- Ini bukan tentang masa lalu.
- Ini tentang masa depan.
- Apa?
Tak ada masa depan di kapal ini!
Sanfree, pemilik sebelumnya,...
...dia punya seorang putra
dan kurasa iblis itu menculiknya, David.
Sama seperti legenda tentang wanita
yang kehilangan anaknya. Kapal ini...
Cukup!
Kulakukan semua ini
untuk menjauhkan kita dari dermaga itu!
Menjauh dari semua omong kosong!
Ini tentang masa depan!
Kulakukan semua ini
untuk menjauhkan kita darinya!
Tidak, dia telah pergi, David.
Dia pergi berbulan-bulan lalu.
Dia tak ada di sana.
Mengadudomba kami.
Merusak hubungan kami.
Sampai tiga kali, kau tahu itu?
Setidaknya tiga kali hingga kapten...
...awak, keluarga...
Mereka semua menghilang.
Iblis itu mengirim mereka semua
ke tempat yang sama.
Mungkin di tempat itulah kekuatan terbesarnya.
Lokasi dia ditenggelamkan.
Sarah, hanya karena mengalami hal serupa...
...bukan berarti mereka terkena kutukan.
Kau sendiri berkata,
segala hal mungkin terjadi di laut lepas.
Bila perkataanmu benar...
...dan suatu kekuatan menarik kalian...
...menuju arah tertentu,
mengapa tidak ubah haluan?
Tidak. Sudah terlambat untuk kembali.
Kami sudah terlalu jauh.
Maka tinggalkan kapal itu.
Kurasa kau bukan pelaut.
Masalahnya adalah
tak ada tempat untuk lari.
Hanya ada ruang seluas 24 meter
di tengah lautan...
...kau melihat kengerian sejati
dan iblis itu menatapmu.
Dia takkan pernah melepaskan kami.
Kau sungguh yakin.
Selama ini kau telah teperdaya.
Sejak pertama kali melihatnya.
Kita semua teperdaya.
Semua koordinat pelayaran
sebelumnya sesuai dengan rute kita.
Hampir serupa.
Pada akhirnya...
...lokasi tujuan hampir sama.
Iblis itu membawa kita
ke tampat yang sama seperti mereka.
Ada yang tidak beres dengan Mary.
- Mary!
- Mary, tatap ayah!
- Dia tak mau meresponku.
- Astaga, David, tubuhnya sangat dingin.
Mike! Kirim pesan darurat!
- Mike!
- Sayang.
Mike!
Sarah!
Apa-apaan?!
Kau tak apa?
- Sayang, kau baik saja?
- Ya.
Dia merusak layar utama.
Begitu pula radio dan WiFi.
Ponsel hilang kecuali
yang tersisa di generator.
Kita kehabisan bahan bakar.
Aku bisa mengisi penuh mesin 3.
Tapi tanpa mesin lainnya,
kita harus menunggu angin.
Tanpa GPS atau sonar.
Bagaimana kita akan menemukan Hamilton?
- Dan Mary masih sakit.
- Persetan dengan Hamilton.
Kuubah haluan...
...menuju jalur pelayaran terdekat...
...tembak suar,
maka kita akan diselamatkan.
Kita tinggalkan kapal sialan ini.
Mike?
Kau apakan telepon satelitnya?
Hilang. Kulempar ke laut.
Kau tak memerlukannya.
Kutahu kau tak ingin kembali.
Bisa kurasakan dari suaramu, Dave.
Kau dan semua yang kau cintai.
Kini menjadi miliknya.
Kau pikir bisa mengajak keluargamu berlayar...
...demi kesempatan kedua.
Akhir dari semua ini adalah kematian.
Bagi Sarah, para gadis, kau, dan aku.
Kita semua!
Dengarkan aku, Mike.
Akan kuubah haluan menuju jalur pelayaran.
Mencari pertolongan untukmu dan Mary.
Pertolongan?
Tak ada pertolongan.
Kau mendengarnya, Dave.
Dia memanggil kapal ini kembali.
Ada air di termos.
Tenangkan dirimu.
Tenang?! Tetap tenang?!
Kau terlalu tua dan takut!
Kau harus mematuhinya.
Akan kubantu menguliti mereka!
Buka pintunya, David!
Kau butuh aku!
Kau tak punya keberanian
untuk melakukan yang harus dilakukan.
Kau butuh aku!
Di bawah! Di bawah!
Buka pintunya!
Mike. Ada yang harus kita kerjakan.
Lindsey.
Ikut aku.
Tommy?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku kembali untukmu.
Lindsey? Lindsey!
Lindsey!
David!
Tidak!
Lindsey! Ya Tuhan!
- Ya Tuhan!
- Ini.
- Mari kita bawa ke bawah.
- Dia baik saja?
- Di sini.
- Kemarilah.
Kemari, sayang.
Kau akan baik saja. Kemari.
Kau pasti bisa. Ayolah.
Bisakah kau berbalik?
- Kau memegangnya? Ya?
- Sayang. Ya, aku memegangnya.
Ya. Ayolah.
- Kau pikir aku gila.
- Aku tak berkata demikian.
Tidak perlu.
Bisa kulihat dari pandanganmu.
Kau tak tahu apa yang kau hadapi.
Ceritakan.
Ceritakan apa yang menimpa Mike Alvarez.
Ceritakan apa yang menimpa suamimu.
Ceritakan bagaimana akhirnya.
Akhir?
29 JUNI - LOKASI TAK DIKETAHUI,
TANPA ARAH MATA ANGIN
Tak apa-apa.
Kau akan segera menemuinya. Sarah.
Dengar, Mike, di mana anak-anakku?
Di mana mereka?!
- Mereka bukan lagi anakmu.
- Di mana mereka?!
Mereka miliknya!
Jiwamu miliknya sekarang.
Tidak!
Tidak! Mike!
Di mana anak-anakku?!
Di mana mereka?!
Tidak!
Lepaskan aku!
Tidak, Mike!
Dave!
Ayo! Mari kita selamatkan anak-anak!
Kita harus kembali!
Aku tak mau meninggalkan kapal ini tanpamu!
Kau ikut kami!
- Aku menyusul. Aku mencintaimu!
- Baik. Aku mencintaimu!
Mary! Lindsey!
Anak-anakku!
Anak-anak!
Kalian baik saja?!
Kini kalian aman. Baik.
Kita harus lepaskan ini sekarang.
Ini.
- Di mana ayah?
- Keluar! Jangan lihat ke bawah!
Awas! Mary, ayolah!
Baik.
Baik, Lindsey, cepat! Naik.
Kau tak apa, Mary?
Ayolah, kau pasti bisa. Ayolah.
Baik, ambil tangga di samping!
Ayolah, cepat! Cepat!
Cepat, anak-anak! Dapat?!
Cepat! Ayolah!
Ayolah, sayang. Ayolah.
David! David!
David!
Kau tak apa-apa.
Aku terlempar dari kapal.
Aku berusaha mencari anak-anak,
namun terlalu lemah. Aku tak sanggup...
Aku tak bisa temukan mereka.
Dia hampir mendapatkanku.
Tapi kumusnahkan.
Kumusnahkan dia dan kini aku bebas.
Dia takkan bisa merenggut anak-anakku.
Mereka milikku.
Hanya itu yang penting.
Aku ingin bertemu kedua putriku sekarang.
Bagaimana?
Kita beri dia waktu bersama anaknya.
Agar dia tahu
apa yang penting dalam hidup.
Bila tetap bersikeras
dengan kisah khayalan itu...
...ajukan pemeriksaan kejiwaan
dari lembaga terkait.
Terkadang, saat orang begitu tertekan...
...mereka ciptakan kisah dan meyakininya...
...akibat trauma atau rasa bersalah.
Bagaimanapun, Letnan, kau benar.
Dia sungguh meyakini perkataannya.
Bu, harap mundur! Mundur!
Astaga. Akan kulaporkan.
v ip2 1.e u. or g