APRIL - 1805 NAPOLEON
ADALAH PENGUASA EROPA
HANYA ARMADA INGGRIS
YANG MENGHALANGINYA
LAUTAN SEKARANG MENJADI
MEDAN PERTEMPURAN
KAPAL ANGKATAN LAUT
INGGRIS HMS SURPRISE
28 SENJATA, 197 JIWA
PESISIR UTARA BRASIL
PERINTAH DEPARTEMEN ANGKATAN
LAUT KEPADA KAPTEN J. AUBREY
HALANGI KAPAL ACHERON PRANCIS
YANG SEDANG MENUJU SAMUDRA PASIFIK
YANG AKAN MEMBAWA
PERANG KE PERAIRAN ITU
TENGGELAMKAN, BAKAR ATAU
AMBIL KAPAL ITU SEBAGAI HADIAH
BILLY YANG MELOMPAT
KEMATIAN MENDADAK
Ayo. Tak apa.
Ya, tak apa-apa.
Bangunlah, Will.
Sisi kanan kapal.
-Ada apa, Slade?
-Kupikir aku mendengar sesuatu.
Sepertinya suara bel.
-Mungkin nelayan lokal.
-Atau tanda terumbu karang.
Tn. Calamy, tolong teropongnya.
-Ditandai, sembilan meter.
-Sembilan meter.
-Pasir dan peluru rusak.
Ada apa?
-Dua titik di sisi kanan kapal.
-Apa itu? Kapal layar?
-Aku tak tahu apa itu.
-Apa kita harus melapor?
-Aku tak yakin.
-Kau perwira yang sedang berjaga.
Hollom, kau harus
membuat sebuah keputusan.
Kita akan melapor.
Bangunlah. Yang tidur bangun.
Ayo, bergerak.
Cepat.
Di sana.
Penglihatan di kabut tebal.
-Siapkan tali penahan.
-Menuju tiang atas.
Di mana?
Dua titik di bagian kanan
kapal, Pak. Tidak sampai satu mil.
-Kau yakin, Tn. Hollom?.
-Ya, Pak.
Kapal perang?
Aku tak tahu.
Aku hanya sesaat melihatnya.
Kupikir aku melihat sebuah bentuk.
-Apa kau melihatnya, Tn. Calamy?
-Tidak, Pak.
Tindakanmu tepat, Tn.
Hollom. Pergi ke posmu.
Geladaknya milikmu, Tom.
Siap, Pak.
Pindahkan. Luncurkan perahu.
-Jangan main-main.
-Kau dengar perintahnya.
Turunkan.
Ayo turunkan.
Pukul belnya.
Tiarap! Semuanya tiarap!
Pergi ke pos masing-masing.
Tn. Hollar, laporan kerusakan.
Meriam delapan kilogram. Kita harus
mendekat. Pergi ke bagian kanan.
Tn. Allen, hadapi angin.
Dekatkan dalam jarak tembak pistol.
Penembak jitu pergi
ke atas, Tn. Howard.
Sersan. Bawa pasukanmu ke atas.
Kita berdiri dengan tegak
di sini, Nak. Semuanya.
-Tn. Boyle, naikkan benderanya.
-Ya, Pak.
Catat ini, Tn. Watt. "Melawan kapal
pengawal musuh pada arah pukul enam."
BERTAHAN
-Hadapi mereka, Tn. Mowett.
-Hadapi mereka, Pak.
Bill. Tinggalkan pedangnya.
Ambilkan senjata kapten di bawah.
Belum masuk jangkauan. Tetap
berjaga sampai dia masuk jangkauan.
-Dekati dia di bagian tengah.
-Bagian tengah, Pak.
Jangan jatuhkan apa pun.
Tenang.
-Tahan posisi kalian.
-Tahan posisi. Beranikan diri kalian.
-Tenang.
-Jangan khawatir. Kita kalahkan mereka.
Tn. Pullings, Pak. Davies,
Jemmy, panggil Tn. Pullings.
Baik, Pak.
Tn. Blakeney, berikan
kabar untuk Kapten.
Bersihkan jalur depan.
Lebih banyak pasir di lantai.
Bagian atas, tembak!
Tiarap!
Ganti orang di kemudi kapal.
Kalian kumpulkan yang terluka!
-Terus tembak, Tn. Calamy.
-Baik. Isi ulang dan hancurkan mereka.
Pak. Ke bagian belakang.
Kemudi kapal rusak.
Setirnya tidak berfungsi.
Kita sasaran empuk.
Mengapa kita tidak menembak?
Biarkan aku lewat.
Di sini, Joe.
Tahan di sana.
-Kapten di bagian kiri depan, Pak.
-Bawa pistol kalian.
Bersiap untuk melawan musuh.
Tahan senjata kalian
dan tunggu perintah.
Perintahmu, Pak?
Panggil kru senjata ke geladak
untuk menarik perahu kita.
Bawa kita ke dalam
kabut itu, Tom.
Bersama-sama.
Menuju kabut.
Cepat.
Tembak!
Ada lubang terbuka. Kita
memerlukan tali untuk menutupnya.
Joe, palu dan besi.
Dia mengejar kita.
-Kita hampir sampai.
-Tarik!
-Menuju ke sana.
-Kita akan selamat di dalam kabut itu.
Tembak!
Tarik untuk Jack yang beruntung!
Kita berhasil.
Diam. Jangan ada yang bicara.
Mereka takkan menemukan
kita di dalam sini.
Diam. Jangan berteriak
dan memanggil.
Berhenti mengayuh.
Kerja yang bagus.
Dua kaki, 15 cm, Pak.
Dan terus bertahan.
-Kerja yang bagus, Tn. Lamb.
-Terima kasih.
Berapa banyak korban?
Sembilan mati, 27 terluka.
Joe Plaice.
Tengkoraknya retak.
Kurasa dia takkan selamat.
Lord Blakeney.
Hanya patah tangan, Pak.
Kau ditangani oleh
orang yang terbaik.
Aku sudah berbuat yang terbaik.
Aku tahu kau dekat dengan ayahnya.
Ayahnya akan
mengerti, tapi ibunya....
Biar kulihat alismu itu.
Apa?
Dia hebat. Tiba-tiba keluar.
Menembak kita dari belakang
dan menembak kemudi kita.
Cara menembak yang hebat.
Kita bisa lolos karena
kabut. Kita cukup beruntung.
Dia mungkin punya ukuran
cuaca, tapi kita memiliki dewa cuaca.
Aku tak paham semua perkataanmu,
tapi kurasa semuanya berakhir baik.
Tujuh minggu berlayar dan dia
tiba-tiba muncul, persis di posisi kita.
Prancis memiliki mata-mata di
Inggris dan tempat lainnya. Kita juga.
Benar.
Kalau dia tahu kita mencarinya,
dia bisa saja melewati kita.
Mungkin dia sedang mencari kita.
PETA BARU PESISIR BRASIL
BATU KARANG TERSEMBUNYI
LAUT DANGKAL BERBAHAYA
Kalau itu kapal pengawal,
maka aku adalah orang Belanda.
Pertarungan yang tidak
seimbang. Tak perlu malu.
Itu kapal yang hebat.
Kau harus perhatikan keadaan
lambungnya. Tembakan kita tak menembusnya.
Ditembak tiga kali dari jarak
182 meter, tidak terasa efeknya.
Dia punya ukuran cuaca
dan senjata yang lebih hebat.
Ukuran cuaca itu apa?
-Harus kutunjukkan lagi kepadamu, Stephen?
-Jangan di taplaknya.
Maksudnya angin ada di sisinya, jadi,
dia punya kendali atas pertempuran.
Senjatanya lebih panjang, jadi,
dia bisa menembak dari jauh.
Intinya kita kalah telak.
-Kapal seperti itu di samudra Pasifik.
-Akan menguntungkan Napoleon.
Sebagai perbandingan Surprise
adalah kapal yang cukup tua.
-Apa aku benar?
-Kau menyebutku prajurit tua?
Surprise tidak tua. Tak
ada yang memanggilnya tua.
Lambungnya bagus, garisnya hebat.
Kapal yang cantik, kaku dan cepat.
Sangat cepat, kalau
dirawat dengan baik.
Tidak, dia tidak tua.
Dia dalam masa terbaiknya.
Kita bisa perbaiki tiang utama
dan ketiga. Layar belakang diganti.
Tn. Lamb yakin akan
perbaikannya. Kita bisa pulang.
Kita takkan pulang.
Kita perlu berlabuh dan Acheron
mungkin masih mengikuti kita.
Kita bisa melakukan
perbaikan di laut. Di laut dangkal.
Dia membawa perang ke Laut Selatan.
Seharusnya kita menghentikannya.
Pak, dengan hormat, dia kapal
yang lebih besar. Bukan kelas kita.
Dia bisa mencapai Tanjung
Horn saat kapal kita diperbaiki.
Kalau begitu, kita tak
boleh buang waktu.
Apa benar jahitan terakhir
akan melalui hidungmu?
Apa maksudmu?
Joe bilang kalau kau mati, kau
akan dijahit dengan tempat tidurmu.
Hanya untuk
memastikan kau tidak tidur.
Jangan lewat hidung. Kau mau
mengatakan itu kepada mereka?
Tak apa. Itu hanya
akibat opiumnya.
Aku tak pernah melihat
pasien seberani dirimu.
Kasihan. Tak usah cemas,
kau akan segera diperbaiki.
Aku ingin pekerjaan
yang terbaik.
Aku perlu dua orang di bagian
kanan. Roberts, Chadwick.
Kerja yang bagus.
Ini tak bisa diperbaiki,
kita harus menggantinya.
Tn. Calamy. Ini mungkin
akan menarik perhatianmu.
Lihat. Kapten mengukirnya.
Saat dia masih seusiamu.
Dia sudah lama
berada di kapal ini.
Dia bilang dia dan kapal
ini sudah seperti saudara.
Aku mengerti maksudmu.
Pengetahuanmu di sini tak diragukan.
Tetapi, mencari tiang baru di
hutan Brasil itu tak mungkin.
Acheron akan sudah
setengah jalan menuju Cina.
Tn. Lamb akan bekerja sebaik
mungkin. Sama seperti yang lain.
BERTAHAN
Apa itu otaknya, Dokter?
Bukan, itu hanya darah
kering. Ini otaknya.
Dia itu bukan
dokter bedah biasa.
-Bisa berikan koinnya?
-Ini, Pak.
Dia takkan memeriksamu
untuk 10 pound sterling di darat.
Dan dia mengenal semua binatang.
Tunjukkan dia kumbang, dia
akan tahu apa pikiran kumbang itu.
Kembali bekerja.
Eckhart, gunakan pipamu.
Ayo, cepat.
Kalian sama sekali
tidak berguna.
Masih belum berbicara, Pak.
Lord Blakeney. Kau
merasa lebih baik?
Sangat lebih baik, terima kasih.
Bagus.
Dokter bilang kau suka
membaca, jadi aku....
KEMENANGAN LORD NELSON,
PAHLAWAN INGGRIS YANG BERANI
Di dalamnya ada semua
peperangan penting dengan ilustrasi.
Terima kasih, Pak.
Apa kau pernah bertemu
dengan Tn. Nelson?
Aku pernah menjadi anak buahnya.
Di sungai Nil. Kemenangan hebat.
Kau bisa membacanya di situ.
Halaman 135 kalau tidak salah.
Ya.
Bisakah kau katakan
orang macam apa dia?
Sebaiknya kau baca saja bukunya.
Baiklah. Terima kasih.
Kita mulai lagi. Berisik sekali.
Tidak bisa untuk berdansa,
kecuali kau sangat mabuk.
Bagaimana dengan ini?
Atau kau ingin
yang lebih agresif?
KEKASIHKU TERCINTA SOPHIE
Hormat.
Buka topi.
Ada apa ini?
-Apa ini?
-Hantu, Pak.
Itu sebutan mereka
untuk Acheron.
Will melihatnya dia dibuat.
Di Boston sebelum perang.
Tapi dia dibuat di New York.
Dia akan menikah dan istri dari
sepupu keduanya kerja di pelabuhan.
Jadi, Will melihat kapal itu.
Kurasa ada sesuatu yang aneh
dengan dirinya, jadi kutanya Joe....
Lalu dia gambarkan padaku
dan aku buat sebuah model.
-Apa rangkanya tepat?
-Sangat tepat.
-Terima kasih.
-Terima kasih, Pak.
Rum tambahan untuk mereka.
Terima kasih, Pak.
-Kusimpan untuk Hari Penghormatan.
-Kita minum anggur.
Minum anggur pada
Hari Penghormatan.
Keras di atas air
dan tajam di bawah.
Lambungnya bagus dan panjang
saat berlayar, itulah mengapa dia cepat.
Lebih berat tapi tetap cepat.
Itulah masa depan. Kita hidup dalam
masa modern yang menakjubkan.
Rangka dan papannya membuat
lambung kuat. Terbuat dari kayu ek.
Itu sebabnya kita tak bisa merusaknya.
Kecepatannya kira-kira 12 sampai14 knot.
Puji Tuhan untuk Warley
dan istri sepupu keduanya.
Dia bisa berlayar
280 mil per hari.
Walau kita bisa mengejarnya,
untuk mengalahkannya....
Dia bukan kelas kita. Dia
kapal dengan 44 senjata.
Di buritan dia masih
lemah, sama seperti kita.
Halo, Sayang. Berapa
biaya untuk sebuah ciuman?
Quanto cost-o kiss-o?
-Nama?
-Namaku Maria.
Berikan kami panah. Aku
beri kapak. Cepat, Kawan.
Terima kasih.
Berikan bajumu!
Surat datang.
Ini dia. Surat yang
sangat penting.
Apa katanya?
Kapal besar Prancis, berhenti di sini
pada tanggal 10 lalu pergi ke Selatan.
Di sekitar sini.
Tiga minggu yang lalu.
Sial.
Baiklah, Tom. Mari
kita selesaikan ini.
Baik, Tn. Hollar. Mari
kita selesaikan urusan kita.
Bersiap untuk
mengangkat jangkar.
Turunkan dia, Slade. Ini kapal
Ratu Inggris bukan rumah bordil.
Semuanya, simpan
persediaan kita.
Bagus.
Tuan-tuan.
Untuk para istri dan kekasih.
Semoga mereka
tak pernah berjumpa.
Tn. Howard, botol di sebelahmu.
Pak?
Tn. Blakeney bilang kau bertugas
dengan Lord Nelson di sungai Nil.
Benar. Saat itu aku
masih letnan dan seusiamu.
Saat itu Tn. Pullings masih
rindu dengan rumahnya.
Apa kau bertemu dengannya?
Katakan dia itu seperti apa?
Aku pernah makan malam
bersamanya dua kali.
Dia bicara padaku
pada kedua acara itu.
Ahli taktik dan orang
dengan satu visi.
Dalam pertempuran dia berkata,
"Langsung hadapi mereka."
Ada yang bilang dia bukan pelaut
hebat tapi pemimpin yang hebat.
Satu-satunya harapan
Inggris jika Prancis menyerang.
Apa kami bisa
memaksamu untuk bercerita?
Saat pertama kali dia bicara padaku
aku takkan melupakan perkataannya.
Aku masih mengingatnya
dengan jelas.
Dia bersandar di meja, melihatku
tepat di mata dan berkata.
"Aubrey, bisakah kau
mengambil garamnya?"
Aku selalu mencoba menirunya
sejak dia mengatakan itu.
Selanjutnya dia
bercerita padaku.
Tentang seseorang menawarkan
jubah kapal pada malam yang dingin.
Dia menolaknya, dia tidak
membutuhkannya. Dia sudah hangat.
Semangatnya untuk raja dan
negara membuatnya tetap hangat.
Sepertinya konyol, kalau dari
pria lain, kau akan berkata...
..."menyedihkan" dan hanya
menganggapnya sebagai antusiasme.
Tapi dengan Nelson...
...kau merasa hatimu menyala.
-Benar, Tn. Pullings?
-Benar sekali.
Berarti dia pengecualian atas
peribahasa bahwa penguasa itu korup.
-Untuk Lord Nelson.
Kau lihat dua
kumbang itu, Dokter?
-Ya.
-Yang mana yang kau akan pilih?
Tidak. Mereka sama-sama
spesies curculio.
Kalau kau dipaksa untuk membuat
sebuah pilihan. Kalau tidak ada....
Baiklah, kalau kau memaksaku.
Aku akan memilih kumbang
yang kanan. Dia panjang dan lebar.
Kena kau. Kau tertipu.
Tahukan sekarang, dalam tugas harus
selalu memilih kumbang yang kurang kuat.
Sama sekali tidak lucu.
Yang benar saja.
Untuk kumbang yang kurang kuat.
Bagus, Joe.
Lanjutkan, Joe.
Tuhan mengambil.
Dan Tuhan memberikan.
Kau dengar itu? Dia
mengatakan sesuatu.
Dokter. Dia bicara.
Kerja yang sangat bagus.
Selamat tinggal wanita Spanyol
Selamat jalan dan Selamat
tinggal wanita Spanyol
Kami menerima perintah
Untuk berlayar demi Inggris
Kami berharap dalam waktu
dekat Bisa bertemu denganmu lagi
Suara Tn. Hollom
sangat indah sekali.
Benar.
Kemarilah Para pria
muda dan pemberani
Peringatan dariku
Jangan pernah tinggalkan rumahmu
Untuk berlayar di lautan yang kejam
Di geladak. Ada kapal.
Sepertinya sebuah
kapal pengawal.
Bagaimana dia
bisa sampai di situ?
-Kita harus berbalik dan melawan.
-Dia punya pengukur cuaca.
Dia pasti telah mengikuti
kita dari teluk kecil.
Apa yang bisa kita lakukan?
Dia ada di belakang kita.
-Lari secepatnya -Kita
harus belokkan setiap layar.
Kita naikkan sapu tangan kita
kalau perlu. Kita harus selamat.
Ayo kita lakukan
Tn. Allen, Semuanya.
Semuanya, angkat layar.
Sudah dua kali kau lakukan
ini. Takkan ada yang ketiga kali.
Pasti setan yang
mengemudikan kapal hantu itu.
Sebaiknya kau bertahan.
Ada apa dengan pria ini?
Apa aku membunuh saudaranya
dalam perang? Atau mungkin anaknya?
Dia bertarung
seperti dirimu, Jack.
Turunkan matahari dari horizon. Saat
bagian bawahnya menyentuh horizon....
Williamson, perhatikan
pengukur mataharimu.
Saat matahari tidak lagi naik,
maka dia sudah mencapai puncak.
Berarti sekarang
sudah tengah hari.
-Pak?
-Tn. Pullings.
-Sudah tengah hari Tn. Hollom?
-Ya, Pak.
Sekarang ini kelasmu.
-Pak, sudah tengah hari.
-Tn. Nichols, buat jadi 12.
Enam jam?
Paling lama lima jam.
Jauhkan kita dari
jangkauannya sampai malam tiba.
Kapalnya harus mirip.
Jibbo, lebih cepat lagi.
Kami tidak ingin membuatnya
lebih panjang, karena angin ini.
-Pak, mereka sedang membuat apa?
-Kapal pertamamu.
Cepat. Dia akan
ada di atas kita.
Lepaskan pemberat
di penahan tiang.
Turunkan dia.
Turunkan pemberatnya.
-Kami tak ingin kehilanganmu.
-Ya, Pak.
Ada yang tersisa. Di bagian
belakangnya. Di luar segalanya.
Ayo bersiap-siap, kita
hanya punya waktu 10 menit.
-Pikirkan apa yang dikatakan Kapten.
-Tarik. Itu dia.
Sekarang.
Killick di sana.
Matikan lampumu.
Tn. Allen. Bersiap-siap.
Halo. Kita menangkap
seekor ikan.
Ambil kemudinya, Bonden.
-Menyenangkan sekali, bukan?
-Ya, Pak.
Belok kiri.
Istirahatkan mereka.
Aku yang akan jaga.
Ya, Pak.
Tn. Mowett, Tn. Allen,
istirahat. Kau tahu perintahnya.
Bagus sekali, Pak.
Dia benar-benar hantu,
tiba-tiba datang di belakang kita.
Langsung berada di belakang
kita. Sama seperti saat di kabut itu.
Tembakan kita sama
sekali tak berpengaruh.
Tidak sia-sia Kapten
disebut Jack yang beruntung.
Hantu atau tidak, Jack
akan mendapatkannya.
Perlu lebih dari sekadar
keberuntungan untuk melawan hantu.
-Apa perahu itu perahu bajak laut?
-Mereka bukan bajak laut.
Kalau itu benar, kita bisa
menggantung mereka.
Kapal swasta dapat izin dari Prancis
untuk memburu apa pun dengan bendera kita.
Mereka mengincar pedagang kaya.
Tapi pikirkan bagian
kita dari uang hadiahnya.
Kapal itu pasti diisi dengan
emas dan segala perhiasan Arab.
Itu bagus, Nagle. Kita harus
pulang untuk menghabiskannya.
Belum pernah ada orang
mati mentraktir aku minum.
Aku tak pernah lihat
orang hidup yang kau traktir.
Duduk sepanjang malam
seperti orang mati, itu kopi terakhir.
Terima kasih, Killick.
Bonden.
-Cukup. Arahkan ke barat daya.
-Ya, Pak. Barat daya.
Layar.
Dua poin dari sisi kanan kapal.
Tiga sorak-sorai untuk
Jack yang beruntung.
Dia milik kita.
Curang. Kau turun
sebelum aku turun.
-Siapkan arahnya.
-Baik.
Suruh semuanya
siap di tepi kapal.
Belum pernah
kulihat seperti ini.
Lebih dari 100 mil laut dan dia
membawa kita ke belakangnya.
Kepemimpinan laut yang hebat!
Sudah kubilang ini akan
berhasil. Kita akan tangkap mereka.
-Kurasa kita dapatkan mereka.
-Angin ada di pihak kita kali ini.
Jangan hitung telurmu
sebelum masuk ke pudingnya.
Tapi kalau kita bisa tutup
jarak ini, dia bisa jadi milik kita.
Mudah-mudahan.
Berputar tiga kali. Semoga Tuhan
dan para Santo melindungi kita.
Belok.
Cepat. Kita akan kehilangan
dia sebelum kau selesai.
Tahan.
-Dua belas knot, Pak.
-Bagus.
Aku ingin lebih. Anggota yang
tersisa pindah ke jalur angin.
Tn. Hollar. Bangunkan
penjaga yang beristirahat.
Semuanya ke bagian kanan.
Angkat layar belakang.
-Kita mulai retak.
-Kita akan retak jika dia tidak hati-hati.
Kapten mengenal kapal ini,
dia tahu batas maksimalnya.
Tn. Hollar, aku ingin tali
penyelamat di depan dan belakang.
Jangan main-main.
Tali penyelamat, depan
dan belakang. Gandakan.
Tanjung Horn, Dokter.
Tutuplah. Ada cukup
air di dalam situ.
Terima kasih, Davies.
Kau pikir Kapten akan
mengikutinya di sekitar Horn?
Dia akan ikuti sampai
ke gerbang neraka.
Itu kapal setan, dia
akan menjebak kita.
Dia akan menuju tanjung Horn.
Aku tak jamin tiang
ini bisa ke arah Horn.
Pendapatmu takkan
dicatat dalam buku catatan.
Pemotong layar menuju tempatnya.
Lepaskan layarnya. Terlalu tertekan.
Tarik dan keraskan.
Kita mendekatinya. Aku
takkan menyerah sekarang.
Hadapi angin. Arahkan
kita ke barat daya.
Ke barat daya.
Tn. Calamy.
Suruh semuanya ke bawah.
Kita akan pergi ke Tanjung Horn.
Tutup layar atas.
Cepat.
Perkuat bagian bawah
kapal sebelum kita tenggelam.
Johansson, Truelove.
Ke tiang ketiga.
Semuanya aman.
Turunlah.
Tn. Hollom, bantu
Warley di tiang ketiga.
-Aku perlu tambahan orang.
-Ya. Pergilah.
Tn. Hollom, Pak. Tolong aku.
Tudor, Ellers. Bantu Tn. Allen.
Kalian, ke tiang ketiga. Cepat.
Tolong!
Tolong aku!
Orang jatuh ke laut!
Tiang ketiga rubuh.
Semuanya ke jalur belakang.
Dia di sana, Pak.
Berenang menuju sisa tiang.
Di sana.
Lempar tong dan apa pun yang
mengambang, ada yang jatuh.
Kapal mulai rusak.
Kita kehilangan kapal ini.
Pak, sisa tiang ketiga
menjadi jangkar laut.
Kita harus memotongnya. Atau
itu akan membuat kita tenggelam.
Dia berhasil. Dia akan berhasil.
-Ayo, Will.
-Tangan demi tangan.
Ayo berenang, Will.
Berenanglah menuju sisa tiang.
Kau pasti bisa Will.
-Berenanglah. Ayo.
-Ayo, Will. Berenang.
KEMBALI KE RUMAH
-Dia melakukannya lagi.
-Siapa itu?
-Yunus.
-Apa itu?
Kematian dalam pertempuran
lebih mudah diterima.
Bagiku, orang yang mati karena
pisauku atau karena infeksi.
Aku harus ingatkan bahwa musuhlah
yang membunuhnya bukan aku.
Pria muda itu adalah
korban peperangan.
Seperti yang kau katakan, kau harus
memilih kumbang yang kurang kuat.
Kumbang.
Kru akan sangat terguncang.
Warley cukup terkenal.
Apa mereka telah mengatakan
perasaan mereka kepadamu?
Jack, apakah aku bicara dengan
teman lama atau kapten kapal?
Kepada kapten, kukatakan
aku paling benci informan.
-Kau bicara seperti orang Irlandia.
-Aku memang orang Irlandia.
Kalau begitu, bicara
sebagai teman.
Sebagai teman, aku tak pernah
meragukan kemampuanmu sebagai kapten.
Bicaralah dengan jujur.
Mungkin kita seharusnya
pulang beberapa minggu yang lalu.
Tapi anak buah pasti mengikuti
Jack ke mana pun juga.
Sangat percaya
mereka akan menang.
Tapi di situlah masalahnya. Kau
tidak terbiasa dengan kekalahan.
Mengejar kapal hebat ini
mulai menyentuh harga dirimu.
Ini bukan soal harga
diri tapi ini tugas.
Tugas. Aku sudah mendengarnya.
Melihat dunia dalam mikroskopmu
adalah hak prerogatifmu.
Ini kapal perang. Aku akan lakukan
apa pun untuk memenuhi tugasku.
Apa pun pengorbanannya?
Apa pun pengorbanannya.
Ikuti perintah tanpa
peduli pengorbanannya.
Kau bisa akui tak ada hal
pribadi dalam panggilan tugas ini?
Jalankan perintah
adalah syarat dari tugas.
Tugasku mengikutinya ke Brasil.
Aku sudah lama memenuhi perintah itu.
Dapat.
Anginnya mundur, Pak.
Kita tak bisa mempertahankan
jalur ini lebih lama lagi.
Kalau kita tak bisa melewati angin
kita berputar lewati angin. Ke selatan.
Berapa jauh menuju selatan, Pak?
Sejauh yang diperlukan.
-Baik, Pak.
-Semangat.
-Ke selatan, Tn. Bonden.
-Ke selatan.
Angkat. Stabil.
Sesuatu yang menakjubkan
baru saja terjadi. Aku tak paham.
Kita belok menuju utara,
kembali menuju matahari.
Menuju matahari.
Dan dengan
mengantisipasi kejadian ini.
Aku telah meminta Killick untuk
menyiapkan sesuatu yang istimewa.
-Killick.
-Aku sudah ada di sini, 'kan?
Saudara-saudara.
Kuberikan pada
kalian, tujuan kita.
-Kepulauan Galápagos.
Armada kita ada di sana.
Dan kargo mereka akan menambah
banyak uang ke kantong Prancis.
Di situlah Acheron akan
berada. Aku sangat yakin.
Jadi, Tn. Pullings,
dengan izinmu aku...
...berikan sepotong Albemarle.
Dan untukmu,
Dokter, Batu Redondo.
Sempurna.
Dan Acheron untukku.
Kembali aman di rumah
Biar air berteriak, Jack
Sudah lama kita berlayar,
Sekarang kita kembali aman, Jack
Jangan lupakan rekanmu yang lama
Kita telah bekerja Di
divisi senjata yang sama
Aku dan kau sang pengisi
Melewati semua komisi
Sudah lama kita berlayar,
Sekarang kita kembali aman, Jack
Jangan lupakan rekanmu yang lama
KEPULAUAN GALÁPAGOS UTARA HEBAT
Kepulauan yang memikat. Katanya di
situ penuh dengan hewan menakjubkan.
Kita harus berhenti untuk
makanan dan minuman di sana.
Aku berjanji, pada saat itu,
setidaknya untuk beberapa hari.
Kau bisa bebas berkeliaran,
mengumpulkan serangga dan kumbang.
Kau akan menjadi naturalis pertama
di pulau itu, aku berani bertaruh.
Aku inginkan itu
di atas segala hal.
-Apa itu seekor serangga?
-Ya.
Sepertinya tidak seperti
serangga. Seperti sebuah stik.
Itulah intinya.
Dia menyamar agar
bisa tetap hidup.
Itu seekor laba-laba yang
menyamar sebagai seekor semut.
Serangga yang menyamar sebagai
duri untuk menjaga diri dari burung.
Apa Tuhan membuat
mereka berubah?
Apa Tuhan membuat mereka
berubah? Ya, tentu saja.
Tapi apakah mereka juga
mengubah diri mereka sendiri?
Itu baru pertanyaan utamanya.
Pak, kita sudah
mendekati Galápagos.
Aku datang.
-Lihat. Di balik bebatuan.
-Aku melihatnya.
Apa itu? Semacam burung camar?
-Jelek sekali.
-Menjijikkan. Tubuhnya penuh kutil.
Mereka jelek sekali, 'kan?
Aku tak melihat wanita.
Hanya ada bebek dan kadal.
Apa, tidak ada
wanita? Ini tidak alami.
Menakjubkan sekali.
Apanya yang menakjubkan?
Burung itu, mereka spesies
cormorant, tapi tak bisa terbang.
Kau lihat sayap mereka
yang tidak berkembang?
Kurasa itu tidak diketahui
oleh ilmu pengetahuan.
Para naga sepertinya
tidak mengganggu mereka.
Mereka sejenis iguana. Jadi,
mereka hanya memakan sayuran.
-Apa kau akan menangkap mereka?
-Sepasang.
Lalu kau bisa berikan
anak mereka kepada Raja.
-Itu satu sedang berenang.
-Iguana tidak bisa berenang.
Yang itu bisa.
Ya, ampun.
Dua spesies baru dalam
hitungan menit. Menakjubkan sekali.
Semuanya bersiap-siap
untuk mengangkut.
-Aubrey.
-Hogg. Kepala kapal nelayan Albatross.
Tuhan memberkatimu, Kapten.
Tuhan memberkati kalian semua.
-Tn. Calamy, makanan dan air untuk mereka.
-Baik.
-Istirahatkan pasukanmu.
-Marinir Kerajaan, istirahat.
Kami kembali untuk
garis segar seminggu lalu.
Mereka sembunyi di tanjung kecil.
Membakar kapal kami, Bajingan.
Kru ditahan, kapten mati.
Kapalnya hitam besar.
Akan membuat hatimu sakit.
Mereka mengambil minyak seharga 12.000
pound sterling. Berlayar selama dua tahun.
Dan tujuannya?
Mungkin barat daya,
mengikuti sisa armada.
Catat nama mereka dalam buku
kapal. Tn. Allen, kita ke barat.
Semuanya, siap untuk berlayar.
Bukankah kita harus
mengambil persediaan baru?
Tn. Mowett, kita
tak punya waktu.
-Apa kau melupakan janjimu?
-Semua orang harus bertugas.
Aku tak bisa menunda
hanya karena seekor iguana.
Menakjubkan memang. Tapi
untuk sekarang tak ada gunanya.
Ada kesempatan di sini untuk
sama-sama melakukan tujuan kita.
Aku tahu pulau ini
panjang dan tipis.
Kau perlu berlayar melewatinya
dan aku bisa menyeberanginya.
Kau bisa habiskan berjam-jam
menatap sarang burung yang kosong.
Aku bisa jalan dengan cepat,
berhenti hanya untuk hal penting.
Membuat penemuan yang bisa
memajukan pengetahuan alami kita.
Jika angin dan arus melawan
kita maka aku akan setuju.
Tapi keadaannya tidak
seperti itu. Aku harus menolak.
Jadi, selama masa dinasmu.
Aku harus puas jadi bagian
dari ekspedisi perang ini.
Melewati keajaiban dan tutup
mulut atas penyalahgunaan kuasa....
-Kau melupakan dirimu sendiri.
-Tidak, Jack.
Kau melupakan dirimu sendiri.
Menurutku janji itu mengikat.
Janji itu bersyarat. Aku memimpin
kapal raja, bukan kapal pribadi.
Kami tak ada waktu
untuk hobimu itu!
Baiklah.
Simpan ikan-ikan itu
di bawah. Bilas dek ini.
Davies, jangan tinggalkan mereka
di sana. Taruh mereka di bawah.
Tn. Blakeney.
Aku temukan kumbang
berjalan di sekitar geladak.
Kurasa itu adalah
kumbang Galápagos.
Aku yakin itu benar.
Kalau kau terus berjalan di pulau,
mungkin kau takkan melihatnya.
Bisa jadi.
Kau bisa mengambilnya.
Tn. Blakeney.
-Terima kasih.
-Pak.
Senjata terakhir ditembakkan.
-Waktu?
-Dua menit dan satu detik.
Itu kurang bagus. Kita perlu
menembak lambungya dua kali.
-Kau mau melihat guillotine di Piccadilly?
-Tidak!
-Mau memanggil Napoleon sebagai rajamu?
-Mau anak-anakmu nyanyikan Marseillaise?
-Tidak!
Tn. Mowett, Tn. Pullings,
ke bagian kanan kapal.
Ayo cepat. Ikuti iramanya.
-Tandai sasaran kalian.
-Ayo, lebih cepat!
Bersihkan itu.
Dorong!
-Laporan.
-Divisi tiga dan empat siap.
Bagian kanan kapal, tembak!
Satu menit dan sepuluh detik.
Bagus. Tambahan
minuman untuk kalian semua.
Beri jalan untuk Kapten.
Kemajuan yang cukup bagus.
Terima kasih, Pak.
Killick. Apa yang kau punya
untuk makan malam ini?
Muka babi dibumbui.
-Muka babi yang sudah dibumbui.
-Kesukaanku.
Saat mereka lari, Surprise
akan hancurkan mereka.
Seminggu lagi seperti ini, mereka
akan menyerah hanya untuk air.
Aku tak bisa membuat hujan.
Aku bisa menggunakan angin,
tapi aku bukan penciptanya.
Aku tak pernah melihat
kesialan seperti ini.
Dan mereka bilang kepadanya,
"Apa sebab kejahatan?"
Dari mana kau kutip itu?
Dari Injil. Cerita
tentang Yunus.
Mereka temukan salah seorang di
kapal, Yunus, menyinggung Tuhan.
Dan itulah yang membuat
semua kesialan mereka.
Setan berasal dari orang yang
berpikiran jahat dan dialah setannya.
Joe tahu sedikit tentang setan.
Dari pengalaman
pribadi. Benar, Joe?
Seperti kata Killick. Pada pagi
peperangan dia tak melapor.
Lalu kru senjatanya terbunuh.
Saat dia naik tiang ketiga, Will jatuh.
Dan pada jam tugas siapa,
kita kehilangan angin kita?
Kau. Berhentilah.
Bawa pria itu ke bawah
dan pukul dia dengan besi.
Tn. Pullings, hukuman
pada pukul delapan.
Ya, Pak.
Bawa Hollom ke kabinku.
Pria itu mendorongmu dan kau
tak mengatakan apa pun. Kenapa?
Aku ingin membalas tapi
kata yang tepat tidak bisa....
Kata yang tepat? Dia
dengan sengaja melawanmu.
Aku mencoba berkenalan dengan
mereka, tapi mereka melawanku.
Selalu berbisik saat aku lewat
dan memandangku dengan aneh.
Akan lebih sulit bagi
mereka mulai sekarang.
Kau tak boleh berteman
dengan bawahanmu.
Mereka akhirnya akan
membencimu, menganggapmu lemah.
-Tapi kau juga tak perlu menjadi kejam.
-Tidak, Pak.
Maafkan aku, Pak.
-Umurmu 26? Dua puluh tujuh?
-Umurku 30, Jumat depan.
Tiga puluh? Kau gagal
lulus ujian Letnan dua kali.
Kau bukan pelaut jelek. Kau tak
bisa selalu menjadi perwira muda.
Tidak, Pak. Aku akan
berusaha lebih keras lagi.
Dengar, yang mereka
inginkan itu kepemimpinan.
Kekuatan.
Kau temukan itu dalam dirimu
dan kau akan dihormati mereka.
Tanpa kehormatan,
disiplinlah yang akan bicara.
Ya, Pak.
Kekuatan, kehormatan
dan disiplin.
Urusan sial.
Benar-benar sial.
-Itu saja.
-Ya, Pak.
Aku bukan kapten pencambuk.
Hollom adalah kambing hitam
untuk semua kesialan di sini.
Tn. Lamb? Silakan.
Mereka letih.
Kau terlalu memaksa mereka.
Aku mengundangmu ke
kabin ini sebagai temanku.
Bukan mengkritik atau memberi
komentar tentang perintahku.
Apa aku harus pergi sampai
pikiranmu lebih tenang?
-Apa yang kau ingin aku lakukan?
-Buang minuman keras.
-Suruh berhenti minum?
-Nagle mabuk ketika melawan Hollum.
Hentikan tradisi dan hak
istimewa berusia 200 tahun.
Aku lebih suka mereka mabuk
daripada mereka memberontak.
Aku mengerti tentang
pemberontakan.
Pria dikeluarkan dari rumah
mereka, terjebak di penjara kayu....
Aku hargai pendapatmu, tapi aku hanya
izinkan satu pemberontak di kapal ini.
Aku benci saat kau bicara tugas
seperti ini. Membuatku merasa rendah.
Kau pikir aku mau cambuk Nagle?
Pria yang memotong tali
temannya atas perintahku?
Satu-satunya hal yang buat kapal
ini tetap utuh adalah kerja keras.
Pria itu tidak memberi hormat.
Ada tingkatan, bahkan di alam.
-Tak ada yang rendah menurut alam.
-Manusia harus diatur.
Sering tidak dengan
bijak, tapi harus diatur.
Itu alasan semua tiran dalam
sejarah, dari Nero sampai Bonaparte.
Aku melawan kekuasaan, isinya
hanya sengsara dan penindasan.
Kau datang ke kapal yang
salah untuk melakukan anarki.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Sebelas.
Dua belas.
Turunkan dia.
Jangan begitu keras.
Jatuhkan pisau itu, Boyle.
-Kau baik-baik saja?
-Dia tidak sakit, hanya hindari kerja.
-Diam.
-Kau yang diam.
Jangan ganggu dia.
-Minumlah.
-Terima kasih.
Pak, Tn. Hollom.
Secara fisik tak ada yang
salah. Dia pikir dia telah dikutuk.
Pelaut bisa menahan segala
hal, tapi tidak seorang Yunus.
Ya, ampun. Kau juga
percaya akan hal itu.
Tidak semua hal
ada di dalam bukumu.
Itu dia, 'kan?
Yunus.
Dialah penyebabnya.
Dia memanggilnya,
kau tidak melihatnya?
Setiap kali dia berjaga,
kapal itu muncul.
Kau tunggu dan lihat saja.
Malam ini, kapal
hantu itu akan muncul.
Kapal itu akan membawa
kita semua ke dalam neraka.
Tn. Hollom.
Kau membuatku terkejut.
Kau lebih baik sekarang?
Sangat lebih baik, terima kasih.
Kapten pikir kita akan
dapatkan angin besok.
Aku yakin itu akan terjadi.
Kau selalu baik kepadaku.
Selamat tinggal.
YUNUS
Tidak semua dari kita
menjadi pria yang kita harapkan.
Tapi kita semua
adalah makhluk Tuhan.
Kalau ada di antara kita yang
tidak menyukai Tn. Hollom.
Atau menghinanya.
Atau gagal menghargai
kepemimpinannya.
Maka kami minta
pengampunan-Mu, Tuhan.
Dan kami meminta
pengampunan untuknya.
Terpujilah Tuhan. Tn. Mowett?
Berhenti di sana.
-Apa kau telah melihat burungnya?
-Burung macam apa?
Sejenis burung albatross
atau sesuatu yang baru. Itu dia.
Itu dia. Burungku. Sial.
Burung itu memutar.
Dokter? Astaga.
Maaf. Burungnya turun
rendah. Aku tidak melihatmu.
-Calamy, panggilkan Higgins.
-Aku baik-baik saja.
Peluru mengambil
sebagian dari bajunya.
Kalau tidak diambil, maka
lukanya akan bernanah.
Apa kau siap melakukan tugasmu?
Aku perlu membaca buku dokter.
Mempelajari gambar-gambarnya.
Mempelajari beberapa gambar?
Agar aku tidak gugup.
Lebih mudah kalau aku ada
di darat. Kau takkan memiliki....
Aku akan baik-baik
saja. Kau lihat saja nanti.
Ada kapal di
horizon. Menuju barat.
Kami tidak yakin, tapi
rasanya itu adalah Acheron.
Sebaiknya....
Selamat tinggal.
Tidak salah lagi.
Itu kapal Prancisnya.
Apa kita harus melapor?
Katakan ini bukan karenaku.
Tidak. Aku hanya perlu
meregangkan kakiku saja.
Pelan-pelan.
Sekarang cepat.
Amankan jalur ini.
Marinir Kerajaan
di setiap 18 meter.
-Semuanya siap, Higgins?
-Ya.
Tidak.
Aku melakukan ini
dengan tanganku sendiri.
Kalau semuanya bisa
dikendalikan, aku akan pergi keluar.
Bantuanmu masih diperlukan.
Itu kalau kau kuat
menangani hal seperti ini.
Dokterku...
...aku telah berada di sekitar
dunia luka seumur hidupku.
Bagus.
Taruh tanganmu di perut dan tekan
dengan keras saat kuperintahkan.
Higgins, pisaunya.
Padeen.
Pisau panjang.
Kapas.
Baiklah.
Kau harus naikkan
tulang rusuknya.
Tekan dengan
baik dengan alatnya.
Masuk.
Dan angkat.
Kapas, Jack. Aku
tak bisa melihat.
Kau baik-baik saja?
Aku dapat.
Sedikit tekanan lagi.
-Apa itu semuanya?
-Ya. Itu akan sembuh.
Untung aku mendapatkannya.
Bagus.
Pak.
-Padeen dan aku mulai mengoleksi.
-Benarkah?
Kumbangnya ada di setiap
tanaman di mana mereka ditemukan.
Padeen, yang itu kabur.
Aku membuat beberapa catatan,
kalau kau ingin melihatnya.
Sepertinya kau memang
cocok menjadi seorang naturalis.
Mungkin aku bisa menjadi
naturalis petarung seperti dirimu.
Gabungan kedua
sifat itu tidak baik.
Benar.
Apa kau boleh bangun?
-Apa kau juga seorang dokter?
-Tidak, Pak.
Bukan. Padeen, tolong.
Berapa lama Kapten
ingin kita tetap tinggal?
-Mungkin seminggu.
-Seminggu?
-Tak perlu terburu-buru.
-Bukankah kita harus ke Marquesas?
Aku tak yakin bahwa
yang kulihat itu Acheron.
Kalau benar, dia pasti sudah
jauh. Seperti orang jujur di parlemen.
Kita akan menuju rumah. Sebelum
kita berperang dengan Prancis.
Kau telah membebaniku dengan
utang yang tak mungkin kubayar.
Tosh. Namai sebuah semak dengan
namaku. Yang sulit dihancurkan.
Semak? Akan kunamai
kura-kura besar dengan namamu.
Testudo aubreii.
Ambil barang-barangmu.
Kita lebih baik pergi.
-Kembali ke kamp?
-Ke sisi lain pulau ini.
-Jaraknya sedikitnya 10 mil.
-Kalau begitu kita harus cepat.
Di situlah aku melihat burung
yang tak bisa terbang itu. Ayo.
Panjangnya 18 cm.
Lebarnya 10 cm.
Lehernya 38 cm.
Lebar pada titik
terlebar, 15 cm.
Letakkan jaringmu. Pakai
tanganmu. Mereka takkan menggigit.
Ini yang bagus.
Angkat dengan hati-hati.
Kupikir sebaiknya kita kembali.
Disiplin Angkatan Laut tak berlaku
di sini. Aku harus temukan burungku.
Kalau terbukti tak bisa terbang, kau bisa
ikut Royal Society sebagai asisten penemu.
Tn. Blakeney.
Kita harus cepat.
Kau harus membawanya.
Jatuhkan itu. Tinggalkan semuanya.
Buka sangkarnya.
-Semua, lepaskan ikatan kapal.
-Letakkan dia di kanan kapal.
Bantu angkat
semua kura-kura itu.
Barret Bonden,
banting setir ke kanan.
Dia lebih awal dua jam
dan sedang menuju selatan.
Itu berarti pulau Raja Charles.
Dia sedang mencari air.
Kalau kita bertemu, untuk
menangkapnya kita harus tak terlihat.
Kuatkan bagian kanan.
Jadi, apakah kau
melihat burungmu?
Tidak. Ya, tapi aku
tak bisa menangkapnya.
Penemuan terhebatku
adalah hantumu.
Benar. Maaf kau harus meninggalkan
sebagian besar koleksimu.
Bahkan, Tn. Blakeney dan aku
menemukan satu penemuan menarik.
Benarkah?
Biar kutebak. Sebuah ranting?
Ceritakan padanya.
-Seekor phasmid langka.
-Phasmid?
Serangga yang menyamar sebagai
batang untuk membingungkan lawannya.
Phasmid laut, Dokter.
Setidaknya bagi yang lapar, bagi
yang suka kapal penangkap paus.
Aku lebih tertarik
dengan hadiah alam.
Aku tak tahu penelitian alam bisa
memajukan seni peperangan laut.
Aku mengerti.
Sekarang untuk memancing pemangsa
ini dekati kita, lalu kita jebak dia.
Kaulah pemangsanya.
Di sana. Geladak
bawah, di sebelah kiri.
Sebuah kapal pengawal.
Matamu bagus, Barret.
-Asap lagi.
-Ya, Pak.
Itu akan memancing mereka.
Bersihkan mereka supaya
terbang lurus dan cepat.
Persiapkan penyala api
segar di semua sumbu.
Bagian kiri, lepaskan
roda belakangnya.
Jatuhkan senjatanya.
-Killick, kau juga. Berpakaianlah.
-Astaga.
-Tom?
-Persiapan kita sudah selesai.
Bagus, mulai sekarang tak ada "Pak",
memberi hormat, siulan atau suara bel.
Ya, Pak.
Kurasa bagi kita
semua itu sedikit sulit.
Akan ada 30 nelayan
di dalam Acheron.
Setelah di kapal, Calamy akan
bawa pasukan dan bebaskan mereka.
Kau pikir dia sudah siap?
Kau siap saat seumurnya?
Dia mungkin akan sukses.
Benar.
Dia mengambil
umpannya. Mendekatlah.
Buat pertunjukan panik
seperti nelayan sebenarnya.
Pasukan sekarang
diterima, Tn. Hogg.
Cepat atau mereka
akan melihatmu.
Eckhart, tinggalkan itu.
Naik dan pakai baju nelayan.
-Selamat Peter. Kau jadi letnan tiga.
-Terima kasih.
-Kudengar kita akan bebaskan para nelayan.
-Kau akan ditaruh di bangku cadangan.
Maafkan aku, Will.
Kacaukan pengendalianmu.
Biarkan kapal ini mendekati angin.
-Permisi.
-Lepaskan topimu. Kita nelayan.
Tn. Calamy bilang aku tidak masuk
pasukan. Aku ingin mengatakan....
Aku tahu apa yang ingin kau
katakan. Dan jawabanku tidak.
Kau pimpin kru senjatamu, lalu
saat kita naik, kau pimpin kapal ini.
-Apa perkataanku jelas?
-Memimpin kapal ini? Terima kasih.
Kembali ke posisimu.
Di atas tangan kanan, untuk
bedakan teman dari musuh.
Davies, di bagian
ini. Tangan kanan.
-Itu tangan yang kau punya atau tidak?
-Kurang dari pantatmu.
Lepaskan syalmu dan ikat di
bagian atas tangan kananmu.
Beri jalan untuk Kapten.
Selamat, Letnan.
Baik. Aku tahu di antara
kalian tidak ada yang pengecut.
Dan kalian juga sama tegangnya
dengan aku saat kita beraksi.
Tapi kita harus mendekatinya
sebelum menebar jebakan ini.
Itu akan menguji
keberanian kita.
Dan disiplin juga akan menjadi
sama pentingnya dengan keberanian.
Acheron sulit dikalahkan. Dengan
jumlah senjata dua kali lebih banyak.
Dan mereka akan
bertarung sampai mati.
Penjaga layar, kendalimu akan
kacau, bukan seperti anggota AL.
Sampai tanda ada
angin dari layar kita.
Itu akan membuat
kapal kita berhenti.
Kru senjata, lari dan ikat dengan
kecepatan dua kali. Dengan roda...
...belakang dilepas, kalian lebih tinggi.
Tapi tak bisa menembak tanpa diisi ulang.
Kapten senjata, berarti hanya
ada satu kesempatan menembak.
Tembaklah tiang utamanya.
Ketepatanmu sangat penting.
Tapi, walau lumpuh dia tetap
berbahaya. Seperti binatang yang terluka.
Howard dan marinir akan menyapu
geladak mereka dengan senjata.
Mereka akan mencoba membalas
bahkan sebelum kita masuk kapal mereka.
Tujuannya mereka adalah
mengambil kapal kita sebagai hadiah.
Kapal kita lebih bernilai jika tak rusak.
Ketamakan jadi kelemahan mereka.
Inggris dalam
bahaya sebuah invasi.
Walaupun kita di tepi dunia
ini, kapal kita menjadi rumah kita.
Kapal ini adalah Inggris.
Jadi, setiap orang siap
dengan tali atau senjatanya.
Bagaimanapun juga,
kejutan ada di tangan kita.
-Lempar tinggi agar mereka melihatnya.
-Halo, Dokter.
-Kau mau rokok?
-Tidak usah.
Terserah kau.
-Aku langsung saja.
-Terima kasih.
-Ada tiga di sana.
-Kau baik sekali.
-Semoga beruntung, Will.
-Semoga beruntung, Peter.
-Sampai jumpa nanti.
-Kau juga.
Tenanglah. Tetap tenang.
Nelayan Inggris,
Syren. Ini, Acheron.
Kalian tak punya kesempatan.
Tapi kalian sudah diperingati.
Berhentilah, atau kami akan
menghancurkan kapal kalian.
Nelayan Inggris, ini
peringatan terakhir kalian.
Berhenti sekarang atau kami
akan menghancurkan kalian.
Lepas!
Lari.
Tembak.
Arahkan ke tiang utama.
-Biarkan aku lewat.
-Tembak!
Belok kiri.
Naiki layar depan.
Siapkan layar utama.
Isi senjata bagian kanan.
Tembak.
Itu tiang yang jatuh. Kita
tak bisa ke sampingnya.
Seberangi kepingannya. Aku
akan tarik perhatian mereka.
-Divisiku bergabung dengan Tn. Pullings.
-Tarik layar.
Beri salam untuk
Jack yang beruntung.
Besi pengait ditembakkan.
Keluarkan papan masuknya.
-Divisiku, ikuti aku.
-Untuk Inggris, untuk rumah dan hadiah.
Kita mulai.
Diam.
Sepertinya tugas sudah selesai.
Acheron.
Tembak!
Tn. Blakeney, senjata
empat kilogram.
Itu dia.
Tembak!
Terus bergerak.
Siapkan granat.
Mereka membidik lambung kita.
Mereka bisa tenggelamkan
kita. Tekan meriamnya.
Padeen, ke belakang.
Bersama-sama.
Mundur.
Tembak!
Persenjatai diri. Kita
naiki kapal mereka.
Ikuti aku.
Sekarang!
Nelayan, ikuti aku. Tn.
Hogg, ke bawah. Cepat.
Nelayan Albatross,
kau mendengarku?
Ke tempat senjata.
Boyle, matikan senjata itu.
Ayo, cepat.
Sekarang habisi mereka.
-Tn. Howard.
-Pak.
-Mereka sudah merobek bendera mereka?
-Kurasa, ya.
-Apa kaptennya sudah ditemukan?
-Belum.
-Teruskan.
-Baik, Pak.
Dokter Vigny, Pak.
Aku sudah melakukan
yang terbaik untuknya.
Sebelum kapten mati, dia bilang
aku harus memberikan ini padamu.
Tidak. Aku akan melakukannya.
Apa kau bisa membantuku?
Bapa kami.
Yang ada di surga,
Dimuliakanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu.
Jadilah kehendak-Mu.
Di atas bumi seperti
di dalam surga.
Berilah kami
rezeki pada hari ini.
Ampunilah kesalahan kami seperti kami
pun mengampuni yang bersalah kepada kami.
Dan janganlah masukkan kami ke
dalam percobaan, tapi bebaskanlah kami...
...dari yang jahat. Karena
Engkaulah yang empunya...
...Kerajaan dan
kuasa dan kemuliaan.
Sampai selama-lamanya.
Amin.
Robert Gardner, Pelaut.
James Lloyd, Perwira Rendah.
Robert Kemp, Pelaut.
John Antonio,
Perwira Persediaan.
Michael Doudle, Pelaut.
Joseph Nagle, Tukang Kayu.
John Allen, Pemimpin Navigasi.
Peter Miles Calamy.
Letnan.
Kami pun membuang
tubuh mereka ke laut.
Agar berubah dari kecurangan.
Menuju kebangkitan tubuh saat
laut memberikan kematiannya.
Dan kehidupan dunia
yang akan datang.
Melalui Tuhan
kami Yesus Kristus.
Amin.
Teman lama kita.
Ini! Terima kasih.
Berikan satu tong cat.
Nelayan sudah di atas kapal
dan itu marinir yang terakhir.
Bagus.
Menurutku aku akan
kembali ke Galápagos.
Ambil makanan dan air dan biarkan
dokter menemukan burungnya.
Bagus.
Kau akan membawa Acheron
ke selatan menuju Valparaíso.
Awasi para tawanan, mengisi
ulang, dan kita bertemu di Portsmouth.
Tn. Hogg akan jadi pilihan
yang baik memimpin navigasi.
Tetapi itu akan menjadi
keputusanmu, Kapten Pullings.
Perintahmu.
-Terima kasih.
-Semoga Tuhan melindungimu.
Dan kau juga.
-Tn. Mowett?
-Dengan senang hati, Pak.
-Semoga beruntung.
-Sampai bertemu di Portsmouth.
Sekarang, beri sambutan
untuk Kapten Pullings.
-Semoga beruntung, Pak.
-Semoga beruntung, Kapten.
Wah.... Mulai lagi.
Killick, di sana.
Semuanya akan
siap kalau sudah siap.
Aku akan tenang kalau
mereka telah tiba di pesisir.
Banyak yang terluka dan hanya
ada Higgins yang merawat mereka.
Dia lebih baik daripada
tidak ada dokter sama sekali.
-Aku bicara dengan dokter mereka.
-Dia meninggal.
De Vigny?
-Berikan kabar untuk Tn. Mowett.
-Tn. Mowett ke kabin besar.
Dokter mereka
memberikan aku pedang ini.
Pak.
Perubahan arah. Menuju
tenggara dari timur.
Kita cegat Acheron dan mengawal
mereka menuju Valparaíso.
Menuju tenggara.
-Dan William.
-Pak?
-Laporkan ini.
-Bagus.
Tergantung syarat dinas.
Stephen, apa burungnya
tak bisa terbang?
Ya.
Dia takkan pergi kemana-mana.