Oh! Cripes.
Maaf.
Kita harus berputar-putar.
Dekati eskalator dari timur.
Ingat apa yang ada di
puncak eskalator itu?
Abercrombie. Di mana
mereka membiakkannya.
Oke...
Kita akan lari ke tembok bata,
dan kemudian kita
akan naik eskalator.
Itu berisiko. Kita
akan terjebak.
Hei, kawan, kawan, um,
apa posisi kami di mak
comblang online alih-alih aplikasi?
- Kemarilah.
- Jalang, kumohon.
Ibu saya ingin mendaftarkan
saya. Dia putus asa.
Teman-teman, bisakah
kita membicarakan ini
ketika tidak ada yang
mencoba membunuh kita?
Algoritma kencan pada
dasarnya tidak ada artinya.
Ada makalah tahun 2012
diterbitkan oleh
Northwestern University
yang pada dasarnya
mengeluarkan isi perut
konsepnya -- / Meta.
- Ya. Ya.
- Apakah kita siap?
- Bagus. Ayo pergi.
- Batalkan. Batalkan.
- Oh, pilihan yang buruk, pilihan yang buruk.
Batalkan. Batalkan.
Bawalah sebanyak yang Anda bisa.
Tuan-tuan, ini suatu kehormatan.
Sapa teman kecilku.
Oh, bugger.
Ugh.
Lain kali, kita membutuhkan
lebih banyak orang.
Hanya itu yang kau
punya, Dumbledork?
Ayo.
Di mana hobbitmu
sekarang, Gandalf?
Dan?
Kip.
- Hei.
- Bagaimana kabarmu?
- Oh, sial.
Apakah itu Dan yang sama yang
membayangi Anda minggu lalu?
Itu tidak masalah.
Ya, memang begitu.
Ini tidak sopan.
Oke, oke, kamu benar.
Seharusnya aku mengirim SMS.
Tapi dapatkan ini, kencan
kedua kita, dia bertanya,
"Di luar Marvel Universe,
siapa yang bisa
mengambil palu Thor?"
Maksudku, ayolah.
Kencan berikutnya Anda
pergi dengan seorang pria,
mungkin menyimpan
keanehan itu sedikit lebih baik.
- Kau tahu?
- Hei. Anda diberhentikan.
Baik. Terserah.
- Ayo, Zoe.
- Data.
Apa?
Data dari  Generasi
Berikutnya.
Dia bisa mengangkat palu Thor.
Ya! Juga, Ted Lasso, tapi dia
melakukannya secara tidak sengaja.
Kumohon.
Dua kata: Superman.
Dan Betty White.
Neville Longbottom.
Ah.
Tidak layak.
Aku merasa tidak enak
membunuhmu sekarang.
Oh, tidak, tidak apa-apa.
Kematian terdengar
cukup bagus saat ini.
Baiklah kalau begitu.
Ya, sobat!
Terima kasih. Terima kasih.
Tapi ucapan terima kasih yang
sebenarnya ditujukan untuk keluarga saya,
siapa yang tidak pernah,
pernah belajar cara mengetuk.
Hei, hei, lakukan " Wonderwall."
Oh.
Di sini.
Terima kasih, Bu.
- Sayang.
- Oke, Bu...
Anda tidak bisa terus
melakukan ini sepanjang malam.
Aku tahu, aku tahu.
Tapi Anda seharusnya
sudah melihat angkanya.
Kami menggandakan pengguna
kami dalam sebulan terakhir.
Nah, sekarang saatnya
mempekerjakan seseorang.
Dan itu harus dari
luar keluarga kali ini,
karena Sarah satu-satunya
yang belum berhasil untukmu.
Bu, aku mengerti,
dan aku akan melakukannya...
Aku akan memikirkannya.
Oke, baik, itu...
Bukan hanya kamu
yang aku khawatirkan.
Jika Anda terpeleset,
seluruh perusahaan dalam bahaya.
Aku mengerti.
Oke. Aku akan pergi.
Terima kasih atas kopinya.
Tentu.
Saya sangat lelah  menggesek
ke kiri, ke kiri, ke kiri.
Aplikasi lain tersebut
semuanya didasarkan pada tampilan.
Jones.
Aku menciptakan untukmu
seorang pengantin wanita.
Dan kami akan menghidupkannya!
Selera humornya.
Rencana dan impiannya.
Saat Anda menjawab < /
i> pertanyaan aplikasi,
Anda benar-benar memikirkan
siapa diri Anda.
Belahan jiwamu
ada di luar sana.
Aku janji.
Hei, Jones.
Anggurmu ada di luar sana.
Aku janji.
Belahan jiwaku, bagaimanapun,
tampaknya tersesat.
Meskipun, jika dia
benar-benar belahan jiwaku,
arlojinya akan disinkronkan
dengan jam atom.
Dah, Jones.
Setidaknya Anda tidak  harus
berurusan dengan aplikasi kencan,
di mana, sumpah, < /
i> setiap foto ketiga
adalah seorang pria yang berpose dengan
seekor ikan yang baru saja dia tangkap.
"Saya ingin percaya ada
seseorang yang spesial
dalam hidup Anda sekali.
Dan aku akan
menemukan seseorang juga.
Tapi mungkin aku hanya kuno
dan dunia tidak
bekerja seperti itu lagi."
Anda baik-baik saja karena saya
terkadang membuat blog tentang Anda?
Kau akan memberitahuku, kan?
Oh. Lihat ini.
Aku membuatnya untukmu.
Aku harus naik bis.
Sampai ketemu.
Yang saya katakan adalah,
cowok mengira ada yang
salah dengan orang lain,
Sementara wanita menganggap
ada yang salah dengan kita.
Tidak, saya hampir selalu menganggap<
/ i>  bahwa akulah masalahnya.
Ya, dalam kasus Anda, < /
i>  Anda akan benar.
Hei, kamu tahu  apa
yang akan menjadi canggung?
Jika salah satu
dari orang-orang ini
membaca tentang dirinya
di  blog Anda.
Saya memiliki,
seperti, tiga pembaca,
dan dua di antaranya
adalah ibuku.
Bung, aku
membacanya.
Jangan baca blog
saya, Anda menjalar.
Maka jangan letakkan<
/ i >  di Internet.
Ugh, Marco waspada.
Perbankan di, sisi pelabuhan.
Marco menyebalkan.
Saya tidak percaya mereka mempekerjakannya <
/ i> alih-alih mempromosikan Anda.
Aku bisa. Mereka tidak akan
pernah mempromosikanku.
Mengapa tidak?
Uh, intuisi wanita.
Bertahun-tahun menyaksikan pria
seperti Marco memuji pekerjaan saya.
-Ada kata untuk itu.< /
i>  -Patriarki?
Saya berpikir "kontol,"<
/ i> tapi tentu saja.
- Menyela?
- Tidak. Ada apa?
Saya butuh bantuan Anda
dengan presentasi Gemco.
Oh, Anda ingin saya
menelusuri konten teknisnya?
Tidak.
Saya sudah membahas semua itu.
Presentasi itu
sendiri luar biasa.
Apa kau yakin?
Ini cukup canggih.
Maksud saya, persyaratan
pemrosesan saja--
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Apakah kamu
mempermainkan ini padaku?
- Uh...
- Itu tidak terlalu terbangun, Kip.
Apa aku benar, teman-teman?
Dengar, aku hanya membutuhkanmu
untuk memperbaiki
virus di laptop saya.
Pasti terinfeksi oleh pesaing
mencoba menyabotase kita.
Tapi kita tidak bisa
memperbaikinya di sini,
karena saya tidak dapat
mengambil risiko mencemari jaringan.
Jadi aku ingin kau memperbaikinya
malam ini dari rumah.
Aku akan melakukannya
sendiri, tapi aku punya kencan.
Ooh!
Oke?
Luar biasa.
Yah, aku mungkin punya
rencana malam ini juga.
Astaga, kau lucu.
Boop!
Ya.
Brengsek.
Noda.
Kretin seperti itu.
Hei.
Siap? Siap?
Kau siap? Kau siap?
Tapi serius, bagaimana
Anda masih membuat kode
semua yang Aku Janjikan sendiri?
Yah, itu mudah, saya hanya, Anda
tahu, bertahan hidup dengan popcorn,
Saya tidur di mejaku,
dan permohonan saya untuk biara
baru saja tiba
melalui pos, jadi, hei!
Sejujurnya, menjadi
sukarelawan di sini
adalah satu-satunya saat
aku benar-benar keluar.
Nah, saat Anda merekrut,
Anda tahu cara menemukan saya.
Terima kasih.
Oh, aku berterima kasih padamu.
Saya tahu virus porno ketika
saya melihatnya, Anda busuk.
Uh... yup!
Hmm. Lihat?
Aku hebat, Jones.
Dan bagaimana kalau
saya membuat gambar kecil
dari riwayat
penelusuran kotor Anda
di tengah presentasi
Anda, Marco?
Betapa hebatnya saya saat itu?
"Saya harap Tuan
Ketua Lawn berbicara..."
Oh, itu bagus.
"Datanglah ke
gereja bersama kami.
Ada begitu banyak pria baik"?
Astaga, Bu.
"Apakah poppy floppy-mu?"
Menjijikkan.
Hmm.
Hmm. Bagaimana menurutmu, Jones?
Ya.
Itu ide yang sangat buruk.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
Ugh.
Huh. "Maukah kamu berbagi
sikat gigimu dengan kekasihmu?"
Uh...
Aku tahu di mana
mulutnya berada.
Tidak.
"Apakah kamu penari
yang baik?"Serius?
Itu hal terpenting
kedua untuk katalog?
"Apakah kamu pernah
berhubungan seks di depan umum..."
Siapa orang-orang ini, Jones?
Ini menjijikkan.
Hei, Jones, tiga tidak, Ini
seperti permainan minum.
"Apakah kamu pernah
ke bar minggu ini?"Tidak.
"Apakah Anda membunuh laba-laba
daripada membawanya ke luar?"
Tidak pernah.
Nomor 14. "Pasangan
romantismu digigit zombie."
Kepala langsung ditembak.
"Apakah kamu lebih suka
muntah pada pahlawanmu
atau apakah pahlawan
Anda muntah pada Anda?"
Pada saya. Pada saya.
244: Pantai telanjang.
Tentu.
"Apakah kamu, uh...
pernah...
Apakah kamu pernah kurus...
mencelupkan kurus?"
Pertanyaan 500:
Siapa yang mengakhiri
hubungan terakhir Anda?
Jangan bohong padaku.
Aku membencimu.
Selamat.
Pertandingan
Anda akan dikirim
dalam waktu 24 jam.
- Apa?
- Dimana kau?
Rideshare sedang
dalam perjalanan.
- Ibu?
- Ya, itu ibumu.
Presentasi Gemco Marco
dimulai pada tahun 2020--
Koreksi, 19 menit, dan
Anda memiliki laptopnya.
Kamu bukan orang
favoritnya  saat ini.
Dia mengendus-endus
mejamu seperti sigung gila.
Seorang pengemudi akan
tiba di sana dalam satu menit.
Turun ke sana
sekarang.
Dimana dia?
Ya, ya. Dia selalu
terlambat pada hari Selasa.
Ini harinya untuk mengasuh
anak selama Misa pagi.
Bawa ke kanan. Aku
akan mengulur waktu.
Ya. Tidak masalah.
Buat lubang!
Oh!
Anda memegang kendali. Benar?
Anda adalah seorang dewi.
Dia bukan apa-apa.
Dia adalah jerawat di pantat
babon besar. Tidak ada.
Sekarang saya tidak
hanya mengatakan ini
untuk meledakkan
asapnya di belakangmu,
tapi bangunan baru
ini benar-benar unik.
Jadi, setelah kami
memasukkan kode baru,
kami akan memiliki
produk tercepat di pasar.
Dan dengan kecepatan
pemrosesan itu,
ROI Anda akan luar biasa.
Nyalakan lampunya.
Dia akan menulis surat untukku.
Tidak. Kau hebat di sana.
Serius, teman-teman, saya tidak
tahu bagaimana harus berterima kasih.
Anda bisa memulainya
dengan menyikat gigi.
- Sial, gadis.
- Dan Anda memiliki bekas luka keyboard.
Teman-teman, benarkah?
Dia juga memakai kausnya
dari belakang ke depan,
tapi dia masih yang terbaik.
Selamat malam, Kip.
Bahaya!
Turnamen Juara?
Yup. Dan Shirley membuat taco.
Ugh, kamu hidup
dalam mimpi, Meta.
Saya. Saya.
Oh, hei, Marco.
Bagaimana presentasinya?
Luar biasa!
Tidak, terima kasih padamu.
Suara dalam, Marco.
Suara dalam.
Benar.
Tidak, terima kasih padamu.
Hei, hei, hei, hei, aku hebat.
Oh, benarkah?
Jadi virusmu baru sembuh
dengan sendirinya, kan?
Bagus.
Oh.
Hmm.
Tidak.
Oke.
Seekor anjing?
Itu saja di sana.
Saat itulah Saya
mendapat pencerahan.
Setiap kali
saya dihantui,
Meta mengatakan tidak ada
yang salah dengan saya.
Tapi cukup sulit untuk
mempertahankan posisi itu
ketika seluruh pantat <
/ i> situs perjodohan
menolak Anda sebagai
hal yang tidak tertandingi.
Selalu ada
tanda-tanda.
Maksudku, aku bermain
dengan Barbie.
Saya baru saja mengakses
secara berbeda.
Oh, Tuhan.
Kamu sangat aneh.
Saya memiliki 16 yang manis,
seperti orang lain.
Sebagian besar.
Terima kasih!
Siapa yang ingin
bermain D & amp;D?
Saya tahu saya
bukan wanita sejati.
Sepatuku tidak sakit.
Saya suka
matematika.
Saya tidak bisa menggoda
jika saya mencoba.
Dan bagi saya, berdandan berarti
memakai maskara.
Segala sesuatu dalam hidup saya  telah
mengatakan kepada saya bahwa itu tidak cukup.
Bahwa saya
tidak cukup.
Tapi saya kira saya tidak pernah benar-benar
mempercayainya sebelumnya.
Dalam basis data
mereka yang sangat besar,
tidak ada satu orang pun
yang mungkin menyukaiku?
Benarkah?
Tidak satupun?
Secara statistik,
apakah itu mungkin?
"Baca blog ini."
Saya tidak tahu bagaimana
cara memperbaikinya
tanpa berpura-pura menjadi
seseorang yang bukan diriku.
Hmm. Itu bagus.
Saya merasa terlihat.
Dan lihat, saya memiliki
pekerjaan yang bagus.
Apartemen yang bagus. <
i>Saya membuang sampah saya sendiri.
Saya tahu cara
menggunakan pendorong
dan satu set perkakas
listrik yang komprehensif.
Neraka, ya, kita lakukan.
Saya tidak
membutuhkan laki-laki.
Hanya saja mungkin,
sesekali,
Saya ingin menjangkau dan
menemukan seseorang di sana.
Menjangkau kembali.
Saya tidak peduli apa yang dikatakan
orang-orang yang saya Janjikan.
Ada seseorang  <
i>di luar sana untuk saya.
Untuk kita semua
yang tak tertandingi.
Aku janji.
Hei.
Dan jangan lupa.
Whoa, whoa. Tenanglah.
Salah saudara, Bonus.
Semua pertanyaan tentang rambut dan
perawatan ditujukan kepada David dan saya.
Apa aku tidak
mengajarimu apa-apa?
Ayah memberitahuku mengapa
kamu memanggilku seperti itu.
Ini adalah istilah sayang.
Semua orang menyukai kejutan.
Dan orang tua bertanya-tanya
mengapa Anda masih lajang.
Dia mengerjakan kukuku nanti.
Hmm. Bukan itu saja yang
akan kita lakukan nanti.
Hei!
Ini dia.
Sebuah blog?
Siapa yang masih ngeblog lagi?
Baca saja.
Ini tidak nyata.
Blog saya memiliki,
seperti, 20 komentar.
Saya biasanya
punya, seperti, dua.
"Terima kasih, Kip,
telah berbicara untukku."
"Saya bisa saja menulis ini."
"Saya menangis
saat menulis ini."
Oh, wow. Sekarang
sudah sampai 32.
Lihat.
Ruh-roh.
Jadi kamu percaya
hanya karena kamu tidak bisa  <
i>menemukan Sarung Tangan sepanjang malam...
Ya, dia diculik < /
i> oleh alien.
Dan mereka
membawanya kembali.
- Tepat waktu untuk sarapan.
- Ya.
Ya, jadi di sanalah
saya membuat bacon,
dan dia baru saja berlari masuk
seolah dia bukan
MIA sepanjang malam.
Dia menatapku berbeda.
Ada sesuatu di matanya, dia...
Saya tidak bisa
menjelaskan - Anda tahu apa?
Ada sesuatu di pantatnya
yang ingin kutunjukkan padamu...
Oh, dan kita selesai.
Terima kasih banyak
untuk para tamu minggu ini,
Kevin dan Mittens.
Sekarang,
sebelum saya pergi,
Saya menghargai  <
i > semua komentar
tentang sitch
yang Saya Janjikan.
Jika Anda tidak mengikuti
shenanigans
dari calon sahabatku Kip
Parsons, seharusnya begitu.
Aku akan membawanya ke sini  untuk
menumpahkan lebih banyak teh denganku,
Annie Lee.
Segera periksa
kembali.
Oke, Anda terus-menerus
ditandai dalam hal ini.
Ini sangat besar.
Lalu apa yang masih
kamu lakukan di sini?
- Panggil dia, bawa dia ke sini.
- Oke.
Jangan menatapku seperti itu.
Dia berbohong.
Tidak ada yang ditolak.
Maksudku, aku bahkan tidak
bisa menemukannya di sistem.
Itu tidak masalah.
Hashtag "unmatchable"
sedang tren,
dan berbohong atau tidak,
dia telah memukul saraf.
Oh, ini tidak mungkin terjadi
pada waktu yang lebih buruk.
Kita harus menangani
ini dengan hati-hati.
Tidak ada yang jahat di blognya.
Ini tidak terasa seperti
plot perusahaan yang besar.
Dirk, telepon Frankie.
Katakan padanya kita akan
membutuhkan kantor besok.
- Sempurna.
- Whoa, whoa.
Anda tahu, hanya
ide radikal di sini.
Mungkin kita harus
mengundangnya ke sini saja
dan, um, katakan
yang sebenarnya.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Kita
perlu membuatnya terkesan.
Maksudmu menakutinya.
Riley, kau mempekerjakan kami
untuk membuat keputusan sulit.
Sekarang mari kita membuatnya.
Ya, apakah ini Kip Parsons?
Ini Ivy Detamore,
kepala penasihat
hukum di I Promise.
Mereka ingin bertemu untuk
menjernihkan "kesalahpahaman."
Jadi, Anda pergi ke sana
dan memukul omong kosong itu
keluar dari pantat
bohong mereka.
Saya tidak pandai
berkonfrontasi.
Kau akan baik-baik saja.
Kau seperti Santa Joan
di Pengepungan Orleans.
Anda tahu, Anda tidak hanya
berjuang untuk diri sendiri lagi.
Itu benar, kamu berjuang untuk
kita semua yang tak tertandingi, Kip.
Hei, kau dia.
Tagar "tak tertandingi."Saya
menyukainya.
Topi keledai itu mengatakan mereka
berjanji, lihat apa yang mereka lakukan.
Saya benar-benar
menangis membaca itu.
- Serius?
- Ya.
Lihat aku.
Anda tidak melihat ada yang
mengantri untuk berkencan dengan saya?
Oh, baiklah...
atas nama persaudaraan,
bisakah Anda memberi saya izin?
Menjadi nyata.
Mereka membunuh Joan, bukan?
Membakarnya hidup-hidup
di tiang pancang?
Oh, Tuhan.
Ya, itu bukan metafora
yang sempurna.
Kami membutuhkan
lebih banyak orang.
Pernahkah Anda melihat retweet?
Dia seperti Bujangan digital.
Saya telah mempromosikannya
di mana-mana.
Kita harus membawanya ke sini.
Saya telah meninggalkan
enam pesan.
Nah, telepon dia
lagi. Jadilah temannya.
Dia benar-benar terdengar
seperti dia membutuhkannya.
Raina?
Kisah ini bisa meluncurkan saya.
Dan kemanapun aku pergi,
kau akan ada di sana bersamaku.
Sekarang telepon dia.
Tunggu, mottomu
adalah"Aku janji,"
dan kau bilang
dia tak tertandingi?
- Ini salah Riley.
- Tidak, uh-uh.
Tidak, kodenya
sempurna, terima kasih.
Nah, Anda bisa berakhir
di crapper yang satu ini.
Dia bisa menuntutmu kering.
Dia harus membuktikan bahwa dia
ditolak, yang tidak bisa dia lakukan.
Jadi tanpa itu, yang paling
bisa dia lakukan adalah,
Saya tidak tahu,
mengeluh tentang kami.
Ya, di seluruh Internet.
Yang tidak pernah mati.
Jadi mengapa kau
membawanya ke sini?
Untuk menunjukkan padanya
bahwa kita adalah orang baik.
Jadi dengan kata lain,
Anda ingin dia
menghapus blog tersebut.
Cukup banyak persis.
Anda bisa
membiarkannya, Anda tahu.
Nah, riset pasar kami mengatakan
bahwa posisi kita lebih baik
jika orang mengira
saya lurus dan lajang.
Kita hidup di masa yang aneh.
Nah, sudah waktunya.
Jadi, kami mendapat
telepon dia ada di sini.
Dari lobi ke sini,
anda memikatnya dengan"
Saya dewa matahari " Anda.
Anda membawanya
ke ruang makelar.
Tunjukkan padanya
beberapa komputer, kan?
Sepuluh menit
puncak. Dia keluar.
Baiklah, aku pergi.
Hati-hati dia tidak melihatmu.
Um, itu tidak masalah, ingat?
Dia tidak tahu siapa aku.
Masih.
Tn. Detamore akan
segera menemanimu.
Bantu diri Anda dengan air.
Oh, hei. Siapa kamu?
Huh.
Ikan buntal, ya?
Jadi, apakah ini
keadaan kempis Anda?
Kamu sangat manis.
- Oh, aku tidak akan melakukan itu...
- Ah!
Oh, sial.
Uh...
- Tidak!
Haruskah kita menangkapnya?
- Tidak.
- Whoa.
- Apa kau akan pingsan?
- Tidak. Apakah kamu?
Kurasa tidak.
Tidak!
- Oke, apa yang kita lakukan?
- Uh, pindahkan sofanya.
Oke.
Oke. Shh.
Pergi!
Oh, tidak. Oh!
- Ah! Oh, uh...
- Tidak.
Itu luar biasa.
- Anda memiliki reaksi yang sangat baik.
- Oh, terima kasih.
- Aku berburu zombie, jadi...
- Apakah Anda mendapatkan perawatan medis dengan itu?
Tentu saja. Kami adalah
persatuan penuh sekarang.
Um, Kip Parsons?
Ada seekor laba-laba.
Itu cukup besar.
Aku butuh Plester.
Oh, tentu saja.
Silahkan lewat sini.
Wow, huh?
Maksudku, aku tahu dia
hampir membunuhmu, tapi...
selain itu... wow.
Jadi, ini kantorku.
- Terima kasih untuk ini.
- Oh, ya.
Tidak, tentu saja. Kumohon.
Uh, duduklah.
Um...
Dengar, saya tidak pernah berharap
banyak orang membaca blog saya.
Saya sama terkejutnya
dengan siapa pun.
Nah, Anda
menaruhnya di Internet.
Saya menaruh
banyak hal di Internet,
tapi tidak ada yang
pernah membacanya.
Kurasa...
Saya kira saya hanya marah.
Maksudku, tak tertandingi?
Inilah hal yang benar-benar
membuat penasaran tentang itu.
Saya memeriksa
dengan Pengembangan,
dan mereka meyakinkan saya
bahwa tidak ada kode dalam sistem
yang menolak orang.
Jadi, apakah Anda yakin
Anda menggunakan I Promise?
Nah, kecuali Anda
memiliki doppelganger.
Aku cukup yakin.
Ya, tetapi jika Anda ditolak,
mengapa tidak ada orang lain?
Yah, aku tidak tahu
tentang orang lain.
Saya hanya tahu tentang saya.
Dan selain itu,
bagaimana saya tahu
bahwa tidak ada
orang lain yang ditolak?
Karena kamu memberitahuku?
Dan jika kode Anda sangat bagus,
lalu kenapa kamu
belum menemukan cinta?
Dengar, aku hanya mencoba
menjernihkan kesalahpahaman
- yang kita miliki.
- Aku mengerti.
Saya hanya berpikir Anda
memiliki masalah kredibilitas.
Karena aku tidak punya alasan
untuk berbohong dan, yah, kalian...
Anda lakukan.
Bagaimana dengan tur itu?
Tentu.
Bagus.
Jadi, ya, jadi ini dia.
Ini adalah programmer Anda?
Tentu, ya.
Orang-orang itu? Mereka?
Uh, ya. Itu mereka.
Terima kasih atas waktunya.
Saya harap kita telah
menyelesaikan semua perasaan lama.
Jadi, Anda akan
menghapus blog Anda?
Hei, bung. Itu berjalan
dengan baik, ya?
Saya tidak tahu apa
yang baru saja terjadi.
Mereka mengatakan Google melakukan < /
i> enam miliar penelusuran sehari,
tapi saya hanya butuh empat< / i
> untuk membuktikan sesuatu.
I Promise adalah
sekelompok pembohong.
Skor! Retweet itu.
Sudah di atasnya.
Ironis,  karena
mereka baru saja menuduhku
berbohong
tentang ditolak.
Tapi itulah yang dilakukan
pembohong,  bukan?
Tangkap mereka, Kip.
Anda tahu bangunan
apik  di iklan?
Itu rumah bagi perusahaan pialang <
/ i> bernama Kaplan-Meyers.
Meyers, secara
kebetulan,
adalah nama
gadis dari ibu Dirk.
Bukankah mesin
pencari itu keren?
Tagar "tak tertandingi."
Ini bukan bangunan mereka.  Mereka
hanya menggunakannya agar terlihat keren.
Mereka berbohong tentang segalanya,
dan inilah bagian yang menyenangkan:
mereka bahkan tidak mengenal
saya  sebelum menolak saya.
Jika mereka melakukannya, mereka tidak
akan  mencoba untuk mengabaikan
sekelompok broker
sebagai programmer.
Ikatan dan headset
pada programmer?
Tidak di dunia ini, sobat.
Mewakili, bruh.
Oh, dia.
Oh.
- Tapi yang menentukan
adalah patung kaca.
sebuah kehormatan
besar, sungguh.
Karyawan
Terbaik Tahun Ini.
Lotus Corporation.
Satu-satunya
masalah adalah,
seperti yang bisa dikatakan oleh
geek yang menghargai diri sendiri, ,
Lotus dibeli oleh
IBM pada tahun...
1995.
-'95.
- Duh.
12 Juni 1995, sebenarnya,
untuk 3,5 miliar dalam
pengambilalihan yang tidak bersahabat.
Saya yakin itu hari Senin.
1995.
"Saya ragu Dirk D. Detamore adalah karyawan
terbaik tahun ini pada usia 8 tahun,
berbakat seperti dia.
Tapi pencarian keempat
itu? Ya, Francesca Meyers.
Karyawan Lotus Tahun Ini, 1992."
Tolong hentikan.
"Jadi pertanyaan saya adalah, apakah
Anda mempercayai kehidupan cinta Anda
kepada seseorang yang bahkan
tidak mau repot-repot mengenal Anda?
Aku? Aku akan
mengambil kesempatanku."
Apa?
"Dan sementara
kita berspekulasi,
Saya pikir Dirk sudah menikah.
Tapi mengapa menyembunyikannya?
Aku lebih suka tahu
dia menemukan cinta
daripada melihat model underdressed
tergantung padanya di setiap iklan."
Sudah kubilang. Dia
tidak melewatkan apa pun.
Dia lebih buruk dari Ibu.
- Hush!
- Dan dia selesai dengan,
"PS, bertentangan dengan
semua hukum probabilitas,
jika pria imut di ruang
tunggu sedang membaca,
Aku akan memancing pertengkaran
lagi denganmu kapan saja."
Apakah dia mengatakan
"pria yang manis"?
Ow! Apa sebenarnya sih?
Aku tidak percaya
kamu memukul cewek itu
mencoba merusak perusahaan kita.
Bagaimana aku
bisa tahu siapa dia?
Oh!
Hentikan itu! Sekarang juga!
Apa yang salah denganmu?
Kami akan kehilangan semua yang
telah kami kerjakan dengan sangat keras,
dan semua karena
gadis konyol ini
berpikir dia harus mengungkapkan
semua yang dia rasakan.
Kau tahu, mungkin sedikit tindakan
hukum akan menenangkannya, hmm?
Maksudmu,
menuntutnya? Untuk apa?
Fitnah.
Fitnah, sebenarnya.
Oh, ya.
Saya selalu
mendapatkan yang terbalik.
Kau pasti bercanda, kan?
Internet adalah
kata-kata tertulis.
Anda tidak bisa hanya mengatakan
apa pun yang Anda inginkan.
Yah, ya, kamu agak bisa.
Oke, baiklah, maka Anda
memberi kami solusi lain.
Um, kami membawanya ke sini dan
kami mengatakan yang sebenarnya.
Riley, tidak. Itu
ide yang buruk.
Tidak ketika kita mencoba
untuk berkembang.
Dan kita tidak bisa mengambil
risiko membuatnya menulis tentang itu.
Kami akan terdengar
seperti toko ibu-dan-pop.
Tapi kami adalah ibu-dan-pop--
Ini adalah bisnis keluarga.
Dan karena saya yang bertanggung
jawab, tidak ada tindakan hukum.
Mau kemana kau?
Untuk meningkatkan
kondisi mental saya.
- Ayo, Sarah.
- Oke.
Hei, Jones, apa pendapatmu
tentang seekor anjing?
Ya, aku juga.
Tapi mungkin mereka benar.
Mungkin aku harus
pergi melihat, hmm?
Singkirkan itu!
Singkirkan itu, singkirkan itu,
sebelum dia memakan tanganmu.
- Pergi mendapatkannya!
- Bagus sekali!
- Fergus, kemarilah.
- Mengapa kita tidak bisa mengadopsi Fergus?
- Dia sudah di sini, seperti, selama-lamanya.
- Kau tahu kenapa, stinker.
Apa salah satu aturan Ibu
tentang aku membawamu ke sini?
Tidak ada penumpang gelap.
Tepat sekali. Fergus, kemarilah.
- Ayo. Ayo.
- Baiklah, siap?
- Pergi mendapatkannya.
- Bagus.
Aw, anak baik.
Jadi, seperti, mengapa saya
tidak bisa melempar sejauh Anda?
Um, mungkin itu ada hubungannya
dengan keberadaanku, seperti,
sangat jantan!
Hai! Apakah Anda ingin
mengadopsi seekor anjing?
- Karena Fergus butuh rumah.
- Mungkin. Ya.
- Hei.
Apakah kamu ingat, um...
Saya tidak yakin.
Sesuatu tentang
Anda tampaknya...
- Mencurigakan?
- "Dolphin-ately."
Apa artinya itu?
Saya punya kelomang.
- Keren.
- Ya. Bernama Jones.
Dia adalah hewan
peliharaan pertamaku.
Jadi seekor anjing merasa
seperti langkah besar ini
menaiki tangga komitmen.
Ya, maksudku, baik...
Uh, kurasa aku
bekerja dari rumah,
jadi cukup mudah.
Oh, kuharap aku
bisa melakukan itu,
tapi bos saya, dia
mengambil manajemen mikro
ke tingkat yang
sama sekali baru.
Oh, manajer nano?
Seorang manajer pico.
Hei, Riley, perhatikan ini.
Satu, dua, tiga.
Astaga, itu luar biasa!
Dia suka gerobak.
Mm.
Jadi, apakah kamu,
seperti, ayah yang keren
itu memungkinkan putrinya
memanggilnya dengan nama depannya?
Apa?
Tidak, tidak,
tidak, aku seperti...
Anda tahu, kakak laki-laki
yang jauh lebih keren
siapa yang senang saat
adiknya meneleponnya
dengan nama aslinya,
bukan salah satu dari ribuan
semacam julukan kasar
yang dia miliki untukku, jadi...
Ya, anak-anak itu kejam.
Ya.
Hei, jadi...
transisi yang sangat canggung.
Apa kau, uh, melihat seseorang?
Seperti penampakan?
Atau seperti terapis?
Atau pacar?
Uh...
Apa saja. Semua.
Tidak.
Untuk semua.
Agak mengecewakan.
Jika Anda melihat
hantu, itu akan keren.
Jadi, uh, entahlah.
Mungkin kita bisa...
Kita bisa, uh...
Suatu saat, kita bisa...
- Aku tidak tahu...
- Bis!
Oh, uh, terima kasih.
Silakan adopsi Fergus lain kali.
Ya, aku akan... Aku
akan memikirkannya, oke?
Um...
Dah!
Hei, ada apa?
Aku hanya-- aku...
Saya tidak mendapat kesempatan
untuk mengajaknya kencan.
Aku tahu.
Itu karena Anda tidak
memiliki permainan.
Sekarang, Anda harus
mengembalikannya padanya.
Boom.
Siapa kamu?
Aku adikmu yang
luar biasa. Titik.
Apakah Anda
mengenalnya secara sosial?
Apa? Itu tidak pantas.
Anda mendengarnya di sini dulu,
teman-teman. Berita Channel 8.
Ini Janine, tanda tangan--
Apa yang kamu lakukan
malam ini, Janine?
Cut.
Hei.
Apakah Marco akhirnya ditangkap
karena pelanggaran tingkat kejahatan?
Tidak kali ini.
Mereka ada di sini untukmu.
- Oh. -Pintu samping,
LB menunggu.
Bagus, lencanaku hilang lagi.
Dia baru saja
terlambat.
Dia melakukan hal-hal dapur
umum  di pagi hari.
Seolah-olah!
Apa scrote.
dan apa kau kenal
Nona Parsons?
Oh, tentu saja, aku mengenalnya.<
/ i>  Dia seperti...
Dia seperti asistenku.
Asistennya? Itu saja,
aku membunuhnya.
Tunggu, tunggu, tunggu,
ini bagian terbaiknya.
Apakah Anda mengenalnya
secara sosial?
Tentu saja tidak. < i
> Kami bekerja sama.
Itu tidak pantas.
- Ugh.
- Benar!
Seperti dia belum mencoba tulang
setiap gadis di kantor.
Kecuali, kau tahu, kau.
- Ya, sudah diambil.
- Apa, semuanya?
- Ya.
- Tapi ada seorang gadis di sana.
Ya, aku tahu.
Mungkin Anda harus
mempertimbangkan
mengadakan konferensi pers.
Tidak, tidak. Lakukan
AMA langsung.
- Baiklah, aku...
- Apa yang aku katakan?
- Aku harus pergi!
- Nah, pergi ke lantai lima.
Floo kelima--?
Saya tidak tahu
cara mengatur AMA.
Aku akan mengaturnya.
Besok, jam 9: 00 pagi.
Di ruang konferensi.
- Tentu.
- Oke, ayo pergi.
Oh, kau masih di sini.
- Terima kasih Tuhan.
- Kau aman sekarang.
Saya pikir kita mendapatkan
sebagian besar dari mereka.
Perhatikan saja punggungmu.
Selamat malam.
Oke.
Riley?
Kip. Hei.
Um, hei, kamu meninggalkan
ini di panti asuhan anjing--
Tempat penampungan.
Benar. Terima kasih.
Ya.
Oh.
Apa itu busmu?
- Ya.
- Oh.
Um...
Apa kau melakukan sesuatu?
Seperti, sekarang?
Jadi, kami sangat bersandar
ke dalam hal ikan, ya?
Ini adalah akuarium VR baru.
Saya pikir itu
topikal. Atau tropis.
Oh, well, kita punya, uh, sekitar
dua jam sampai mereka tutup.
- Jadi...
- Itu jam tangan yang keren.
Ini disinkronkan
ke atom, tentu saja.
Ini biner? Beneran?
Ya, tentu saja.
Hiu sangat keren.
Mereka sudah ada
sejak dinosaurus.
Yah, ya, mereka pada
dasarnya tidak harus berevolusi
karena mereka, seperti,
makhluk yang sempurna.
Saya tahu, bahkan embrio hiu pun
bisa merasakan bahaya mendekat,
dan mereka berhenti bergerak.
Saya benar-benar
membaca penelitian ini
di mana seorang ilmuwan
mengikuti seekor hiu betina
selama, seperti, 20 tahun.
Dan mereka menemukan
bahwa mereka kembali
ke tempat mereka dilahirkan...
- Untuk melahirkan.
- ...untuk melahirkan, ya.
- Aku geek.
- Sama di sini.
Ya, aku punya, seperti,
semua ini benar-benar acak,
fakta-fakta yang tidak
berguna beredar di kepalaku,
dan kemudian separuh waktu saya
bahkan tidak dapat mengingatnya
ini hari ulang tahun ibuku.
Tapi itu membosankan. Aku membosankan.
Ceritakan lebih banyak tentang Anda.
Oh, tidak, aku jauh
lebih membosankan.
Yah, aku sama sekali
tidak percaya itu.
Maksudku, sebagai
permulaan, kamu...
Anda bertengkar ikan.
Oh, itu benar. Ya.
Ini hadiah. Sebuah
panggilan, sungguh.
Dan, um, dan kamu
tidak mengemudi,
jadi kau, seperti, apa, greenie?
Tidak juga. Mobilku dicuri.
Oh, Tuhan.
Menurutmu polisi
akan menemukannya?
Mungkin tidak. Sudah dua tahun.
Oh.
Itu hanya semuanya,
mendapatkan mobil baru.
Yah, maksudku,
itu bisa jadi mudah.
Saya sebenarnya memiliki
aplikasi CarMax di ponsel saya.
Kita bisa mendapatkan
satu sekarang.
Mereka memiliki semua warna
mobil yang berbeda sekarang.
Anda bisa mendapatkan
yang biru dan yang merah.
- Anda bisa melakukannya seperti mobil merah muda.
- Wow.
- Kuning.
Wow, kamu tahu banyak warna.
Ya, itu seperti hobiku.
Itu hanya menghafal
nama warna yang berbeda.
- Saya memiliki hobi yang aneh.
- Apa itu?
Saya membuat templat
untuk mainan penutup,
lalu saya mengunggahnya
agar orang bisa mencetaknya
dari printer 3D mereka.
Itu sangat keren.
Terima kasih.
Oh, ikan buntal.
Oh. Itu dia.
Sepupu Fang.
Anda tahu, karena...
Oh, itu dia--
Oh, begitu. Ya, tidak, itu--
Yah, mungkin kita
harus melakukannya...
- Untuk memperingati.
- Oke.
- Untuk Fang.
Wow, ini mobil mewah.
Ya, itu milik kakakku.
Banyak sekali.
- Oke, pertanyaan kontroversial.
- Hmm?
Episode Empat, Lima,
Enam. Luke atau Han?
Luke atau Han apa?
Siapa pria impian Anda
Star Wars ?
Luke yang manis dan
tulus, atau bocah nakal Han?
Oh. Tidak juga.
Apa?
Baik Han maupun Luke tidak
adalah pria yang sempurna
di OG  Star Wars.
Gelar itu tidak dapat
disangkal milik Chewbacca.
Jangan tertawa.
Oke, tunggu, jadi...
Maaf, Chewie yang
besar dan berbulu?
Astaga, ya.
Kau tahu, dia setia.
Datang saja ke sini.
Oh, oke. Begitu
besar, berbulu, setia.
Itu sebabnya kau mencari anjing.
Dia macho, tapi dia tidak takut
untuk menunjukkan perasaannya.
Dan dia benci berada jauh
dari orang-orang yang dia cintai.
Yang kebetulan
dari bujukan laki-laki.
- Yang baik-baik saja...
- Tidak mungkin.
- Ini bukan hal yang buruk.
- Chewie? Tidak.
Chewie benar-benar lurus.
Eh, hanya muncul di sana,
dan kemudian itu blok lain.
Dan bagian terbaik
tentang Chewie?
Dia tidak memakai apa-apa
kecuali sabuk senjata itu.
Oh, sabuk senjata. Sekarang saya
tahu apa yang saya lakukan salah.
Mm-hmm.
Siapa bilang kamu
melakukan sesuatu yang salah?
Oh, hanya, Anda tahu,
ketika saya pergi berkencan,
uh, sepertinya aku selalu
melakukan sesuatu yang salah.
Ya. Aku juga.
Kencan terakhir saya, saya bertanya
kepada pria yang, di luar MCU,
bisa menahan palu Thor.
Tenang. Janet dari <
i>The Good Place.
Oh, uh...
Oh, itu dia. Nona Parsons!
Sebenarnya, tidak, Bisakah
kamu pergi ke belakang?
Anda harus pergi ke belakang.
Apa yang terjadi?
Nona Parsons! Mengerti.
Apa ada sesuatu yang
tidak kau katakan padaku?
Tidak! Uh, well, ya.
Hanya saja... Ini memalukan.
Dengar, itu hanya hari yang
buruk melibatkan bosku yang jahat
dan kebiasaan buruknya.
Saya mencampur
beberapa margarita,
dan sebelum saya menyadarinya,
saya mendaftar untuk kencan online.
Bukan aplikasinya. Hanya
itu yang Aku Janjikan.
Jadi, Anda mendaftar
dalam keadaan mabuk?
Ya. Tapi itu bukan
bagian yang memalukan.
Oh, maksudku...
- Hanya...
- Tidak.
Bagian yang memalukan
adalah mereka menolak saya.
Ya. Di sana saya akan lebih rendah
dari yang saya kira pernah saya alami,
dan kemudian mereka bilang
aku tak tertandingi, jadi...
Dan saya kesal, jadi saya
menulis blog tentang itu.
Dan saya tidak berharap
ada yang membacanya,
dan kemudian itu
semacam lepas landas,
dan sekarang perusahaan
memanggilku pembohong.
Semuanya menjadi sangat buruk.
Rasanya seperti mereka mengenal saya
dan mereka masih mengira saya payah.
Yah, aku...
Ya.
Ini aneh. Tidak apa-apa.
Aku akan melakukan AMA besok.
dan aku akan
menangkap semua orang
untuk berhenti membicarakannya.
Saya tidak ingin
membicarakannya lagi.
Anda pikir saya dipukul.
Saya pikir Anda
sedikit terpukul.
Dan sedikit luar biasa.
Kamu benar-benar pria
yang baik, kamu tahu itu?
Bahkan jika Anda berpikir Chewie
bermain untuk tim tuan rumah.
Aku bersenang-senang
denganmu malam ini.
Aku juga.
Sial. Uh, aku harus pergi.
Apa saja?
Saya akhirnya
menemukan aplikasinya,
tapi saya belum menemukan catatan
bahwa kami benar-benar membalasnya.
Saya telah melalui
ini ratusan kali.
Saya pikir kami memeriksa secara otomatis
dan mengirim balasan ke semua orang.
Kami melakukannya, dan
saya beri tahu Anda, kami...
Kami tidak memiliki catatan
pengiriman tanggapan kepadanya.
Laporan pertandingan,
tidak ada apa-apanya.
Oke, tapi ini komputer, kan?
Jadi semua info ada di sana.
Ini hanya masalah
menariknya keluar, bukan?
Terima kasih, Steve Jobs.
Riley, beritahu kami.
Mungkinkah dia mengatakan
yang sebenarnya?
Tidak.
Tidak, aku-aku menguji
semuanya, setiap perubahan.
Ada peluang yang sangat tipis
bahwa dia tidak menerima
tanggapan sama sekali,
tapi tidak ada kode di sini
untuk menolaknya atau siapa pun.
Tidak mungkin.
Coba tebak?
Saya sedang melakukan
pembicaraan online
Mungkin akan tank, tapi
aku membeli baju baru
untuk jaga-jaga.
Bagaimana menurut kita? Hmm?
Dan saya bahkan menaruh
beberapa kotoran mata.
Huh.
Tapi kabar baiknya adalah
saya pergi berkencan
dengan koboi ikan.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku sangat menyukainya.
Jadi...
Baiklah, aku harus pergi.
Doakan aku.
Hei.
Oh, tidak ada yang menunjukkan?
Ya.
Tidak ada yang peduli.
Seperti yang diperkirakan.
Apa? Apa yang lucu?
Apa yang tidak saya ketahui?
Itu karena LB
menyiapkan ruang tunggu.
- Mereka semua ada di sana.
- Berapa banyak orang?
Lima... seratus.
Maksimum yang diperbolehkan.
Terisi lebih dari
satu jam yang lalu.
Tidak. Tidak melakukannya.
- Whoa, whoa, whoa.
- Aku tidak melakukannya.
Saya tidak ingin melakukannya.
Itu terlalu banyak. Saya
tidak melakukannya!
Bernapaslah. Kau dapat ini.
Aku tidak tahu apa
yang akan kukatakan.
- Bukankah kamu menyiapkan sesuatu?
- Tidak, saya tidak menyiapkan sesuatu.
Saya tidak berpikir
sejauh itu, secara mental.
Apa itu kotoran hitam
di matamu, bung?
Diam!
Aku tidak bisa
melakukan ini sendirian.
Siapa bilang kamu
melakukannya sendiri?
Oke.
- Biarkan mereka masuk.
- Baiklah.
Aku baik-baik saja.
Dia punya pagar betis?
Untuk seorang gadis yang tidak
dapat menemukan teman kencan,
dia punya pilihan.
Mereka temannya.
Apa? Dia bercerita
tentang mereka.
Selamat pagi.
Um, terima kasih
sudah datang.
Maaf, aku sangat gugup.
Saya tidak menyangka
banyak dari Anda yang muncul.
Tapi, um, seperti yang
dikatakan teman-temanku,
saat Anda meletakkan
sesuatu di Internet,
kamu mengambil
kesempatanmu, kan?
Um, saya memiliki begitu
banyak pesan-pesan indah
dari begitu
banyak dari Anda.
Uh, kuharap aku bisa  <
i>mencocokkan kalian semua satu sama lain.
Tapi saya datang ke sini untuk
mengatakan itu, terima kasih,
tapi aku ingin semua ini
berhenti sekarang, oke?
Banyak tangan terangkat.
- Apa?
- Angkat tangan.
Oh. Oh.
Oke, uh, ya. Saya akan menjawab--
Saya akan menjawab beberapa pertanyaan.
Kip, Annie, dari "Menumpahkan
Teh  dengan Annie Lee."
Kami ingin memiliki Anda  < i
> di acara itu untuk diwawancarai.
Tidak. Tolong berhenti bertanya.
Ini akan sangat bagus untuk
kesadaran merek blog Anda, dan--
Kip, apa yang
harus kamu katakan
untuk semua  lain yang
tak tertandingi di luar sana?
Eh, kurasa mengabaikan
label seperti itu.
Tapi apakah kamu sudah
menyerah pada cinta?
Tidak, um, belum.
Sebenarnya, uh, aku bertemu
pria yang luar biasa minggu ini.
Jadi mungkin cinta
bisa menemukan siapa saja,
bahkan kita yang
tak tertandingi.
Kip, saya
suka blog Anda.
Saya pasti  Tim
yang tak tertandingi.
Dapatkah Anda memberi tahu kami apa yang Saya
Janjikan  katakan dalam email penolakan?
Kau tahu apa? Saya lebih suka tidak
menghidupkan kembali momen khusus itu.
Oh.
Kip, apakah kencan
online itu scam?
Dengar, kita adalah
generasi online, kan?
Kami bekerja, dan
berbelanja, menonton film,
dan ekspresikan
diri kita secara kreatif.
Beberapa dari kita  <
i>mungkin terlalu berlebihan.
Uh, jadi saya pikir Anda dapat
menemukan cinta secara online,
Saya hanya berpikir Anda mungkin ingin
menggunakan perusahaan yang berbeda
dari yang
saya Janjikan.
Pergi.
Kip Parsons?
- Anda telah dilayani.<
/ i>  -Apa?
Ini perintah penahanan sementara
melarang Anda membahas Janji
Saya atau mengambil risiko ditangkap.
Apa yang kamu lakukan?
Riley, kau
mengatakannya sendiri.
Entah dia yakin dia ditolak,
atau dia seorang
pembohong ulung.
Bagaimanapun, dia adalah
gadis yang sangat bermasalah.
Dan ini adalah bagaimana Anda
pikir Anda akan membantunya?
Setelah saya secara eksplisit meminta
Anda untuk tidak melakukannya?
Dia akan menghancurkan bisnis
kita jika kita tidak menghentikannya.
Ayah menghitung
angkanya, dan itu tidak bagus.
Izinkan saya menanyakan sesuatu,
karena kita berbicara
tentang kebenaran.
Kapan terakhir
kali kita bertemu,
baru sekali mengatakan yang
sebenarnya tentang siapa kita?
Tentang siapa aku?
Itu adalah keputusan bisnis.
Nah, kapan kita menjadi
bisnis seperti itu, Ayah?
Tidak, kau tahu?
Saya memulai perusahaan ini
karena aku sangat lelah
bekerja untuk orang-orang
yang menyebalkan dan busuk.
Dan sekarang di sinilah saya,
bekerja dengan lebih banyak lagi--
Riley.
Kau dipecat. Kalian
semua dipecat.
Hei, hei, Riley, ayolah.
Tidak, aku serius.
Kau dipecat. Pergi.
Aku bersungguh-sungguh. Pergi.
Pergi.
- Hei,  Hukum & Ketertiban  gadis.
- Hmm?
- Apakah Anda sudah memeriksa kode Anda?
- Besok.
Saya sedang membaca tentang
perintah penahanan sementara.
Apakah ini yang pertama bagimu?
Ya.
Apakah mereka benar-benar
akan mengirim saya ke penjara?
Yah, tidak jika Anda menghindari
mengatakan "Saya Berjanji."
Yang bisa Anda lakukan dengan
tetap berada di kubus Anda dan bekerja.
Hei, bung, bung. Anda
harus masuk ke Twitter.
Jika saya ingin mendengarkan teriakan
orang, saya akan mengunjungi orang tua saya.
Lihat, lihat, lihat.
Beberapa pria bernama Michael Rex
membuat akun penggemar untuk Anda.
Lihat, ini sudah
memiliki 92.000 pengikut.
Michael Rex?
Oh, aku berkencan dengan pria ini di
perguruan tinggi selama, sekitar, lima menit.
Anda lebih baik berharap dia tidak
memiliki foto Anda yang tidak bijaksana.
- Ooh, benarkah?
- Tidak! Astaga.
Apakah salah satu
dari itu penting?
Tidak, hanya orang-orang
yang mengajakku kencan.
Dan mereka semua
mengirim gambar.
Ada yang layak?
Katakan padaku.
- Oh!
- Apa yang salah denganmu?
Anda tidak dapat menunjukkan kepada
kami beberapa tekel pria tanpa peringatan.
Oh, benarkah? Itulah suara
setiap wanita di Internet
memutar matanya.
Serius, Kip, kamu
harus menghapusnya.
Anda tidak dapat memiliki gambar
seperti itu di komputer kantor Anda.
Oi, oi. Gambar seperti apa?
Tidak ada.
Apakah mereka yang nakal?
Ugh.
Apakah 15 menit
Anda sudah habis?
Marco, aku tidak
pernah bermaksud--
Bla, bla, bla, bla, bla.
Kau bukan korban.
Anda mengatur ini
menjadi gerakan,
dan Anda terus melakukannya
di setiap kesempatan.
Saya tidak tahu apakah Anda
melakukannya untuk membuat saya kesal,
atau Anda hanya ingin perhatian.
Aku menyerah, Marco.
Bagaimana ini
mungkin tentang Anda?
Ini tentang saya,
karena kita rilis besok,
dan Anda masih belum memeriksa
kode Anda untuk pembuatannya.
Dan itu, sayang,
semuanya ada hubungannya
dengan saya dan departemen saya.
Kau benar.
Aku akan bekerja sepanjang
malam. Aku akan menyelesaikannya.
Hei. Apa yang
kau lakukan di sini?
Oh, aku mengajakmu makan malam?
Ugh, 404. Saya
memiliki tenggat waktu.
Ayo, itu akan cepat.
Kita bisa pergi makan sushi.
Anda terlalu merangkul
tema ikan ini sedikit.
Silakan keluar dengan
saya. Aku hanya...
Aku ingin bicara denganmu,
dan aku akan membawamu kembali.
Kita akan mendapatkan
takeout, dan kemudian... ya.
Oke.
Sial. Kamu sudah menikah?
- Tidak.
- Gay?
Ryan Reynolds membuatku
bingung, tapi tidak.
Penjahat terpidana?
Tidak dihukum.
Oh, ini sesi zonasi
teman, bukan?
Tidak. Tidak, sama sekali tidak.
Dengar, dengarkan aku, oke?
Dua tahun lalu,
Saya berhenti dari pekerjaan saya yang
buruk bekerja dengan orang orang yang buruk
karena saya ingin memulai
perusahaan saya sendiri.
Dan ketika saya meninggalkan
pekerjaan saya yang buruk,
Saya berkata pada diri
sendiri bahwa mulai sekarang,
Saya hanya ingin bekerja
dengan orang-orang
siapa yang sangat berbakat,
tetapi juga orang-orang
yang beretika, bukan?
Jadi saya mempekerjakan
ibu dan ayah saya.
Dan saya mempekerjakan
saudara laki-laki saya dan suaminya.
Dan itu bagus.
Tapi kemudian hari ini, aku-aku menyadari
kita telah menjadi sebuah perusahaan
yang aku benci.
Dan, um...
Saya memecat semua orang.
Whoa.
Dan alasan saya memberi
tahu Anda ini adalah karena...
Oh, Tuhan.
Tunggu sebentar. Maafkan aku.
Hei, dengar, aku tidak
ingin membicarakannya.
Rumah sakit yang mana?
Oke, aku dalam perjalanan.
Apa semuanya baik-baik saja?
Um, no.
Um, kamu bisa naik
mobil untuk pulang.
Tidak, tidak apa-apa. Saya
naik bus sepanjang waktu.
Jangan khawatir tentang
itu. Masuk ke sana.
Oh, Riley. Riley.
Riley?
Riley.
Kabar baiknya adalah
dia tidak mengalami stroke.
Mereka masih
menjalankan tes -- / Riley.
Apa yang dia lakukan di sini?
- Ayah, dia tidak tahu.
- Hei, kau menjatuhkan ponselmu.
Terima kasih. Um...
Saya pikir Anda harus pergi.
Kau tahu apa? Jangan khawatir.
Aku akan-Aku
akan-aku hanya, uh...
- Aku akan menjelaskannya padamu nanti.
- Oke.
Aku akan...
- Aku akan segera meneleponmu.
- Tentu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bagaimana kabar Ibu?
Ibu?
- Kip, aku bisa jelaskan.
- Ibu?
- Oh, tidak.
- Kip, tidak, biar kujelaskan.
- Ini...
- Oh, aku sangat bodoh.
- Tidak, tidak.
- Aku sangat bodoh.
Kip!
Kip. Hai.
Saya Raina dari...
Menumpahkan Teh
dengan Annie Lee.
Ya, ya, aku tahu.
Apa kau penguntitku sekarang?
Dengar, dia akan tampil besok...
Sebenarnya, hari ini.
...dan dia sangat
ingin memiliki Anda.
Saya memiliki perintah
penahanan terhadap saya sekarang,
yang merupakan kalimat yang tidak pernah
saya duga akan saya ucapkan dalam hidup saya.
Tapi hasilnya, saya tidak akan
menumpahkan teh apa pun.
Oke, tapi kamu tidak perlu
menyebutkan Aku Janji.
Hanya... bicara saja tentang
tantangan menemukan cinta
sebagai wanita
di era digital ini.
Raina, aku tidak
pandai dalam hal ini.
Aku benar-benar terluka,
dan kemudian saya hanya mengatakan
hal-hal yang tidak saya inginkan,
dan saya masuk ke dalam
situasi yang tidak saya inginkan.
Ya, dan itulah mengapa
orang-orang mencintaimu.
Kip, kamu mengatakan
begitu banyak kebenaran orang.
Mereka mendengarkan. Anda
harus menggunakan suara Anda.
Apa itu anting buaya?
Ya. Saya suka Buaya.
Jangan bilang bosku.
Dia akan membunuhku.
Oke, aku akan
membuat kesepakatan.
Aku punya teman. Namanya Sanjay.
Dia adalah pria yang sangat
manis dengan hati yang baik.
Anda pergi minum kopi dengannya,
saya akan melakukan pertunjukan Anda.
- Hanya kopi?
- Hanya kopi.
Dan jika saya memeriksa
database pelanggar?
Oh, Tuhan, tidak. Tidak
ada. Aku bersumpah.
Sepakat?
Oke. Ya.
- Ya. Sepakat.
- Bagus.
Pulanglah.
- Hei, Kip?
- Ya?
Apa yang terjadi dengan
pria baik yang kamu temui itu?
Uh...
ternyata dia tidak begitu baik.
Ayo.
Anda tahu, Jones,
dalam retrospeksi,
ini adalah hari paling
menyedihkan dalam hidupku.
Tapi aku tahu apa
yang kau pikirkan.
"Suck it up, Kipper,
dan ambilkan aku anggur."
Jones?
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Jones.
Aku tidak percaya kamu
tidak akan melawan ini.
Saya melewatkan tenggat waktu.
Kita semua melewatkan
tenggat waktu.
Ada pria telanjang
di komputer saya.
Kita semua memiliki pria
telanjang di komputer kita.
Lihat, kehadiran Internet
saya menjadi mengganggu.
Ayolah, teman-teman,
ini tidak bisa dihindari.
Marco membaca
beberapa buku manajemen
tentang menyingkirkan kompetisi,
dan saya hanya memberinya
cara untuk melakukannya.
Karena memecat
pemimpin favorit kami
adalah cara terbaik
untuk mengumpulkan tim.
Hei, Kip, kau tahu,
aku sudah cukup umur
untuk berada di sana
untuk "melawan kekuatan"
dan "tempelkan pada pria itu."
Apakah Anda yakin akan
melakukan pertunjukan ini?
Anda tahu, Anda berbicara tentang
keinginan agar semua ini berakhir,
dan kemudian Anda berbalik
dan menyodok beruang itu lagi.
Meta, aku sudah berjanji,
dan tidak ada lagi yang
tersisa untuk hilang.
Lihat aku.
Selalu ada lebih
banyak kerugian.
Selalu.
Bersikap baiklah pada
penggantinya, oke?
Dan bersihkan meja
Anda dari waktu ke waktu,
- demi semua orang.
- Aku akan.
Seorang wanita bernama Raina
akan mengirimi Anda pesan.
Pergilah bersamanya. Harap
kenakan kaus kaki yang serasi.
Aku akan sangat
merindukanmu, Scarecrow.
Ah, kau akan kembali.
Anda akan lihat.
Jadi aku hanya
akan mengatakan, uh,
"Sampai ketemu lagi, nak."
Saya dipecat,
jadi aku tidak akan bisa
melihatmu setiap pagi lagi.
Baiklah kalau begitu.
Sangat menyenangkan mengobrol
denganmu selama bertahun-tahun.
Maksudku, aku akan
datang saat aku bisa,
itu tidak akan
terjadi setiap pagi.
Anda tahu, saat ini akan menjadi
waktu yang sangat menyenangkan
untuk, seperti, momen Yoda.
Atau beberapa saran?
Ada sesuatu?
Keren.
Tuan-tuan, tuan-tuan, tuan-tuan.
Sekarang, aku tahu kau kesal
karena aku melepaskan Kip,
tapi aku tetap bosmu.
Memberi saya perlakuan Gandhi
bukanlah langkah yang tepat di sini.
Aku bisa memecat kalian semua.
Anda tahu, segera setelah
rilis berikutnya keluar.
Dan, dan, dan Anda
melatih pengganti Anda.
Teman-teman?
Teman-teman, lihat, ini
hanya kekanak-kanakan.
Yah, uh, ada
baiknya kita bicara.
Jadi... ya.
Ya, kembali bekerja.
Dan kau juga.
Apakah menyebut
saya Gandhi rasis?
Saya suka bagaimana dia
mengatakan dia membiarkannya pergi,
seperti dia terjebak dan dia
melepaskannya ke alam liar.
Kamu memecatnya, kamu
kelelawar buah berjanggut!
Hei, mobilmu punya
bagasi yang besar, kan?
Um, ahem, halo.
Uh, apa Kip Parsons ada di sini?
Tidak. Tidak sejak
mereka memecatnya.
Dia dipecat?
Siapa kamu?
Namaku Riley Detamore.
I'm... Yah, kurasa
aku semacam teman...
Uh, ayam yang enak.
Itu model QR Grimaldi?
Kami senang bertemu pasangan<
/ i >  yang telah menemukan cinta,
tapi ingat, tidak semua orang
mendapatkan akhir yang bahagia.
- Berhenti gelisah.
- Tamu kita berikutnya...
Kau terlihat cantik.
Saya merasa canggung.
Anggun.
Norak.
- Seperti kijang.
- Hmm.
Ingat saja, Anda hidup.
Perhatikan apa yang Anda katakan.
Mengerti.
Sambut tamu
istimewaku, Kip Parsons.
Oh, tunggu. Ada
kelelawar di dalam gua?
Semua aman.
Terima kasih kepada Wild Mountain Chai
karena telah menyediakan teh untuk kami hari ini.
Anda bisa merasakan udara
pegunungan di setiap tegukan.
Oh, dan jangan lupa < /
i> untuk subscribe.
Kip, ini indah
untuk akhirnya memasang
wajah pada nama Anda.
-Banyak dari kita yang tak tertandingi...<
/ i > - Dia hampir terlihat seperti...
...merasa seperti kami sudah
mengenal Anda.
...seperti seorang gadis.
Bagaimana semua
ini terjadi padamu?
Dia terlihat cantik.
Diam.
- Teman-teman, dewasalah.
- Saya yakin.
Anda telah berubah dari
pemrogram komputer rendahan
untuk juru bicara
wanita dalam seminggu.
Tentu saja, seperti yang Anda
ketahui,  layanan kencan...
Yang tidak bisa
saya sebutkan.
...karena mereka mengambil
tindakan hukum terhadap Anda...
Oke, kamu siap untuk pergi, tapi ada
beberapa hal yang harus kita selesaikan.
Saya yakin Anda pernah mendengar
rumor tersebut.
Anda tidak dapat
benar-benar membuktikan
bahwa layanan kencan
menolak Anda.
Uh, aku bisa.
Tapi mengapa saya
harus melakukannya?
Nah, lihat, Anda terus menghindari
pertanyaannya,
dan itu membuat
saya bertanya
apakah itu
benar-benar terjadi,
atau apakah ini aksi publisitas.
Publisitas untuk apa?
Aku-aku...
Aku hanya orang biasa.
Saya tidak mencoba  <
i>untuk menjual apa pun.
Tapi mengapa aku Berjanji
mengejarmu
kecuali mereka tahu Anda tidak
bisa mendukung klaim Anda?
Kau tahu kenapa, Annie?
Orang-orang besar menghadapi satu
orang yang mengatakan yang sebenarnya.
Itu terjadi setiap hari,
dan sangat mudah untuk
bersembunyi di balik pengacara,
dan mengajak orang lain  <
i>untuk melakukan pekerjaan kotormu.
Saya berdiri di sini, sendirian, < /
i> membicarakan pengalaman saya,
dan akulah yang
pergi ke pengadilan.
Dan dia pergi.
Maksudku, Dirk tidak melayaniku
surat-surat itu.
Dia tahu di mana aku
berada. Dan saudaranya Riley,
dia pasti tahu.
Tapi mereka
terlalu takut
untuk berdiri dan
menghadapiku.
Tahukah kamu?
Sekali saja, Annie, sekali saja,
Saya ingin melihat seseorang
dari perusahaan itu berkata,
"Hei, kita membuat
kesalahan. Kami minta maaf."
Tapi mereka tidak akan
pernah melakukan itu.
Karena itu bukan tipe
orang seperti mereka,
dan itu bukan jenis
perusahaan yang saya Janjikan.
Tidak. Berhenti!
Kip Parsons...
Anda ditahan karena
melanggar perintah penahanan.
Oh, tidak.
Apakah Anda tahu tentang ini?
Tidak, aku...
I...
Saya tidak tahu
harus berkata apa.
I...
Kita akan mengakhirinya di
sini  untuk kita hari ini,
dan saya akan melaporkan kembali setelah<
/ i>  Saya memahami hal ini.
- Tunggu.
-   Saya Annie Lee.
Bukankah seharusnya
kamu menjelaskan
rencana pemulangan untukku?
Cari tahu sendiri.
Tidak sesulit itu.
Aku janji.
Astaga, Annie.
Dari mana polisi itu berasal? Aku -
Aku tidak membiarkan mereka masuk.
Maafkan aku.
Mereka ada di ruang
belakangku sepanjang waktu.
Tunggu, kau yang
mengatur semua ini?
Aku tahu dia tidak
akan bisa tutup mulut.
Saya mengandalkannya.
Sekarang saya akan melihat
jumlah tampilan saya naik.
Kalian bersenang-senang
sekarang.
- Aku perlu bicara dengannya.
- Yeah, well,
hanya pengacara yang bisa masuk
untuk berbicara dengannya sekarang.
Mungkin sudah waktunya
dia mendapatkan pengacara.
Dua pintu rumah duka ditutup.
Eh, kami sebenarnya
pengacara Kip Parsons.
Tegas?
Dorkus...
Ransel...
Ruffles...
dan Buaya.
Itu bagus.
Anda tahu, saya menyebut
mantan saya " usus buntu."
Dia membuatku sangat sakit,
memberi saya
beberapa bekas luka,
tapi begitu dia pergi,
Aku tahu aku tidak
membutuhkannya.
Oke, oke, aku punya satu.
Chewbacca: lurus atau gay?
Lurus.
- Ya.
- Oh, man!
Dan sabuk senjata itu?
- Ayo, sekarang.
- Sial.
Itu yang saya katakan!
Kip Parsons?
- Ya?
- Pengacaramu ada di sini.
Apa? Saya tidak punya pengacara.
Nah, sekarang Anda
memiliki seluruh perusahaan.
Astaga, teman-teman!
Ini gila.
Jadi, apa rencananya?
- Meta...
- Ini akan baik-baik saja.
Kita akan, uh...
Kami akan menunggu di luar.
Kip, kita harus
mengeluarkanmu dari sini.
Nah, Anda
menempatkan saya di sini.
Tidak, itu...
Itu orang tuaku. Itu bukan aku.
Dan itu karena mereka takut
dan mereka tidak mengenalmu.
Oh, oke. Dan Anda lakukan?
Kau sama sepertiku.
- Kip, kau harus percaya padaku.
- Mengapa?
Riley, kau bohong
padaku. Berulang-ulang.
Apa yang saya katakan itu benar.
Oke, saya dulu bekerja untuk perusahaan
aplikasi kencan yang sangat busuk ini,
dan saya pergi
untuk memulai sendiri
karena saya ingin membangun
sesuatu dengan integritas.
Jadi saya mengkodekan semuanya,
Anda tahu, dari bawah ke atas.
Dan begitulah cara saya
tahu bahwa Anda tidak ditolak.
Dan tidak apa-apa
jika Anda mengada-ada.
Aku tidak mengada-ada!
Aku tidak mengada-ada.
Dan jika Anda pikir
saya mengada ada,
maka kamu tidak
mengenalku sama sekali.
Kip, aku -- / Seharusnya
aku mendapatkan anjingnya.
Dia akan lebih bisa dipercaya.
Uh, ada kesalahan.
Mereka tidak ada
di pihakku, jadi...
Kau memecat mereka semua?
Saya memecat mereka semua.
Menurutmu mereka akan
hadir di persidangan besok?
Ya. Mungkin. Oh, hei.
Oh, baiklah.
Bersenang-senanglah.
Anda seharusnya mendapatkan
anjing yang lebih kecil.
Ya.
Ingat saat itu dulu
pesan kesalahan
placeholder standar Anda?
Tumpukan meluap.
Dapatkan seekor anjing.
Pengecualian penunjuk nol?
"Dapatkan seekor anjing."
Bola sialan.
Apa?
Ayolah, aku butuh bantuanmu.
Permisi.
Semua bangkit.
Hakim Wilks yang
Terhormat memimpin.
Duduklah.
Yah, aku harus jujur.
Kau tahu, aku sudah
lama duduk di sini,
dan saya tidak percaya saya
pernah sepopuler ini sebelumnya.
Pak?
Anda memesan pizza, Pak?
Aku akan meneleponmu kembali.
Yang Mulia, kami
ingin dengan hormat...
Tenanglah. Aku tahu
mengapa kita di sini.
Saya membaca setiap lembar kertas
kecil yang Anda berikan kepada saya.
Nona Parsons?
Ya, Pak?
Silakan duduk.
Saya pikir saya mungkin harus
menjelaskan bagaimana semua ini bekerja,
seperti yang terlihat
bahwa penasihat Anda
mungkin bukan yang terbaik
yang ditawarkan kota ini.
Perintah penahanan sementara
dikeluarkan secara ex parte,
yang pada dasarnya berarti
siapa pun bisa mendapatkannya.
Adapun pihak lain--
Anda, dalam hal ini.
-- tidak banyak bicara.
Tapi hari ini adalah
kesempatanmu untuk meyakinkanku
bahwa perintah penahanan
ini tidak boleh dibuat permanen.
Sedangkan orang-orang di
sana akan mencoba meyakinkanku
bahwa mereka harus melakukannya.
Sekarang saya sudah membaca
semua yang mereka katakan.
Ini pasti terdengar seperti
Anda telah berbicara sedikit.
Ya.
Saya melakukannya sekarang.
Dulu aku lebih baik.
Maaf.
Nah, mengapa Anda
tidak langsung saja ke sini
dan ceritakan semuanya padaku?
Oke.
Apakah Anda bersumpah untuk mengatakan
yang sebenarnya, seluruh kebenaran,
dan tidak ada apa-apa selain
kebenaran, jadi tolonglah Tuhan?
- Aku tahu.
- Duduklah.
Nona Parsons, Anda mendaftar
dengan mak comblang online.
Ya, Pak.
Dan dalam iklan mereka,
layanan kencan ini menyiratkan
mereka dapat menemukan setidaknya satu
pria untuk pergi makan malam bersama Anda.
- Benar?
- Yah, mereka melakukan lebih dari sekadar menyiratkan.
Nama perusahaan mereka secara
harfiah adalah "Saya Berjanji,"
dan slogan mereka adalah...
Ya, maaf, Pak.
Yah, saya pikir kita
semua setuju sejauh ini.
Tapi di sinilah
jalan kita berbeda.
Kamu bilang mereka menolakmu.
Tapi kamu tidak punya bukti.
Namun, Anda masih
membicarakannya,
meskipun ada perintah penahanan.
Bagaimana malammu di
fasilitas kami yang bagus?
Bukan yang terbaik, Yang Mulia.
Yang Mulia, kami
tidak meminta polisi
untuk menangkap Nona Parsons,
dan menyesal bahwa dia harus
menghabiskan malam di penjara.
Sulit dibayangkan
siapa lagi yang akan
memiliki kepentingan pribadi
melihat Nona Parsons
mengalami cobaan itu.
Aku tahu siapa.
Duduklah.
Dan siapa namamu, nona muda?
Raina Suryanarayama.
Dan peran Anda dalam drama
kecil yang bengkok ini adalah?
Yah, aku asisten Annie Lee...
sampai kemarin,
ketika saya berhenti.
Dia adalah orang yang
membuat polisi siaga
karena dia ingin Kip
ditangkap secara langsung.
Dan siapa di
antara kalian Annie?
Ini semua tentang
para pengikut, Pak.
Juru sita, tolong antar Nona
Lee dari ruang sidang saya.
Atas dasar apa?
Yah dengan alasan bahwa hanya
kamu yang membuatku kesal.
Sampai jumpa sekarang.
Nona Parsons, jika kita tahu
apa yang dikatakan pesan itu,
kemudian orang-orang di I Promise mengatakan bahwa
mereka akan dengan senang hati membuktikannya
bahwa tidak ada pesan
penolakan seperti itu
dalam sistem.
Tapi karena Anda tidak bisa memberi
tahu saya apa yang dikatakan pesan itu...
Saya dapat memberi tahu Anda dengan
tepat apa yang dikatakan pesan itu.
Saya pikir Anda mengatakan
Anda menghapusnya.
Saya akan mengingat pesan itu
sampai hari aku mati.
Baiklah, mari kita dengarkan.
Ini benar-benar memalukan.
Nona Parsons?
Aku harus memerintah melawanmu.
Lihat, Yang Mulia,
Saya tidak melakukan
kesalahan apa pun di sini.
Dan ini sering
terjadi pada wanita.
Anda tahu, semua orang
menyebut saya pembohong
karena aku mengatakan
yang sebenarnya.
Aku tidak tahu apa yang kamu...
Maafkan aku.
Tapi aku harus bertanya padamu
sejujurnya hanya
untuk terakhir kalinya.
"Tak tertandingi.
Kau kutu buku dan pecundang.
Tidak ada yang akan
menganggap Anda menarik.
Ikuti saran kami.
Menyerah pada cinta dan dapatkan seekor
anjing agar kamu tidak mati sendirian."
Sial.
Tunggu...
Saya Berjanji ingin menjatuhkan
perintah penahanan, Yang Mulia.
Nona Parsons mengatakan
yang sebenarnya.
Dan kamu?
Uh, aku Riley Detamore.
Saya memprogram
sistem I Promise.
Dan itu...
Pesannya nyata, Yang Mulia.
Oh, tidak.
- Terus bicara.
- Baiklah,
ketika saya awalnya
mengkodekan sistem I Promise,
Aku-Aku menggunakan
diriku sebagai subjek tes.
Pesan itu, Kip...
itu dimaksudkan untuk saya.
Saya kira saya hanya...
Saya lupa menghapus kodenya.
Dan saya tidak memikirkannya
sampai Dennis mengingatkanku
bahwa tanggapan tes awal
adalah, "Dapatkan seekor anjing."
Lalu aku memikirkan
kita, dan -- Dan Fergus.
Dan saya menyadari mengapa Anda
mencoba untuk mendapatkan seekor anjing
pertama-tama.
Alasan mengapa pesan itu tidak
pernah terpicu adalah karena...
tidak ada yang pernah
mendaftar seperti saya.
Kau tahu...
aneh, kurasa.
Seperti aku.
Sampai sekarang.
Riley...
Maafkan aku, Kip.
Kamu mengatakan yang sebenarnya
sepanjang waktu, dan aku...
Aku tidak mempercayaimu.
Bisakah kamu memaafkanku?
Tidak.
Nona Parsons...
Kip...
Akulah yang meningkatkan ini.
Bukan Riley.
Tolong jangan menyimpan
dendam terhadap anakku.
Aku tidak menyimpan
dendam, Nona Detamore.
Saya mencoba menetapkan batasan.
Kau benar-benar menyakitiku.
Jadi mengapa saya memberi Anda
kesempatan untuk melakukannya lagi?
Sebanyak saya ingin melihat
apa yang terjadi selanjutnya,
tugas saya adalah membuat
ruangan ini terus bergerak.
Jadi jika tidak ada yang
punya apa-apa lagi...
Aku gay!
Dan aku menikah dengan David.
Apa?
Oh, ayolah. Bagaimana
mungkin kamu tidak tahu?
Saya kembali ke lemari karena
saya pikir itu akan menyakitkan
urusan kakakku
untuk memiliki juru bicara
gay yang sudah menikah.
Tapi Kip benar.
Kebenaran itu penting.
Dan itu saja.
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih untuk itu, temanku.
Anda memiliki harapan tulus
saya bahwa tidak ada yang peduli.
Ada orang lain
yang suka berbagi?
Tidak?
Oke.
Jika tidak ada
keberatan lebih lanjut,
Saya menyatakan pesanan batal.
Maaf, Jones.
Anda adalah teman sekamar
terbaik yang pernah ada.
Kip, ayolah. Tolong buka.
Pergi.
Kip? Apa kau baik-baik saja?
Buka pintunya!
Kepitingku, dia abadi.
Oh. Apa?
Jones meninggal, tapi
sekarang dia ada di dalam sana.
Nah, apakah dia hanya berbaring di
sana, seperti, keluar dari cangkangnya?
Dan apakah dia baru
saja berganti bulu?
Oh. Kurasa begitu.
Dia belum pernah melakukan itu
sebelumnya. Saya pikir dia sudah mati.
Lihat, dia tidak bisa
tumbuh di kulit tuanya,
jadi dia harus melepaskannya.
Sebenarnya, fakta
seru tentang kelomang--
Saya melakukan
hal kutu buku itu lagi.
Aku akan berhenti.
Jones, uh, aku sangat
bangga padamu.
Itu pasti sakit sekali.
Anda hanya melakukan
hal Anda di sana,
dan aku akan memberimu
sesuatu yang istimewa,
seperti nanas asli.
Oke, kamu bisa pergi sekarang.
Pertanyaan 82.
Pertanyaan 82 pada
kuesioner I Promise.
"Apa satu hal yang
akan selalu kamu sesali?"
Anda tahu, saya merasa agak
aneh menulis pertanyaan itu
karena saya tidak
punya jawaban untuk itu.
Maksudku, aku harus
floss lebih banyak, tapi...
Pokoknya...
hanya...
sekarang saya akan memiliki sesuatu
yang saya sesali selama sisa hidup saya.
Juga, Kepiting Abadi adalah
nama band kalipso baruku.
Dan saya belum
melihatnya sejak saat itu.
Aku tidak gila
lagi. Aku hanya...
Entahlah. Saya melakukan
semua itu tanpa hasil.
Aku kehilangan pekerjaanku.
Harga diriku.
Privasiku.
Dan untuk apa?
Saya telah menghabiskan hidup saya dengan perasaan
bahwa tidak ada yang benar-benar mendapatkan saya.
Seperti aku tidak cukup.
Dengan Riley...
Dengan Riley, saya merasa cukup.
Lalu dia orangnya.
Hai.
Kau sudah cukup, Kip.
Pertanyaan sebenarnya adalah...
Apakah dia?
Kurasa aku harus berhenti
menyembunyikan keanehanku, ya?
Ya.
Lihat apakah dia
bisa mengikutinya.
Bisakah kita bicara?
Ayo pergi. Ayo.
Ayo.
- Hei.
Oh, Tuhan! Apakah ini Fergus?
Ya. Seseorang--
Saya tidak ingat siapa.
-- menyarankan agar saya
mendapatkan seekor anjing.
Terlalu cepat?
Kip.
Jadi, ini dia. Kantor
pusat perusahaan.
Juga dikenal sebagai rumahku.
Jika Anda permisi,
kami memiliki janji itu.
Benar. Kita harus
melihat orang itu.
- Orang apa?
- Uh, tentang hal itu.
Ahem.
Dah, teman-teman.
Oh, mereka tidak
pandai berpura-pura
bahwa mereka memiliki
hal-hal lain untuk dilakukan.
Aku merasa -- Maksudku,
aku malu-- aku malu--
Oh, sayang.
Ya, uh...
Oke, sekarang aku
benar-benar malu.
Uh, Bu, kurasa begitu...
Ya, jadi, Bu, saya pikir sekarang mungkin
saat yang tepat untuk melakukannya...
-Um...
- Oh, aku-Aku-aku akan pergi.
- Aku akan pergi.
- Oke.
Boleh kutunjukkan
kantorku? Ini agak keren.
- Tentu.
- Baiklah, akan kutunjukkan padamu.
Jadi saya menerima saran saya
sendiri dan memelihara seekor anjing.
Itu Odin.
Anda meminta saya
di sini untuk berbicara,
jadi bicaralah.
Um...
Kip, aku-aku tidak...
Kip, pesan itu bukan untukmu.
Aku tidak akan pernah
mengatakan hal seperti itu padamu,
atau siapa pun.
Tapi kau melakukannya.
Anda mengatakannya tentang diri
Anda sendiri, dan itu tidak apa-apa.
[terkekeh ringan
Kami merawat
ibuku di rumah sakit.
Ya.
Kami membuat trauma
ikan yang tidak bersalah.
Mm-hmm. Aku dipecat.
Aku menghancurkan perusahaanku.
Saya dilayani dan ditangkap
secara langsung di Internet.
Kami memiliki
catatan yang buruk.
Kami adalah tempat
pembuangan sampah.
Tapi jika ada cara
yang bisa kita lakukan...
Pada akhirnya, Aku Berjanji
mencocokkanku dengan pria sempurnaku.
Pria yang saya kagumi.
Setelah persidangan, Raina  <
i>dan Sanjay minum kopi bersama.
Lalu makan malam.
Lalu sarapan.
Aku berjanji
akan selamat,
dan akhirnya  Riley mempekerjakan
kembali keluarganya.
Tentu saja, dengan syarat  <
i>mereka tidak akan pernah mengirim
klien lain
masuk penjara,
dan merek yang saya Janjikan
bukanlah gedung pencakar langit
dan supermodel,
tapi membantu orang
menemukan rumah.
Sebuah keluarga.
Bagaimanapun mereka
mendefinisikannya.
Riley juga mempekerjakan
temannya Dennis.
Dan Raina, yang mengatur
semuanya tingkat berikutnya.
Tidak butuh waktu lama bagi
CEO saya untuk menyadari
siapa yang sebenarnya melakukan semua <
/ i> pekerjaan yang dipuji Marco.
Segera setelah itu, Marco sendiri
dilepaskan kembali ke alam liar.
Mereka menawari
saya posisinya.
Saya menerima,
selama mereka membayar saya < /
i> tepat satu dolar lebih banyak
dari yang dia buat.
Riley menjadi
anggota penting
dari tim zombie
strike kita.
Dan beberapa anggota
lainnya juga bergabung.
Bisnis berkembang pesat setelah
Dirk tampil di beberapa acara TV.
Rupanya tidak banyak orang<
/ i > keluar, masuk kembali,
lalu keluar lagi< / i
>  di ruang sidang.
Cinta adalah cinta,
dan kita semua membutuhkan bantuan
untuk menemukannya.
"Dengan mengingat hal itu,
tolong dengarkan kata-kata ini.
Dari satu yang tak
tertandingi ke yang lain.
Jangan selipkan
keanehanmu pada siapa pun.
Seseorang ada di luar
sana, menunggumu.
Dan mereka akan menyayangimu,
tidak terlepas dari
dirimu yang sebenarnya,
tapi karena itu."