Dari jaman dahulu,
hutan Ukraina kuno...
telah menyimpan rahasia dan
misteri yang menakjubkan.
Di balik Gunung Hitam,
di jantung hutan,
Sumber Kehidupan tersembunyi.
Yang melengkapi hutan
dan para penghuninya...
dengan kekuatan mereka,
percikan mereka.
Tapi di satu musim dingin,
kala hutan tertidur lelap,
dengan penjaga sendirian
mengawasinya,
seorang manusia menerobos
masuk ke dalam hutan...
melalui lorong di Gunung Hitam.
Itu adalah pemilik
penggergajian kayu.
Dia butuh setidaknya satu
tetes dari Sumber Kehidupan...
untuk menyelamatkan putri
baru lahirnya yang sekarat.
Tapi kemudian dia kembali dan
membawa pasukan bersamanya,
berharap untuk mengambil alih seluruh
Sumber untuk dirinya sendiri.
Maka, pertempuran yang
mengerikan pun dimulai...
yang tidak meninggalkan pemenang.
Hanya pecundang.
Semua manusia yang telah menerobos
ke balik Gunung Hitam lenyap.
Penjaga Hutan...
kehilangan semua kecuali
gema dari kekuatan kunonya.
Dan ketika makhluk-mahkluk hutan
terbangun di musim semi,
mereka disambut oleh
konsekuensi mengerikan...
dari pengkhianatan manusia.
Lihatlah apa yang telah
diperbuat musuh kita.
Karena alasan ini,
tidak ada manusia yang
akan menginjakkan kaki...
ke balik Gunung Hitam lagi!
Ini adalah hukum Hutan baru.
Bertahun-tahun telah
berlalu sejak hari itu.
Musim dingin lainnya
telah berakhir.
Oh, aku tidur begitu lama.
Aku bermimpi mimpi paling indah.
Tapi ini lebih baik dari mimpi apapun.
Akhirnya musim semi.
Swampy!
Ini bagian terbaik dari
hari terbaik tahun ini.
Saatnya membangunkan hutan.
MAVKA
NYANYIAN HUTAN
Hiah!
Hush, pakar suara, mendekat.
Selamat musim semi, Mavka!
Hush! Kamu bisa terbang?!
Itu semacam berita besar.
Mereka akan memanggilku Hush,
yang menaklukkan langit!
Asal jangan beri tahu Lesh.
Dia akan mengira aku
bangau ngigau gila.
Woah!
Ya! Sekali lagi! Lagi!
Dan para penggemar menjadi liar!
Kita sangat siap untuk
menaklukkan dunia.
Tenanglah, nak.
Orang-orang kampung halaman.
Semuanya kenal kita di sini.
Wow, aku sangat gugup.
Bagaimana kalau semuanya
tidak berhasil di kota?
Ada banyak sekali musisi lain di sana.
Kamu harus percaya pada
dirimu sendiri, Nina,
dan biarkan musik
menunjukkan jalannya.
Apa pun artinya itu.
Apa itu?
"Uang banyak untuk
pekerjaan penting?"
Bukan untuk calon legenda
musik sepertiku. Tapi...
mungkin Paman Leo bisa gunakan ini. /
Lucas, pamanmu,
dia merasa sakit.
Mereka memanggil
tabib dan sebagainya.
Pulanglah, cepat.
Semoga kita bertemu
di pekan raya nanti.
Hei, lihat! / Apa itu?
Salam,
setelah sekian lama, teman-teman
desaku yang terkasih.
Ini aku, Kylina,
putri dan satu-satunya pewaris
mendiang pemilik penggergajian.
Yang dibakar oleh setan-setan hutan?
Ya, ayahku meninggal secara tragis
dalam kebakaran hutan,
tapi itu tidak ada hubungannya
dengan takhayul kunomu.
Setelah kematian Ayah tersayang,
ibuku dan aku meninggalkan tempat ini,
tapi tak lama,
aku jadi yatim piatu.
Oh, malangnya.
Betapa tragisnya!
Tapi sekarang aku kembali untuk
membuat desa kita makmur lagi.
Aku menawarkan kalian
semua pekerjaan.
Kalian akan memiliki
begitu banyak uang...
sampai takkan pernah
harus bekerja lagi.
Tidak bekerja adalah
pekerjaan impianku.
Akan kubangun kembali
penggergajian kayu.
Kita akan mulai menjual
kayu kita ke seluruh dunia.
Bukankah kalian semua baik dan
siap menjadi kaya dan bahagia?
Ya! /
Apa yang kamu ingin kami lakukan?
Yang harus kalian lakukan adalah
datang ke Gunung Hitam...
dan menemukan... /
Apa?
Oh, dia gila.
Oh, sama seperti ayahnya.
Tapi aku membicarakan
uang yang amat banyak.
Kamu tak bisa membeli
kehidupan lain.
Sampaikan ke roh-roh
jahat aku nitip salam.
Apa itu?
Tenang. Tenang.
Ada apa?
Sebuah jebakan!
Mungkin tertinggal
dari masa lalu.
Penjaga memanggil kita.
Eh, bagaimana dia?
Dia bertahan, tapi ramuanku
tak banyak membantu.
Leo butuh obat asli dari kota.
Tapi... itu takkan murah.
"Per-du-cabri-co-carum"?
Berikan saja ini ke
apoteker di kota.
Dia akan mengerti.
Terima kasih. Sungguh.
Berita bagus, Paman.
Sedikit  perdi-caca-sesuatu...
dan paman akan baik seperti semula.
Lucas, apa yang kamu lakukan?
Kamu tak bisa membuang-buang
uangmu untuk paman.
Paman sudah tua,
sudah lama menjalani hidup.
Habiskan untuk gadis baik,
berumah tangga...
supaya paman tuamu bisa
mati dengan tenang.
Tidak ada yang akan mati.
Akan kudapatkan
uangnya di suatu tempat.
Paman, kamu akan baik-baik saja.
Tenang saja.
Tenang saja!
Oh, nyonya, jadi ini istana keluargamu.
Betapa... ndesonya.
Ugh, ini hanya gubuk menjijikkan.
Sekumpulan para pengecut menyedihkan!
Semua rencanaku menghadapi resiko...
hanya karena gerombolan
primitif ini takut hutan.
Bergerak, Frol!
Oh, Nyonya. Segera. Tunggu sebentar.
Bantu aku dan singkirkan
gombal petani ini dariku.
Bisa-bisanya mereka memakai
barang-barang mengerikan ini?!
Aku benci.
Singkirkan segera.
Sungguh sampah mengerikan.
Gerombolan bodoh tidak berpendidikan
percaya takhayul.
Frol! / Astaga.
Ini sangat kuno.
Jangan membuatku kesal, Frol.
Itu buruk buat kulitku.
Oh, tentu, Nyonya.
Dasar idiot ceroboh!
Di dalam peti ini ada...
Berhati-hatilah dengannya.
Ada apa?
Tentang tawaran pekerjaan ini...? /
Lupakan saja.
Siapa disana?
Frol!
Oh, tentang tawaran pekerjaan itu?
Silakan masuk.
Hai. Nama saya Lucas.
Katanya kamu akan
membayar mahal?
Tentu.
Jika kamu sanggup.
Aku sanggup.
Aku bisa melakukan pekerjaan apa saja. /
Bagus.
Eric, Derek, kamu
pergi bersamanya.
Jadi... apa yang harus kulakukan?
Carikan aku pohon
dengan daun ini.
Di hutan di belakang
Gunung Hitam.
Hmm.
Apa yang terjadi?
Sang Penjaga memanggil semua orang?
Ini belum pernah terjadi
sejak aku masih tunas.
Aku mending tidur. /
Sang Penjaga?!
Salam atas musim semi barunya,
sesama para penghuni hutan.
Apa semuanya di sini?
Mavka, apa kamu
membangunkan semua orang?
Dia mungkin bermain-main melewati
bunga crocus dengan Swampy lagi.
Maaf aku terlambat, Penjaga.
Aku membantu anak lynx
keluar dari jebakan lama.
Sungguh mengerikan! /
Jebakan lama.
Kupikir semuanya disingkirkan
setelah pertempuran?
Para dewi.
Kalian adalah angkatan
bersenjata hutan.
Siapa di antara kamu
yang melewatkan ini?
Kerja bagus, Mavka.
Kamu telah mempermalukan
kita di depan Penjaga.
Sekarang dengarkan, para penghuni hutan.
Roh-roh Agung Alam...
berbisik jikalau saat-saat
berbahaya mendekat.
Oleh karena itu,
pada tengah malam ini,
di jantung hutan,
para roh akan memilih Penjaga baru.
Lesh, tapi bagaimana denganmu?
Aku memiliki sedikit
kekuatan yang tersisa.
Beban Penjaga...
telah berkembang terlalu
berat bagiku.
Lesh takkan menjadi Penjaga lagi?
Akankah manusia
menyerang kita lagi?
Siapa lagi yang bisa
melindungi kita?
Hush penakluk langit
bisa menjadi Penjaga.
Penjaga pembual?
Ya, seperti yang
kita butuhkan.
Aku mendengarnya.
Tapi sungguh, siapa pun
bisa menjadi Penjaga.
Maksudmu seperti kamu bahkan?
Tidak, tidak, tidak, Mavka.
Kamu mungkin adalah
jiwa hutan yang manis dan murni,
tapi untuk pekerjaan
ini kamu terlalu baik.
Tidak.
Ooh. Aku merasa tak enak badan.
Ondina, kamu baik-baik saja?
Lihat? Sangat mudah
tertipu dan baik!
Cukup!
Semua akan diputuskan pada
tengah malam di jantung hutan.
Orang bilang kalau
di balik Gunung Hitam,
para dewi air dan roh-roh pohon
bisa menggelitikmu sampai mati.
Kamu tertawa dan tertawa lalu...
heekk!
Kami tidak percaya
pada monster hutan.
Kemana kita dari sini?
Kurasa lewat sini.
Kupikir kita datang ke sini
bukan untuk berburu.
Ini bukan berburu.
Ini seru.
Mustahil.
Hari ini dari semua hari?
Itu tidak disengaja.
Aku tersandung.
Aku sangat kagok.
Nama panggilanku pas kecil
adalah Lucas Kagok.
Kami akan membuatmu
Kagok babak belur.
Saudaraku berpikir kamu
harus pergi sendiri.
Jika kamu menemukan
pohonnya, tandai di peta.
Oke.
Aku akan menyarankan itu juga.
Aku merasakan ketakutan mereka.
Tenanglah.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Apa yang sangat membuatmu takut?
Manusia? Di sini?
Aku harus beri tahu para Dewi.
Tunggu.
Ayo, Swampy.
Aku hadapi manusia-manusia itu sendiri.
Mari tunjukkan ke mereka
betapa 'baik'-nya aku.
Aaahhh!
Di mana sebenarnya pohon ini?
Percayalah pada dirimu sendiri, Lucas.
Biarkan musik
menunjukkan jalannya.
Apapun artinya itu.
Ohh!
Itu begitu indah.
Oh terima kasih. Aku...
Weee...!
Setan hutan!
Aduh!
Apa manusia itu mati?
Apa ini semacam sihir manusia?
Mavka!
Banyak suara aneh datang
dari area ini dan aku...
Hush!
Kamu sudah belajar cara
turun dari bangau.
Bagus.
Aku dalam keadaan siaga 1.
Hutan kita baru saja
diserang oleh...
Aaaaahh!
Manusia!
Aku akan awasi.
Kamu beritahu para Dewi.
Oh tidak.
Kita bisa usir manusia itu
sendiri keluar dari hutan.
Jadi aku akan menjadi Hush,
pendepak pertama manusia?
Oh, aku sangat menyukainya.
Roh jahat.
Mundur, aku peringatkan.
Aku... sabuk hitam di
pertempuran joged polka.
Manusia kecil menyedihkan!
Kamu mengganggu hutan suci kami...
dan mencoba menyakiti
bison yang mulia ini.
Tidak! Tidak banget!
Itu ulah tukang
pukul bersaudara.
Justru aku menyelamatkan
bisonnya dari mereka!
Apa ini kalau begitu? /
Oh. Itu serulingku.
Aku memainkan musikku
dengannya... dengan itu.
'Musik'?
Dan kamu melakukan ini...
untuk mencoba memikatku
secara ajaib?
Tidak! Yah, tentu.
Musik itu ajaib, tapi...
Tunggu, jadi kamu menyukainya?
Kamu tidak menanyaiku, manusia kecil!
Kenapa kamu menerobos ke sini?
Seorang wanita aneh menawariku hadiah
besar untuk menemukan daun istimewa.
Aha! Kamu dengar itu? Hadiah!
Aku tahu kalau semua
manusia egois dan serakah!
Kenapa kamu...
Aduh.
Kamu lihat ini?
Pengkhianatan manusia!
Wow!
Kamu adalah setan paling cantik
parah yang pernah kulihat.
Matamu itu lho.
Aku bukan setan.
Aku Mavka, jiwa dari hutan.
Yah, aku Lucas.
Jiwa dari... diriku sendiri?
Dengar, aku bisa jelaskan.
Aku butuh hadiah itu untuk
membeli obat untuk pamanku Leo.
Tidak. Aku telah diperingatkan kalau
manusia adalah pembohong handal.
Kamu telah melanggar hukum
hutan dan aku mengusirmu!
Tidak perlu pengusiran.
Aku akan pergi sendiri.
Cukup biarkan aku menemukan
daun konyol ini dulu...
atau pamanku...
mati.
Betapa mengerikannya.
Aku minta maaf.
Hei, mahkl...
Kamu apa?
Ini Swampy, yang terakhir
dari kodok kucing.
Oowh...!
Lucunya cara dia membenciku.
Oh! Kamu mau sesuatu
yang enak bingit?
Sudah merasa kamu akan suka itu.
Kamu amat berbeda dari para manusia
jahat di semua legenda-legenda hutan.
Derek, pegang bedilku.
Derek?
Derek? Di mana kamu?
Kuajari kamu,
dasar manusia kotor!
Hush, apa yang kamu lakukan? /
Swampy, segera ludahkan!
Kantong daging kotor ini
mencoba meracunimu.
Hei! Itu resep ibuku.
Oh, ibu meracuni orang juga, ya?
Hush, berhenti!
Lucas, biarkan dia.
Kamu sudah memberinya nama?
Lucas. Hentikan sekarang juga!
Dia yang mulai.
Dia harus pergi.
Aku butuh daunnya.
Baik, ini daunnya.
Sekarang pergi.
Bukan yang ini.
Apa semua manusia
milih-milih begini?
Lucas. Bukan daun itu yang
benar-benar kamu butuhkan.
Kamu harus menyembuhkan
pamanmu dan...
akan kuberi kamu obat
yang dia butuhkan.
Sungguh? /
Serius?!
Oh terima kasih.
Kamu sangat baik.
Hei, hei, hei.
Apa kamu sungguh ingin melanggar hukum,
dengan membantu manusia...
di hari seperti ini?
Kamu mendengarnya.
Dia menyelamatkan bison,
dan tak tahu mengapa...
aku percaya padanya.
Lagipula, jiwa hutan...
harus membantu semua makhluk
hidup di hutan, kan?
Dan Lucas adalah makhluk
hidup yang berada di hutan.
Maka, aku harus membantunya.
Dan kamu akan
membantuku membantunya.
Aku?
Amit-amit! Takkan!
Takkan, takkan, takkan, takkan, takkan...
Tidaaaaaaaaakk...!
Kapan aku belajar kalau aku takkan
mampu bilang tidak padamu?
Jangan khawatir, Hush. Kita akan
sempat sebelum upacaranya dimulai.
Aku akan berikan Lucas
obat untuk pamannya dan...
Lalu dia akan meninggalkan
hutan selamanya.
Aku janji.
Datanglah padaku!
Jangan malu. Mendekatlah.
Bagaimana aku bisa...?
Kutukan!
Mavka, bagaimana aku bisa
berterima kasih untuk bantuanmu?
Katakan saja dan aku akan
melakukannya dengan senang hati.
Mungkin kamu bisa memainkan
musikmu untukku?
Oh. Tentu saja.
Tidak, tidak, tidak,
tidak sekarang.
Jangan ada yang
tahu kamu di sini.
Tidak, biarkan dia bermain.
Para Dewi akan menyembunyikannya
dengan aman di hutan,
satu bagian di sini,
satu bagian di sana.
Kamu tahu,
manusia tidak benar-benar seburuk
seperti yang diajarkan padamu.
Kami memiliki banyak hal bagus.
Seperti musik. Itu sangat indah.
Kamu pasti penjaga
musik di duniamu.
Belum.
Tapi impianku adalah mengisi
seluruh hidupku dengan musik.
Segera setelah pamanku sembuh,
teman-teman musisiku dan aku
akan berangkat ke kota besar.
"Kota besar."
Apa itu kota besar?
Itu tempat di mana semuanya
terbuat dari batu bata dan batu...
dan ada banyak bangunan
sebanyak pohon di hutan...
Cepat, cepat. Bergerak!
Apa yang kamu lakukan?
Mundur, semak.
Hush! Mavka!
Apa kalian yang membuat
semua kebisingan ini?
Terlambat.
Senang mengenalmu, Mavka.
Hingga hari ini.
Lesh, apa kabar?
Lebih sibuk dari yang kuinginkan.
Siapa tamumu?
Eh, aku... sepupunya Hush.
Ya, mampir untuk kunjungan
dari luar negeri.
Benar, Hush?
Sepupu yang sangat, sangat
sering disingkirkan.
Shmucas namanya.
Ah! Selamat datang,
teman Shmucas.
Ayo cepat. Upacara akan segera dimulai.
Oh bagus. Apa yang
kita lakukan sekarang?
Apa kamu menyadari
betapa ilegalnya ini?
Kita hanya perlu menjaga
jarak dari Penjaga baru.
Segera setelah upacara selesai,
aku akan memikirkan sesuatu.
Kamu terlihat seperti
orang tuamu, Nyonya.
Hm, jauh lebih baik sekarang.
Ya. Potret yang indah.
Benar-benar... mengerikan.
Hmm?
Apa kamu menemukan pohonnya?
Jadi apa yang menghentikan kalian?
Kelinci? Tupai? Setan hutan?
Orang bodoh.
Benar-benar tidak berguna. Oh!
Berhentilah bersikap bodoh begitu.
Dasar idiot bodoh.
Untuk apa aku membayarmu?
Dan di mana bocah itu?
Oh!
Minggir!
Oh sial!
Aku kehabisan waktu.
Dan di mana pecundang petani ini?
Hei.
Ssst!
Inilah waktunya.
Hmm!
Oh! Itu adalah...
Roh-roh Agung Alam,
aku mengundangmu.
Yang Berdiam di Bumi,
aku memanggilmu.
Yang Menggerakkan Air,
Yang Terbang Bersama Angin...
Yang Duduk di Atas Batu...
aku memanggilmu.
Mereka yang melindungi kami,
mereka yang membantu kami,
mereka yang tinggal
di Sumber Kehidupan,
tolong, pilih Penjaga baru.
Sang Penjaga dipilih.
Dia? / Aku?
Apa yang terjadi?
Ini baik atau buruk?
Tolong tutup lobang di depan wajahmu.
Lesh, kenapa aku?
Aku tidak mungkin menjadi Penjaga.
Aku harus memberitahumu sesuatu. /
Roh-roh Agung itu bijaksana,
dan mereka tahu siapa yang
mampu melindungi wilayah kita.
Sekarang, Roh-roh Agung...
akan memberikan kekuatan
mereka pada yang terpilih.
Menakjubkan. / Sempurna.
Jadi bagaimana kita
"menjaga jarak dari Penjaga baru" sekarang?
Mavka,
kamu sekarang dianugerahi
kekuatan Roh-roh Agung Alam.
Ini bagimu sekarang...
untuk selalu ingat
bahwa musuh kita...
manusia... ada di luar sana.
Pertahankan tempat yang
rapuh dan suci ini...
dengan nyawamu sendiri.
Tolong sambut Penjaga baru...
Sumber Kehidupan dan hutan kita.
Itu sungguh... wow!
Mavka kecil kita
sekarang menjadi Penjaga.
Aku tahu ini akan terjadi.
Pasti ada kesalahan.
Kenapa para roh tidak
memilih yang terkuat?
Dengan dia sebagai Penjaga,
hutan kita lebih dalam
bahaya dari sebelumnya.
Hei. Tenang, teman.
Siapa kamu memangnya?
Aku? Aku... sepupu Hush.
Kamu...
Kamu bau seperti manusia.
Ya, dia menginjak beberapa manusia
dalam perjalanan ke sini.
Eh, Sepupu Shmucas.
Jika dia adalah
penjaga kebisingan,
aku adalah penjaga hutan yang baru.
Dan kita semua tahu...
aku bukan.
Hah? Ups.
Manusia?!
Lari. Gerakkan kakimu.
Kamu manusia berbahaya.
Kamu telah menipuku!
Manusia? /
Oh, tidak, dia manusia.
Jangan biarkan dia kabur!
Apa aku satu-satunya di sini
yang benar-benar bingung?
Hush!
Kamu punya banyak
penjelasan untuk dilakukan.
Mavka. / Naiklah, cepat.
Lynx akan membawamu pulang.
Wah! Sepertinya aman.
Kucing baik.
Terima ini.
Ini akan menyembuhkan pamanmu.
Terima kasih.
Hah?
Tak ada waktu lagi. Pergilah...
dan jangan pernah kembali.
Kematian adalah satu-satunya hal
yang dicari manusia di sini.
Pergi! / Tunggu!
Aku janji akan bermain untukmu.
Dimana dia? Dimana manusia itu?
Dia kabur.
Apa? Bagaimana dia...
Kamu membantunya?
Kamu memiliki kekuatan Penjaga...
yang kamu inginkan,
kamu bisa saja...
Bukan, kamu seharusnya menghentikannya.
Sang Penjaga tidak butuh bantuanmu....
memutuskan bagaimana dan kapan
menggunakan kekuatannya, Ondina.
Mavka,
manusia ini tak ada bedanya
dengan yang lainnya.
Dia akan mengkhianatimu.
Dan ketika dia melakukannya, kita
semua akan terima akibatnya.
Hmm.
Frol!
Ya, nyonya?
Ada sesuatu tentang bocah
Lucas ini yang tak kupercaya.
Awasi dia.
Aku tak begitu yakin...
dia kembali dari hutan
dengan tangan kosong.
Aku?!
Nyonya, aku seorang raja
fashion dalam mendesain,
bukan mata-mata.
Oh itu sayang sekali.
Jika aku mendapatkan yang aku
inginkan, aku bisa menjadikanmu...
sebagai dewa fashion
nomor satu...
Di dunia.
Dengan Butik Renda Jantan Frol-ku sendiri?
Dengan rantai global...
dari hal gila apa pun yang
baru saja kamu katakan.
Kalau begitu, jika kamu
butuh mata-mata,
Frol adalah orangmu.
Sutra, pita, dan tali
tidak harus menjadi keaiban.
Itulah Jiwa Frol.
Tidak. Ini benar-benar
terjadi padaku. Tadi malam.
Hutan itu penuh dengan...
bukan setan, tapi makhluk.
Dan mereka tidak menyukai
kita sama sekali.
Kecuali Mavka. Dia sangat baik.
Bahaya atau tidak, aku
harus kembali ke hutan...
pada Mavka, untuk
berterima kasih padanya.
Lucas, dengar, jika kamu habis
di pekan raya desa semalaman...
dan berencana untuk kembali,
kamu bisa beri tahu paman.
Ketahuan. Paman mengenalku.
Pesta binatang.
Karnaval terbaik
yang pernah ada.
Jadi bagaimana...
perdi-caca-sesuatu-um ini....
mustinya bekerja?
Aku kurang tahu.
Paman?
Wah!
Hah! Dan tidak merasa sakit.
Belum pernah aku berdiri
setegak ini dalam 20 tahun.
Ini keajaiban.
Ini memang keajaiban.
Ini keajaiban
perdi-caca-sesuatu-um.
Aku punya begitu banyak energi.
Sekarang aku akan
menjadi Hercu-Leo.
Hei, mari kita latihan.
Ya, ini sedikit lebih
rumit sekarang.
Tapi, Swampy, coba pikirkan.
Bagaimana dia bisa memainkan musiknya
yang indah tanpa serulingnya?
Kita harus mengembalikan
ini ke Lucas.
Bagaimana jika sesuatu terjadi
di hutan saat aku pergi?
Bagaimana jika tidak terjadi
apa-apa saat aku di sini?
Kamu benar sekali.
Aku Penjaga sekarang. Aku tak
bisa meninggalkan hutan.
Manusia adalah musuh.
Aku bisa hidup tanpa
Lucas sebelumnya.
Atau musiknya.
Atau matanya.
Atau senyumnya.
Atau perasaan ini...
yang sekarang tinggal di sini.
Nyonya! Nyonya! Dimana Nyonya?
Nyonya mungkin ada di atas.
Nyonya! Nyonya!
Nyonya, kamu benar!
Bocah menjijikkan itu
berbohong padamu!
Ini.
Oh.
Lucas berada di
Sumber Kehidupan.
Jantung hutan.
Dan aku juga menemukan ini.
Akhirnya itu akan
menjadi milikku!
Tapi... tidak ada yang ditandai di sini!
Sekarang berpikirlah!
Apa Lucas mengatakan sesuatu
tentang pohon itu?
Tidak!
Tidak tentang pohon itu,
tapi dia hanya mengatakan
akan pergi ke hutan lagi...
untuk menemui hutan baik...
Magma! Ampun, bodohnya.
Itu tidak masuk akal.
Magma hutan yang baik?
Ya, itulah yang dia katakan.
Dia mungkin ingin menyimpan
sumber itu untuk dirinya sendiri.
Frol. / Ya, nyonya?
Awasi terus bocah ini.
Saat dia memutuskan
untuk pergi ke hutan,
kita harus terus menemaninya
dengan segala cara.
Namun di sisi lain,
sebagai Penjaga,
bukankah seharusnya aku belajar
sebanyak mungkin tentang musuh kita?
Jika Lucas tidak jahat, mungkin
manusia lain juga tidak jahat.
Oh, berhenti mengoceh
tentang hukum hutan!
Mungkin sudah saatnya
semuanya berubah...
agar penghuni hutan dan
manusia bisa hidup damai.
Oh!
Tidak! Aku tak bisa
muncul seperti ini.
Harus menemukan sesuatu
yang akan dipakai manusia.
Hei, nak. Aku sedang
membuat hadiah.
Ya, Dot, Mavka akan mencintaiku.
Eh, itu! Itu.
Dan... selesai.
Hei, dimana pai-nya?!
Pemusnah pai!
Tak apa-apa.
Aku juga tidak sempurna.
Misalnya, aku akan mengingkari
janjiku pada Hush dan hukum hutan...
untuk menepati
janjiku pada Mavka.
Mavka, kamu di sini?
Rambutmu!
Bagaimana kamu di sini?
Kamu tidak senang melihatku?
Tidak. Maksudku, ya!
Hati-meledak bahagia,
yang merupakan hal yang mungkin tak
seharusnya kukatakan keras-keras.
Oh, apa ini sarangmu?
Aku lebih suka
menganggapnya sebagai gua.
Apa ini untuk
membuat musik juga?
Bukan.
Itu alat biasa, bukan alat musik.
Aku datang untuk
mengembalikan serulingmu.
Sulingnya rusak, tapi aku...
Ini.
Terima kasih.
Sekarang kamu bisa pergi ke hutan
batu (kota besar) dan mengikuti impianmu.
Mainkan untukku untuk yang terakhir
kali, lalu aku akan pergi.
Tidak. Tidak, jangan pergi!
Aku punya ide.
Akan kumainkan musik yang
lebih baik lagi untukmu.
Ada festival di kota dan
band-ku bermain. Ayo!
Eh... /
Jangan takut.
Ini akan baik untuk penjaga hutan...
untuk lebih mengetahui tentang
kami manusia, bukan?
Kamu akan menyukainya.
PEKAN RAYA
Hah?
Mavka, mari mencarikanmu
pakaian yang mengatakan,
"aku adalah manusia lokal yang
tidak mengkhawatirkan."
Apa yang salah dengan yang ini?
Yah, itu semacam teriakan,
"Halo, aku adalah setan hutan
yang baru saja menyamar...
"dari balik Gunung Hitam."
Dan ini pamanku Leo.
Dia yang kamu selamatkan
dengan hadiahmu.
Apa yang telah kamu lakukan?
Oh! Itu teman-temanku
yang sedang bermain.
Musik ini, tariannya...
sungguh menyenangkan!
Tapi kamu tetap bermain
lebih baik dari yang lainnya.
Dia terlahir begitu!
Jadi, Lucas, Paman
Leo sudah pulih.
Dia terlihat lebih
baik darimu sekarang.
Bukankah sudah waktunya untuk
menunjukkan bakatmu ke kota besar?
Yah...
Atau... apa musik menunjukkan
jalan yang berbeda?
Jalan yang sangat cantik.
Yah, kamu putuskan, Romeo.
Kami selalu senang
kamu bersama kami.
Berkemas. Kita harus pergi.
Oh, benar, ini sudah larut.
Aku juga harus pergi.
Terima kasih untuk waktu yang
indah dan untuk hadiahnya.
Tunggu! Aku belum
memenuhi janjiku.
Lihat! Setan dari hutan!
Dia bersinar! Rambut hijau!
Roh jahat dari balik
Gunung Hitam!
Apa yang harus kita lakukan?
Dia datang untuk membunuh
orang-rang terkasih kita...
dan menghancurkan
tanaman pangan kita!
Tidak! Itu tidak benar!
Pemuda ini berusaha
melindungi setan itu.
Dia telah menyihirnya.
Dia akan mengutuk kita.
Tangkap dia!
Tidak! Dia takkan menyakiti siapa pun.
Lucas!
Tidak!
Hiaaatt...!
Lepaskan aku! Lucas!
Apa yang kita lakukan?
Bakar dia, kan? / Tidak, mereka
menenggelamkan penyihir!
Ayo lakukan keduanya!
Teman-teman sedesaku, aku salah.
Roh-roh jahat hutan sangat nyata.
Dan kini aku melihat kalau
jenisnya yang membakar ayahku,
pemilik penggergajian yang baik.
Beraninya dia!
Tapi jangan takut!
Mataku terbuka sekarang...
dan akan kucari tahu apa yang
para setan simpan untuk kita,
apakah itu wabah...
kekeringan...
kelaparan, kebakaran atau banjir!
Di mana Sumber Kehidupan berada?
Apa ini?!
Apa yang terjadi? / Ilmu hitam!
Jangan biarkan dia lolos!
Lesh!
Kemana dia pergi?
Dia sudah pergi?
Semuanya hilang!
Sutra kuatku, pita kokohku,
tali sepatuku yang jantan,
Jiwa Frol... hilang!
Oh!
Ini belum berakhir, peliharaan
kecilku yang cengeng.
Penduduk desaku sayang,
yang malang dan ketakutan,
kita meremehkan kekuatan setan
dan hasilnya tragis.
Tapi ini bukan akhir.
Mereka akan segera kembali!
Oh tidak! Apa yang kita lakukan? /
Ini mengerikan!
Hanya ada satu cara untuk
menghentikan kejahatan ini.
Serang dulu!
Lesh, bagaimana
kamu menemukanku?
Hush memberitahuku semuanya.
Aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Manusia-manusia itu...
Tenang.
Manusia-manusia itu jelas berkonspirasi
untuk memikatmu ke dalam jebakan.
Aku suka bagaimana ke
mana pun kamu memandang,
kamu melihat kebaikan, Mavka,
tapi kamu telah membuat kesalahan
yang sama dengan yang kubuat dulu...
dalam mempercayai manusia.
Lucas takkan pernah melakukan itu.
Aku yakin dia bisa
menjelaskan semuanya.
Mavka!?
Sekarang, Lucas,
jadilah anak baik dengan kecerdasan
dan integritas yang terbatas...
dan tandai Sumber Kehidupan di
peta yang digambar kasar ini.
Takkan pernah terjadi, nona.
Seseorang berlagak sok kuat!
Mari kita lihat apa kita tak bisa
melelehkannya seperti mentega.
Ooh, aku lapar.
Oh tidak!
Jangan sentuh dia!
Sumber-nya...
atau dia mati.
Sekarang lepaskan Mavka!
Tentu saja, dungu.
Oh, Lucas!
Muah, muah, muah.
Oh, kamu menyelamatkan aku!
Kamu menyelamatkan aku!
Kamu sangat... sangat...
bodoh.
Ahahahahaahaha....
Tidak!
Kylina, kamu takkan lolos!
Ah! Ah!
Sungguh? Kurasa aku akan
berhenti saja, kalau begitu.
Selamat berenang, sayang!
Begitu banyak air yang mengalir
sejak hari yang menentukan itu,
waktunya telah tiba bagiku untuk
mengatakan kebenarannya.
Pertempuran semua musim
dingin yang lalu...
aku tak pernah memberi tahu siapa
pun alasan kenapa itu terjadi.
Pemilik penggergajian
mendatangiku sambil menangis.
Dia memohon padaku untuk menyelamatkan
putrinya yang baru lahir...
dan aku percaya pada
kebaikan dalam dirinya.
Aku memberikan manusia ini...
setetes dari
Sumber Kehidupan itu sendiri.
Tak lama kemudian, dia kembali dengan...
dengan pasukan manusia.
Mereka menginginkan Sumber Kehidupan
untuk diri mereka sendiri.
Jadi, aku memanggil
Roh Agung Dunia Bawah,
Dia yang Duduk di Batu, untuk
memberiku Percikan Kemarahan.
Dan, semoga mereka semua
yang kucintai memaafkanku,
dia melakukannya.
Segala sesuatu yang baik dalam diriku
digantikan oleh kemarahan.
Aku terbakar dan dunia terbakar.
Manusia dan hutan sama.
Api dan kebencian tanpa akhir.
Apa kamu melihat Lucas?
Apa kamu melihat anakku, Lucas?
Anakmu telah diambil
oleh setan hutan yang jahat.
Hah? Sakit, kan?
Tapi kamu masih bisa menyelamatkannya
jika kamu bergabung dengan kami.
Ambil senjatanya, orang tua.
Aku ada jadwal di sini!
Kamu tetap di sini dan pastikan
tidak ada yang menemukan anak itu...
kecuali kamu ingin
mati dalam pertempuran?
Ini untuk rumah kita!
Dan kulit mudaku.
Sekarang mari kita
basmi setan-setan itu...
untuk kebaikan semua
yang kita sayangi!
Ya! /
Ya! Kematian bagi setan!
Nyalakan pembunuh hutannya!
Manusia bersiap untuk
menyerang hutan.
Hei! Seseorang!
Siapa saja! Hei!
Dot? Dot. Kaukah itu?
Anjing pintar!
Lari! Cari seseorang untuk
membantuku! Cepat!
Jadi, begitulah.
Perang ada di sini.
Putri pemilik penggergajian kayu...
Aku tahu harus apa.
Apa? Menghiasi kapak
mereka dengan bunga?
Aku tahu apa yang kita semua
harus lakukan. Lawan!
Tidak! Ada cara lain!
Aku adalah Sang Penjaga dan ini
adalah keputusanku. Tunggu disini.
Jangan lihat aku.
Dia Penjaga-nya.
Apa yang terjadi?
Tolong hentikan!
Aku mungkin menakuti
orang-orang di pekan raya itu,
tapi hutan tidak ada maksud
membahayakan manusia.
Kita bisa hidup damai dan
bahkan saling membantu.
"Saling membantu"?
Dahulu, hutan memberikan setetes...
dari Sumber Kehidupan
kepada pemilik penggergajian...
agar dia bisa menyembuhkan
putri baru lahirnya yang sakit.
Hutan menyelamatkanmu!
Apa? Tidak ada yang
pernah memberitahuku!
Ini yang sebenarnya.
Yang sebenarnya?
Yang sebenarnya itu,
pemilik penggergajian tak
pernah memiliki putri,
tapi dia punya istri cantik
yang punya ide kisah tragis...
tentang putri kecil yang sakit.
Suamiku penurut tapi lemah.
Dia hanya memberiku
satu tetes kurang bagus...
yang membuatku tetap muda dan
bugar selama bertahun-tahun.
Tapi bagaimana ini
membuat kita bermusuhan?
Oh, kamu takkan pernah
mengerti ini. Lihat dirimu!
Kamu adalah ratu alam,
bersinar dan cantik selamanya!
Kamu tak tahu apa-apa tentang
kaki kudisan, leher bergelambir,
lemak punggung.
Kamu takkan pernah menjadi
tua dan kendor dan keriput.
Tapi aku bisa memberimu
satu tetes lagi.
Itu baik sekali,
tetapi, jika aku mendapatkan
seluruh Sumber Kehidupan,
aku tidak hanya akan muda
dan cantik selamanya,
tapi itu juga akan
membuatku wanita terkaya,
paling kuat yang pernah ada.
Tapi tanpa Sumber Kehidupan,
hutan akan mati.
Itu akan mati juga nantinya, sayang.
Jadi kenapa tidak
menyingkir saja?
Tidak semua manusia kejam
dan egois sepertimu!
Oh, kamu memikirkan cowokmu itu?
Lucas?
Apa kamu tahu dia ada di mana?
Aku...
Aku akan memberitahumu
kebenaran lain, saudari.
Aku membayar mahal Lucas,
agar dia mau menemukan sumbernya...
dan memikatmu ke desa.
Dia mengambil uangnya dan pergi.
Ke Kota?
Tepat.
Oh.
Dan satu hal lagi.
Lucas memberitahuku hampir terlalu
mudah untuk membodohimu...
karena kamu sangat baik.
Sekarang menyingkirlah,
dan bawa kebun binatang
hutanmu yang aneh bersamamu!
Mavka! Aku tahu kita tidak
bisa mempercayai Shmucas itu!
Aku salah menilai, Hush.
Manusia memang benar-benar jahat semuanya.
Lucas ternyata...
Siapa kamu, teman?
Maksudmu Shmucas tidak
mengkhianati kami?!
Apa kamu percaya padanya?
Kalau begitu aku punya ide.
Mm! Gaya Frol!
Nyonya akan menyukainya!
Nah? Dimana pahlawan kita?
Jemput Shmucas dan
aku akan urus ini.
Aku akan mengirismu menjadi
pita kecil yang kuat!
Dot?
Kembali ke sini,
dasar kubis busuk!
Oh, kamu telah membangunkan
binatang buas sekarang!
Tok tok tok!
Apa ada orang dirumah?
Apa aku senang melihatmu?
Jadi, di situ kamu bersembunyi,
dasar tunggul busuk!
Semua ini salahku.
Aku harus menghentikan ini.
Roh Agung,
yang Duduk di Batu,
aku memanggilmu!
Tidak!
Mavka, jangan!
Kamu telah memanggilku, Penjaga.
Aku mohon, beri aku kekuatan
untuk melakukan tugasku.
Aku membutuhkan Percikan Kemarahan
untuk melindungi hutan.
Percikan Kemarahan ada harganya.
Harga yang dibayarkan
oleh Penjaga sebelumnya...
adalah kekuatan luar biasanya.
Kemarahan membakarnya dari dalam.
Dan kamu,
Percikannya akan
dikenakan harga hidupmu.
Kamu akan memasuki Ketiadaan
untuk selama-lamanya.
Aku setuju, untuk perasaan
berbahaya di sini,
yang hanya membawa rasa sakit.
Seperti yang kamu inginkan, Penjaga.
Ondina benar.
Aku terlalu baik.
Aku lupa menyebutkan...
Kena kamu sekarang, muka gulma!
Aku alergi gergaji mesin!
Hush, kamu baik-baik saja?
Oh, Shmucas!
Aku baik saja.
Ada bintik-bintik kuning,
tapi, secara keseluruhan,
baik-baik saja.
Desa ini memiliki aura terburuk!
Hush, tolong, aku harus
menemukan Mavka!
Apaaan tuh?!
Sepertinya itu Mavka.
Mavka!
Ini aku, Lucas! Aku disini!
Aku harus lebih dekat!
Aku mungkin bisa
membantu soal itu.
Terima kasih, sepupu sayang.
Mereka akan memanggilku Hush, yang
pertama kali berteman dengan manusia.
Uh... uh... Wah!
Mavka! Ini aku!
Tolong! Kamu harus berhenti!
Aah!
Pergi ke mana kamu?
Kamu akan mati!
Aku tidak peduli.
Aku harus menyelamatkannya.
Tidak ada yang dapat
kamu lakukan.
Dia tak bisa lagi memahami
kata-katamu. Kamu mengerti?
Apa katamu?
Aku bilang dia tidak bisa
mendengar kata-katamu! Lari!
Hush, kamu jenius!
Akhirnya aku bisa coret mendengar
itu dari daftar keinginanku!
Dia tak bisa mendengar
kata-kataku, tapi bagaimana kalau...
Aku tahu! Aku tahu!
Mereka butuh bantuan kita.
Kita semua harus melakukan
ini bersama-sama!
Mavka, ini aku.
Dengar aku, kumohon!
Kembalilah padaku. Kumohon!
Seperti inikah
rasanya Ketiadaan?
Ini adalah tempat
tak ada mimpi hantu,
di mana tak ada nyanyian
yang terbawa angin.
Api kebencian dan amarah
tidak menyala di sini.
Amarah tak lagi
membara di hatiku.
Aku mendengar suaranya...
dan kini aku tahu dia tak
pernah mengkhianatiku.
Kamu telah memilih untuk
menyelamatkan nyawa manusia...
yang telah membuatmu
merasa begitu sakit.
Tetapi mereka juga
memberiku sesuatu...
yang belum pernah
kurasakan sebelumnya.
Kami telah membuat
pilihan yang tepat...
menjadikanmu Penjaga baru.
Kamu telah menjembatani
kesenjangan antara manusia...
dan para penghuni hutan,
tetapi sekarang kamu harus
membayar harga yang dijanjikan...
dan tetap dalam Ketiadaan
selamanya.
Kekal abadi.
Tidak.
Aku hidup dan aku
akan hidup selamanya...
karena sekarang hatiku penuh dengan
sesuatu yang takkan pernah mati.
Melalui kegelapan, aku
mendengar musikmu.
Itu memenuhiku di sini.
Musikmu adalah
keajaiban yang nyata.
Bukan.
Satu-satunya keajaiban yang
dimiliki manusia adalah cinta.
Kurasa sudah waktunya untuk
mengakhiri perseteruan kita.
Damai?
Damai, teman.
vi p2 1. e u.o rg
Aku menemukannya!
Aku akhirnya menemukannya!
Ini akhirnya milikku!
Yes!
Mmm!
Makan itu, kerusakan waktu!
Segar dan kencang...
Hah? Apa?
Tidak! Tidak! Tidak!