Aku tak percaya ada surga.
Aku percaya rasa sakit.
Aku percaya ketakutan.
Aku percaya kematian.
Ada sepasukan mayat didasar sungai ini.
Para penjahat. Orang-orang yang
kehilangan waktu dan teman.
Suatu saat mereka menyisir sungai ini, dan
menemukanku didasar sungai dengan mayat-mayat lainnya.
Dan tak ada lagi yang mengatakan aku berbeda.
ku bisa merasakan kematian dibawah sana...
tepat dibawah kakiku...
Menengadahkan tangan untuk menyambutku
sebagai salah satu bagian dari mereka.
Itu adalah satu kesalahan yang mudah dibuat.
Penyelidikan kasus yang sulit
dikota ini dikumpulkan semua...
dan dikirimkan kepada kami disini.
Kami memanggil setiap saksi untuk mengetahui
jika mereka memiliki informasi tambahan.
- Dan jika mereka bisa?
- Kami akan mengirim berkasnya ke asalnya.
Jangan berharap terlalu banyak.
Inilah ruangan kasus yang sulit dipecahkan.
Apabila kau punya sebuah berkas yang
penyelidikannya terhenti, kau bawa kesini.
Max disini menangani semua berkas kita.
Jika berkas itu ada di mejanya,
kasusnya secara resmi ditutup.
Lalu apa yang terjadi kalau saksi
tak mempunyai nomer telepon?
- Haruskah aku telusuri secara pribadi?
- Tidak, kita tidak lakukan hal seperti itu disini.
Aku tidak paham.
Lalu bagaimana...
Bagaimana aku bisa mengungkap pembunuhan
yang tak terungkap dan menebus diriku?
- Urusan internal...
- Berhenti. Baik, percayalah.
Ada sebuah cerita tragis, itu sebabnya
mengapa aku berdiri disini mengantarmu keliling.
Kita semua pernah melakukan sesuatu,
jadi simpan saja semua itu.
Apa yang akan kau katakan, kita ambil
sekaleng bir setelah kerja atau apa?
- Lalu apa ceritanya?
- Tidak ada.
- Tapi dibelakang tadi kau mengatakan...
- Dengar!
Istri dan anaknya telah dibunuh.
Mereka tidak pernah menemukan pelakunya.
Itulah ceritanya.
Ingat ketika kau masih kecil dan kau
menahan nafas jika melewati kuburan?
Jadi biarkan saja dia sendiri.
Yo, anak rumahan, itu jam yang sangat bagus.
Mengingatkan pada jamku yang hilang.
Kau tidak kehilangan itu, kau gadaikan,
di jalan 128th beberapa jam lalu.
Tanya Doug, dia bersamamu disana.
Kau membuntuti kami, bajingan?
Tidak.
Aku hanya membuntutimu.
Oh sialan, kau polisi atau apa?
Tidak malam ini.
Sayang sekali.
Sekarang ambil jamku!
Ayolah, Doug, ambil kembali jam tangannya!
Aku rasa ini bukan hari mujurmu, benar kan?
Hati-hati denganku!
- Hati-hati denganku! Hati-hati denganku!
- Buka matamu. Sekarang!
- Ya Tuhan.
- Kau pernah melihat wanita ini?
- Tidak.
- Kau pernah merampok
dengan William Preston 6 bulan yang lalu.
- Bill meninggal.
- Bagaimana menurutmu yang aku bicarakan padamu?
Pernahkah kau mendengar seseorang membicarakan
sesuatu tentang wanita ini?
Bill meninggal karena sayap mereka
tidak bisa menerbangkannya.
Bukan, dia tertembak saat merampok toko minuman.
Apa yang kau bicarakan?
- Sayap mereka adalah emas, Max.
bulu-bulunya terlihat berwarna hitam...
- Baiklah, baiklah.
- Hey, Kawan
Kawan, aku sudah katakan jangan datang kemari.
William Preston adalah sebuah jalan buntu.
Aku lelah membantumu, Max.
Aku telah bayar hutangku ke masyarakat,
kau tahu?
Aku... aku telah cukup bekerjasama.
Oke?
Apa yang terjadi disana?
Apa? Ini sebuah pesta makan malam, oke?
Sekarang aku sedikit tersinggung
karena aku tidak diundang.
Aku tidak mengirim undangan...
Dengar, aku telah memberi tahumu, cari temannya Bill.
Sudah. Doug hanya mau bicara masalah
burung atau semacam itu.
Dia telah dihabisi.
sekarang aku butuh nama baru.
- Aku kehabisan ide.
- Hey, sayang.
- Oke. Apa... jangan sekarang, sundal!
- Bajingan!
Dengar! OK? Aku sudah bilang padamu,
aku tidak tahu orang-orang macam itu sekarang.
Aku telah pindah dunia, Max.
- Ya, aku bisa melihat itu.
- Ya. Ini adalah pesta makan malam.
Baiklah, ini semua temanku.
Kau ingat teman-teman?
Dengar! jika kau tidak memberiku nama baru...
Aku akan mulai menggeledah semua temanmu.
Tiga tahun dijalan seperti
seumur hidup, kawan.
Siapapun yang kau cari, mereka tidak
mungkin masih ada diluar sana.
Kau mengejar hantu, Max.
Jika kau coba tidur sejenak,
kau bisa melihat itu sendiri.
Aku pikir, aku tahu semua teman-teman Trevor.
Max, Natasha.
Natasha, Max.
Ya Tuhan!
- Punya korek?
- Aku tidak merokok.
- Menarik.
- Apa?
Tatomu, itu menarik.
Oh, terima kasih.
Aku tidak tahu dia. Oke?
- Sialan!
- Apa?
Tetap di belakang!
Apa yang kau lakukan disini?
- Kau tidak boleh mengikutiku.
- Ikut denganku.
- Hey!
- Urus dirimu sendiri.
Kau tidak berhak berada di sini!
- Ye?
- Uh-huh.
Aku bersih.
Aku tidak berbuat salah.
- Da?
- Da.
Hey!
Kenapa kau tidak santai?
Ini pesta, ambil minuman!
Hentikan, ini semua teman baru.
Aku tidak melihat yang lainnya lagi!
Dia polisi.
Berapa banyak lagi masalah yang bisa kubuat?
Adikku!
Semacam wanita nakal.
- Hey, Max! Max.
- Apa yang kau lakukan?
Kau harus pergi! Oke? sekarang!
Aku ingin tanya sesuatu pada gadis itu.
Oh, Tuhan.
Disini kau ternyata.
Kemana saja kau?
Bawa aku ke suatu tempat,
aku akan katakan padamu.
Sampai jumpa lagi, Lupino.
Hey.
Tenang.
Kau baru saja pindah?
Jadi, kita sudah berada di suatu tempat.
Apa yang terjadi di kamar belakang sana?
Hey!
Siapa pria yang memiliki tato di wajahnya?
Mmm.
Baiklah, siapa nama gadis itu?
Apa kau bicarakan? Siapa?
Gadis yang kau ceritakan padaku...
yang terakhir tinggal bersamamu disini.
Sangat menyedihkan.
Aku beritahu kau sesuatu,
panggil aku dengan namanya.
Seperti ini kau bisa bercinta dengannya,
sepertinya dia tidak pernah meninggalkanmu.
Oh, Max. ku rindu denganmu.
Keluar!
- Maaf?
- Aku katakan, keluar sekarang!
Kau mengusirku dari tempat tidurmu?
Ya. Pakai pakaianmu dan keluar!
Ini Owen, tinggalkan pesan!
Owen, ini Natasha.
Dimana Lupino? Aku butuh beberapa barang.
Ya, telpon aku. OK?
Tidak!
Tidak! Belum saatnya! Belum saatnya!
- Apa?
- Dengar, cepat masuk, maukah?
- Kita mau kemana?
- Aku ingin kau lihat sesuatu.
Bagaimana dengan kamera?
Disana ada saksi yang melihat.
Kapan matinya?
Kami menemukan mayat.
- Mereka telah dikanvas.
- Apa yang terjadi dengan mereka?
Gadis itu... Cuma satu.
Aku tak percaya ini.
Apa kita sudah menemukan senjatanya?
Where are we on the weapon?
Kita belum kemana-mana.
Maksudku, seperti sebuah pedang...
tapi, uh, terlalu banyak darah
kalau itu akibat pedang.
Hey, O'Brien! Sebentar. Hey, dengar.
- Mengapa kau memperlihatkan aku ini?
- Kami menemukannya disini.
Kau mengenal dia, Max?
Itu Natasha.
Ayo kita jalan.
Teman, kita membutuhkanmu, tolonglah.
- Apa yang kita lakukan di sini?
- Kita akan minum bir, benar?
Kamu biasa melakukan ini di jalanan?
Baiklah. Kau bersama dengan korban
semalam, dompetmu ditemukan di gang.
Jika kau tidak mau bicara padaku, mereka akan
mengirim seseorang yang tiak mengenal dirimu...
dan tak akan perduli dengan cerita dari pihakmu.
- Aku tidak membunuhnya, jadi aku tidak butuh orang berpihak.
- Apa yang terjadi, Max?
Kau terjebak dalam masalah apa, kawan?
Kau bisa cerita padaku.
Kau tahu apa yang mereka pikirkan
tentang dirimu di kesatuan, benar?
Kau harus dengarkan semua pertanyaan
yang kudapat tentang pasangan lamaku.
- Hal yang baik, kau dapat dukunganku, hah?
- Apa maksud dari perkataanmu itu?
Maksudku ini bisa dimasukkan ke berkas
masalah pembunuhan yang tak terpecahkan...
Aku tak punya banyak harapan
untuk gadis di gang itu.
Itukah yang kau pikir?
Bahwa aku mengacaukan penyelidikan
kasus Michelle?
Aku telah melakukan semuanya!
- Semuanya!
- Dia masih di luar di suatu tempat.
Salah satu dari mereka masih di luar sana.
Itulah semuanya.
OK?
Kita sudah selesai bicara.
Ayolah! Max!
Sangat bagus.
Senang berbisnis denganmu.
- Detektif Max Payne.
- Is not available.
- Sialan.!
- Tolong tinggalkan pesan.
Max, ini aku, Alex.
Nona Sax?
Turut berduka atas kehilanganmu.
Aku mengambil ini dari data
telpon terakhirnya.
Dia terakhir menelepon ke...
Owen Green.
Dia meneleponnya dua kali.
Max, ini aku, Alex.
Kau pasti tidak percaya ini tapi
kupikir ada hubungan...
...antara gadis di gang itu dan
pembunuhan Michelle.
Aku menuju ke apartemenmu sekarang.
Alex? Kau didalam?
Alex?
Orang tua dokter di UGD dulu seorang
polisi patroli di jalan 45
Menemukanmu pingsan di lantai.
BB? Dimana aku?
Rumah sakit Saint Mary.
Kau masuk dengan luka cukup parah, Max.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu...
Alex.
Saat radio kantor tidak bisa menghubunginya...
...mereka mencari tahu dari Christa
kemana dia pergi.
Unit pertama ke tempatmu tepat pada waktunya.
Tapi Alex sudah...
Alex sudah meninggal.
Aku menembak 6 kali.
Aku mengenai sesuatu... Seseorang...
- Kau harus periksa semua rumah sakit.
Aku bukan polisi lagi, Max.
aku datang untuk melihat keadaanmu.
Dia ingin memberitahu aku sesuatu.
Dengar! Anything
Semua yang bisa kau ingat bisa membantu.
Polisi tidak punya petunjuk.
Kepolisian telah menetapkan kau
sebagai tersangka utama.
Ya, dan kau beritahu mereka
dimana mereka bisa menemukanku?
Kau mulai bangun dalam sejam.
Aku melewatkan itu sendirian.
- Kau pikir apa yang kau lakukan?
- Memberikan rasa hormatku.
Bukan seperti itu, OK?
Aku punya baju yang bersih untukmu
di kantor. Sedang dibawa kemari.
Tuan Hensley? ini dia.
- Mulai kapan mereka pindah ke sini?
- Kami pikir kami pindah ke gedung ini sekitar tahun lalu.
- "Kita"?
- Maaf.
Kebiasaan.
- Selamat pagi, Spike.
- Selamat pagi, Tuan Hensley.
Kamu tahu aturannya, pak,
silahkan, laporkan tamumu.
Ya Tuhan.
Max.
Nona Horne.
Apa kabarmu?
Baik, terima kasih.
Aku harap kau tahu,
kau bisa meneleponku kapan saja.
Kumohon, Max, jika ada sesuatu
yang bisa kita lakukan...
Aku tahu, aku juga punya bermaksud begitu.
Aku punya kartu juga, terima kasih.
Dia seperti sinar terang di perusahaan ini.
Aku tidak menjamin kalau salah satu dari
pakaian ini bisa pas dibadanmu.
Aku menyimpan satu untukmu.
Halaman ke-3 dari belakang.
Mereka membuat beasiswa atas namanya.
Tetap datang padaku untuk minta pendapat
mengenai apa yang dia ingin lakukan.
Aku katakan seni.
Dia suka seni, benar?
Mereka tahu kita kenal dekat,
hampir seperti keluarga sendiri.
Kenangan indah, sebuah beasiswa.
Cara indah untuk mengenang seseorang.
Hey, Joe.
Max, kau ingat Joe?
Hey. Kau ke sini untuk ambil uang lembur?
Aku berpikir 2x untuk berbuat itu,
aku dengar si boss benar-benar pelit.
Sekarang sejak ia tak mempunyai keamanan,
mereka mengira akan menertawakan leluconnya.
Mereka masih membayarku seperti
seorang penjaga pintu.
Dia mencarimu.
Cobalah ke kantorku juga, teman.
Tunggu sebentar.
Ya?
Nicole?
Tenang
Aku kepala keamanan.
Christa.
Jesus.
Yang paling dia inginkan
hanya satu kata darimu...
supaya Alex hidup damai.
Apa kau puas sekarang, Max?
Kau membuatnya berpikir dia
tidak pernah cukup berusaha.
Apa yang telah kau lakukan, Max?
Apa yang telah Max Payne lakukan?
Kecuali membawa kesengsaraan...
...ke semua orang yang perduli dengannya.
Sekarang tolong keluar dari rumahku!
Tolong, pergilah!
Ah, geez.
Hati-hati dengan orang licik ini.
Detektif Max Payne?
Jim Bravura, Internal Affairs.
Aku mau kau ikut denganku.
- Sekarang?
- Ya sekarang.
Bagaimana bisa gadis itu
membawa dompetmu?
Dia mencurinya.
Apa maksudmu "mencuri"?
Mencopet dari sakumu?
Bagaimana kau bisa saling kenal?
Kami berkenalan lewat seorang teman.
Trevor Duncan.
- Dia temanmu?
- Kurasa.
Sangat berkelas.
Kau tahu apa yang dikerjakan Trevor
untuk cari makan?
Dia biasanya mencuri untukku.
Oh, baiklah!
Beritahu aku sesuatu, Max.
Apa seorang juru tulis kantor
masih membutuhkan seorang informan?
Jadi kau kencing di cangkir
buat kita, benar?
Kau cuma katakan kata-kata ajaib. Kenapa tidak
telpon, saat mendengar dari serikat pengacara?
Kau dan Detektif Balder tidak bekerjasama
semenjak kau ditugaskan kembali.
Apa yang membuatmu kembali bertemu?
- Dia ingin bicara.
- Dan...?
Hey keparat!
Aku ada 2 mayat dari 10 kantung mayat.
Dan kau adalah orang terakhir yang melihat,
tidak ada orang lain.
Ya, dan beberapa dari darah itu adalah darahku.
Kerja yang bagus, detektif.
Dengar, jika kau benar-benar temannya,
bicaralah dengannya.
Baik, mari kita berharap hasilnya bagus.
Membuatmu merasa bersalah.
Kau mengerti itu, bukan?
Bukan cuma unit Alex yang
menuduh kau orangnya.
Kamu butuh teman-teman
di kesatuan sekarang ini.
Hanya itu yang bisa ku lakukan dari luar.
Kemana kau pergi?
Bodoh!
Hey. Aku tidak percaya.
Kau bercanda.
Kembali ke sini, bajingan!
Kau pikir mau pergi kemana?
- Sulit dipercaya.
- Seorang detektif di kantor itu telah terbunuh.
Kembali, bajingan!
Kau pikir kau mau kemana?
Kau tidak bisa lari, Max!
Apa yang akan kau lakukan disitu?
Bantuan. Bantuan.
Beri jalan!
Bantuan, sialan!
- Dia pembunuh polisi.
- Buka pintu, Max!
Buka pintunya, Max!
Buka! Jangan memperburuk keadaan!
Buka pintunya!
Sialan! Buka pintu, Max!
Buka pintu!
- Buka pintu!
- Kau hanya memperburuk keadaan!
Ayolah, Max!
Keluar kau dari sini!
- Dobrak!
- Buka!
Sekarang, Max! sekarang!
Buka pintunya!
Kena kau, Max!
Keparat!
Hey, Mike.
Di mana dia?
Oh, demi Tuhan, Max. Kau hampir mati
kedinginan. Kenapa kau tidak masuk?
Alex tahu sesuatu mengenai Michelle.
Sesuatu yang baru.
Tidakkah kau pikir dia akan memberitahumu
jika dia mempunyai sesuatu?
Dia mencoba pada saat malam dia terbunuh.
- Apapun yang berada diruangan...
- Sebenarnya apa yang kau cari?
- Lupakanlah, OK?
- Max, bicaralah padaku!
Max?
Sekarang kau mau ke mana?
...Max Payne.
Letakkan senjatamu!
Tenang dulu!
Buang senjatamu dengan tangan kirimu!
- Itu saja.
- Berlutut.
- Apa?
- Berlutut kau keparat!
Sial!
Kita harus bicara tentang adikku.
Dengar, pasanganku juga terbunuh.
Kita berdua mencari orang yang sama.
Ya, kau!
Siapa Owen Green?
Darimana kau dapat nama itu?/
Dengar, Natasha menelpon...
- Jangan katakan namanya!
- Aku dengar Natasha menelpon dia, OK?
Owen kemungkinan orang terakhir
yang melihatnya hidup.
Ya? Kecuali lelaki yang meninggalkan
dompetnya disebelah mayat adikku.
Bukankah itu kedengaran seperti seorang
polisi bagian pembunuhan melakukan kesalahan?
Siapapun yang membunuh adikmu,
kemungkinan juga membunuh partnerku dan mungkin...
Dengar, kau mau bantuan?
Bantu aku menemukan Owen Green.
Disini.
Green tinggal di lantai paling atas.
Kamu tahu apa yang aku lakukan untuk hidup?
Jika kau coba-coba sesuatu, aku akan membunuhmu.
Siapa pria ini?
Beberapa pecandu yang adikku biasanya tahu.
Owen, Owen, buka pintunya!
Owen?
Hey!
Mereka datang.
Owen!
Hey, Owen.
Mereka datang.
Owen, lihat aku!
Aku tahu Natasha menghubungimu.
Kau tahu apa yang terjadi padanya?
Dia menghilang.
Mereka membawanya pergi.
Owen?
Owen, santailah.
Mereka membawanya dengan sayap-sayap mereka.
Mereka membawanya.
Owen...
Owen.
Ya Tuhan.
Kau tahu tidak ada yang baru. Orang lompat
dari jendela, mereka jadi gila tanpa alasan
Terjadi begitu saja.
Natasha sering kerja ditempat ini.
Aku akan meneleponmu lagi. OK?
Bisa aku membantumu dengan sesuatu?
Ya.
Jika aku mau punya tato ini...
- Kamu anggota Kesatuan Marinir?
- Yang ini.
Apa arti dari lambang ini?
Itu lambang Norse Valkyrie.
Bangsa Viking biasanya memakai itu
untuk melindungi diri mereka.
Para Valkyrie terbang melintasi medan perang,
membawa orang yang pantas mati.
Mereka memberi hadiah pada orang yang
menumpahkan darah pertamanya.
Prajuritnya para malaikat.
Dalam mitologi Norse...
satu-satunya cara kau pergi ke surga...
...adalah mati karena penganiayaan.
Kau mati dalam tidurmu,
kau masuk ke neraka.
- Perlindungan terhadap apa?
- Hah?
Apa maksudmu dengan "hah"?
Kau bilang orang-orang memakai tato sebagai perlindungan.
Apa yang mereka takutkan?
Tolonglah!
- Ayolah!
- ¡Callate!
¡Callate!
Ya Tuhan!
Itu sudah cukup jauh.
Aku ingin bicara dengan Lincoln.
- Kau menunggu seseorang, Lincoln?
- Itu sangat berbahaya saat ini.
Aku telah dengar tentang adikmu.
Ya?
Kau tahu sesuatu tentang itu?
Dia bukan yang terakhir.
Bagaiman dengan tato-tato itu?
Hah? Apa yang mereka maksud?
Sayap-sayap?
Dia menandai mereka.
Ya? Apa artinya itu?
Sang Iblis membentuk pasukannya sendiri.
Ya?
Apakah iblis itu punya nama?
Banyak.
Salah satunya yang kau cari adalah Lupino.
Sebuah tempat bernama Rag Na Rock.
Itu sebuah klub tua, sebelah timur.
Dengar. Um, mau masih punya
hubungan dengan kepolisian, benar?
Lihat jika mereka tahu sesuatu
tentang Detektif Max Payne.
Max Payne?
Apa?
Max Payne...
dia sedang diburu.
3 tahun dia mendobrak dari pintu ke pintu.
Dia mencari sesuatu...
...yang Tuhan mau tetap tersembunyi.
Dan itulah yang membuat dia semakin berbahaya.
Mona, menjauhlah dari Max Payne.
Kau tidak ingin berada didekatnya saat
Hari Penghakiman tiba.
Mereka bawa gadis itu dengan sayap-sayapnya.
Sayap mereka dari Emas.
Bulu-bulunya hanya kelihatan hitam.
Itulah Norse Valkyrie.
Prajuritnya Para Malaikat.
Dia dulunya seperti bersinar terang di perusahaan ini.
- Apa ini? Apa yang telah terjadi?
- Kopi?
Bukankah ini sesuatu yang telah aku lewatkan.
Ini adalah sesuatu terlewatkan.
- Jadi?
- BB, apa maksudmu dengan "jadi"?
Apa yang diinginkan seseorang dengan
kertas kerjanya?
Aku tidak tahu.
Siapa yang tahu? Supervisor lama dia...
siapa namanya?
- Max, sudah cukup!
Colvin, John Colvin,
apakah dia masih di situ?
Tahan, Max.
BB, apakah dia masih kerja di perusahaan?
Jason Colvin.
Orang itu bernama Jason.
Terima kasih.
Ini Detektif Bravura.
Detektif, aku ingin bicara denganmu
tentang Max sekarang juga
Tolonglah, Ini penting sekali.
Detektif, terima kasih telah
menemuiku di kantorku.
Aku harus menjelaskan apa yang telah terjadi
dengan Max.
Berkas perkara tidak bisa menceritakan semua.
Mungkin kau pikir itu semua yang
kau butuhkan untuk mengenal Max.
Tidak bisa memberitahu padamu
betapa cantiknya Michelle dulu...
Betapa bahagianya mereka berdua...
Tidak bisa memberitahumu bagaimana
bayi itu mirip dengannya.
Ini semua dimulai dari sebuah perampokan.
Hari itu, terlebih dahulu, siapa tahu?
Michelle!
Michelle! Michelle!
Tidak apa-apa, malaikat-malaikat membakar
mereka sekarang.
Dia mungkin terlambat 10 menit.
Cuma itu.
10 menit.
Kami mencari kemana-mana untuk orang ke-3.
Tapi tidak ada untuk ditindak lanjuti.
Max...
dipindah ke bagian Kasus Yang Tidak Terselesaikan,
memimpin pekerjaan yang harus pergi kemanapun..
Dia... tidak pernah sama.
Tentu saja tidak.
Mengerti!
Ini adalah anak pasangan lamaku.
Keluarganya.
Kau harus membantunya di sini.
Kau harus mendengarkan segala sesuatu
yang dikatakan oleh Max.
Tidak satupun yang masuk akal
Dia mengira bahwa seseorang di perusahaan
ada yang bertanggung jawab.
Aku khawatir dia akan... masuk ke dalam situasi
lain sebelum aku bisa yakinkan dia untuk masuk.
Jadi kau pikir dia.../
Aku pikir kau harus menemukannya.
Ada apa, Jason?
Aku, uh...
Apakah ini ancaman?
Tidak! Tidak, aku...
Aku hanya berpikir kau harus berhati-hati.
Berjaga-jagalah, Jason.
Kau harus punya kesempatan untuk
datang dan bicara pada...
Ada seseorang dalam kantormu.
Seorang detektif.
Ini anakmu?
Ya, dia berumur 3 tahun.
Dia sangat cantik.
Adakah sesuatu yang bisa aku bantu, detektif?
Aku belum tahu.
Mungkin jika kau cerita padaku
tentang apa ini semua.
Mengenai sebuah pembunuhan...
pembunuhan berantai.
Aku belum tahu namamu.
Max Payne.
Maaf, aku tidak mengenalimu.
Tidak mengapa.
Apa yang bisa kau ceritakan padaku tentang
apa yang Michelle kerjakan...
...tepat sebelum dia meninggal?
Aku tidak tahu, mengerjakan proyek rutin. Um...
Tidak ada yang aneh.
Dengar, sangat sulit untuk lebih
merincikan itu... yang lama sekali.
- Um...
- Baiklah, bisakah kau mencarikannya?
Aku tidak tahu apakah aku bisa, sungguh.
Kau tahu, jauh dibelakang sana,
uh, setiap dokumen yang kita miliki...
akan dimusnahkan, dan...
Aku tidak yakin ada jalan lain.
Jadi tidak ada jejaknya?
Tidak ada yang pribadi,
kita hanya...
Kita tak bisa...
menjaga semuanya aman dan, uh...
- Kamu mau menghubunginya?
- Mungkin aku harus.
Ya, kantor indah yang kau miliki.
Jackie, hai, detektif...
Apa yang kau tahu?/
Tunggu!
Aku ingin bicara dengan seseorang mengenai
seorang wanita yang biasanya kerja di sini.
Uh, Tuan Colvin?
Kau bohong padaku! kenapa?/
Aku tidak bohong!
Tuan Colvin?
- Katakan padaku apa yang terjadi pada Michelle.
- Aku tidak tahu.
Tuan Colvin, apa Anda baik-baik saja?
- Jackie!
- Tuan Colvin, ini Jackie! aku bisa mendengarmu!
Apa kau baik-baik saja?
- Apa yang telah dia kerjakan?
- Aku tidak tahu.
Aku dulu ditugaskan ke lain proyek,
sebuah proyek dengan kontrak dari pemerintah.
Apa yang harus dikerjakan oleh Michelle?
Tidak ada, dia hanya...
Keamanan.
Bisakah aku bicara dengan BB?
- Ya?
- BB, tolong! ini Jackie, Jason dalam masalah.
- Apa?
- Haruskah aku menghubungi orang-orangmu?
- Tidak, tidak, tidak, aku akan telpon.
- Tolong cepatlah!
Oh, sial. Ok.
Itu dulu sebuah operasi militer.
Itu sesuatu untuk membuat...
para prajurit lebih agresif di pertempuran
Itu menjadi sebuah bencana. Hanya 1%
yang bisa membuat mereka tidak terlihat.
Ok? Sisanya menderita halusinasi...
yang mengerikan.
Obat itu membuat mereka gila
Maksudku, efek sampingnya tidak bisa dikontrol.
Dan obat ini membuat kecanduan, kita bahkan
tidak bisa menjamin keamanan pada ilmuan-ilmuan kita.
Dan kita harus menutupnya.
Subyek tes mereka mengikutinya ke rumah..
Mereka akan membunuh para ilmuwan
hanya untuk minta dosis ekstra.
Itukah yang terjadi pada Michelle?/
Tidak.
Ayo! Cepat! Cepat!
Apa yang kau maksud dengan "tidak"?
Lalu apa yang terjadi dengannya?
Tolonglah! dengar, dia bahkan tidak tahu
siapa yang menghampirinya.
Tuan Colvin, aku sudah memanggil keamanan
dan mereka sedang menuju kesini.
Aku akan beritahumu apa yang terjadi, kau
harus membiarkan aku keluar dari sini. Sekarang juga.
v ip2 1.e u. or g
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku akan mengakui semuanya.
Itu tidak cukup bagus! Ceritakan padaku
apa yang telah terjadi padanya, sekarang!
Dia terbunuh karena obat itu!
Amplop itu.
Bawa bersama kita, semuanya, semuanya di sana.
Tolonglah, kau harus melindungiku dari mereka.
Siapa yang kau maksud?
Seorang lelaki yang telah membunuh istrimu!
Ambil amplop itu!
Ambil!
Ayo pergi!
Tenang!
Tenang! NYPD!
Tembak!
- Radio Pusat.
- Ini Jim Bravura. I.A.
Unit apa yang menanggapi panggilan AESIR?
Gedung AESIR, maksudmu tidak ada seorangpun
yang melakukan panggilan?
- Maukah kau melaporkan kejadian?
- Tentu saja, aku mau melaporkan sesuatu!
Kami mengalami pertempuran senjata di Midtown!
Fire!
Keparat!
Tiarap!
Cepat! Cepat! Cepat! Cepat!
Tahan tembakan! Tahan tembakan!
- Dobrak pintu itu!
- Angkat tangan!
Kau harus masuk sekarang!/
Tidak ada kesempatan!
- Ayolah!
- Apakah ini tentang istrimu?
- Colvin tahu.
- Tenanglah, Max.
Masuklah dan kita akan membicarakan ini sekarang. Ok?
Aman!
Cepat!
- Mana dia?
- Aku tidak melihatnya!
Ketemu?
Tidak, dia kabur!
Bagus, anak-anak! Kau tahu apa yang kau lakukan?
Kau mambiarkan dia pergi.
- Perlihatkan tanganmu!
- Tenang, bajingan! NYPD.
- Apa yang terjadi di sana?
- Ya. Bagus!
Setiap orang akan mendapat medali untuk ini.
Hebat! Sialan!
Aku ada di kantor,
aku akan menelponmu balik.
...dan akan selamanya memberikan mereka
pertempuran sengit dimasa depan.
Valkyr... 100% efektif.
100% pertempuran dites.
Senjata baru dalam memerangi teror.
Valkyr, kekuatan dari kebebasan.
- Valkyr, memenangkan pertempuran melawan teror.
- Kau harus melihat ini.
Dari awal jaman...
...jenderal-jenderal besar selalu tahu
kebenaran sejati dari peperangan.
Moral memenangkan pertempuran.
Terima kasih kepada terobosan yang telah dibuat
oleh AESIR Pharmaceuticals...
Masa depan militer akan bisa membuka kunci
potensi tidak terbatas.
Memperkenalkan Valkyr,
Kekuatan dari kebebasan.
Jadi tentang apa semua ini?
Obat-obatan terlarang?
Bagaimana pengalaman pertempuranmu berkembang
sejak meminum obat Valkyr?
Aku tidak pernah merasa takut untuk permulaan.
Jelaskan padaku, jika kau berkenan,
bagaimana Valkyr memenangkan pertempuran melawan teror?
Kau menghadapi sebuah grup pemberontak...
yang sebelumnya takut,
kau akan rasakan, damai, aku kira.
Ini seperti sesuatu yang mengawasimu dari atas.
Kau merasa memiliki sayap.
Jadi bukankah kau katakan merasa lebih kuat,
lebih aman, lebih mampu.
Oh, tentu, itu merupakan hal yang dibutuhkan untuk
memenangkan perang di luar sana.
Aku merasa tidak dapat dihancurkan,
tidak ada yang bisa menghentikanku.
Aku sanggup menghadapi apapun.
Apakah kau mencatat adanya efek samping?
Aku hanya bisa berbicara untuk diriku
dan tidak tahu.
- Aku minta maaf. Kau mau lakukannya lagi?/
Tidak, kita baik-baik saja.
Sudah cukup. Matikan itu.
Membunuh istriku.
Natasha juga.
Dia berada di klub tua yang disebut Rag Na Rock.
Kau tahu dimana itu?/
Ya.
Lupakanlah, Max! Kau ke sana, kau akan mati.
Kau dapatkan semua bantuanku dan yang lainnya,
tapi tidak pergi ke sana.
Ya, simpan untuk dirimu.
Kamu tidak berencana keluar dari situ hidup-hidup.
Kau pikir setelah kau mati, kau akan
bersama dengan mereka lagi?
Ya, aku harap itu cara kerjanya.
Kau butuh bantuan di depan?
Unit 6, Lupino sudah aman.
Ow!
Kau dengar mereka datang?
Kita akan lihat siapa diantara kita yang
akan diterbangkan oleh mereka...
...yang mereka anggap terbaik.
Tuhan, kau diberkati.
Malaikat-malaikat...
Malaikat-malaikat belum selesai denganmu!
BB?
Apa yang terjadi disini, BB?
Ayo pergi!
Ayo keluar dari sini!
BB... BB, apa yang terjadi disini?
BB, aku melihat ke Lupino, dia tidak
tahu siapa aku. Apa yang kau lakukan disini?
Sekarang?/
Tidak, belum!
Borgol dia!
Apa yang harus aku lakukan?
Michelle tetap membayangiku.
Beberapa kotak dari proyek yang
dihentikan telah hilang.
Dia mengatakannya padaku tanpa tahu
arti sebenarnya.
Aku harus...
Aku harus bicara padanya.
Menunjukkan padanya dipihakku sebelum
dia membawa itu ke orang lain.
Sebelum malam itu...
Sesuatu yang berubah jadi salah pada diriku
terlihat mustahil melakukan semuanya.
Michelle adalah masalah pertama dalam hidupku.
Cukup kecil untuk meraih dan berhenti.
Sekali itu terjadi, dan aku menyadari
aku bisa menggunakan kekuatan tanganku...
...untuk menjaga sesuatu yang
merenggutnya dariku.
Waktu Michelle berhenti berteriak malam itu...
Aku mendapat pelajaran yang sangat menakjubkan.
Aku bisa melakukan ini di seluruh hidupku.
Aku seperti seorang yang baru pada malam itu.
Semua yang terpikirkan,
rasanya bisa ku lalui
Di saat aku bisa menerima diriku... kelemahanku...
Aku hanya perlu menggerakkan tanganku,
dan semuanya bisa berhenti.
Dan dari sana, membayangkan bagaimana
meletakan obat di jalanan...
Bagaimana memanfaatkan Lupino
dan semua anggotanya, sangatlah mudah.
Tapi hanya karena Michelle...
...masalah pertama yang aku selesaikan sendiri.
Yang kedua... adalah bayinya.
Baiklah, cukup.
Cukup dengan semua kata-katamu itu.
BB!
Joe, kenapa kau tidak diam saja?
Ini tidak seperti kita tidak melihatnya datang.
Pemurung, terasing.
Max tidak terlihat sama setelah tragedi.
Ambilkan aku beberapa tali itu.
Untung saja ayahmu sudah tak hidup lagi
waktu ini terjadi.
Bill Payne yang terkenal anak satu-satunya.
Menjadi seorang pecandu bunuh diri.
Ini akan memakannya hidup-hidup...
Tangkap dia, Joe!
Borgol dia!
Dia akan mati membeku.
Ayo!
Belum saatnya, Max.
Bravura! Apa yang terjadi?
Kenapa separuh dari kesatuanku disini sebelumnya
keluar ke jalan? Kau di bawah otoritas apa...
Aku menyelidiki penembakan seorang sipil
tanpa senjata, Jason Colvin.
Dan percobaan pembunuhan terhadap
Detektif Max Payne.
Benarkah? Aku dengar dia menembak pertama kali.
Jika aku tahu macam apa orang-orang yang kulayani,
aku tak berpikir kalau mereka akan membantah itu.
- Ya, dan orang macam apa sebenarnya?
- Mereka polisi sungguhan.
- Oh.
- Tidak menyerang.
Tidak membawa. Agent Taliente, aku akan
memperkenalkanmu ke polisi yang sungguhan.
Detektif, Jack Taliente, Agen Khusus, FBI.
Siapa kamu?
Bravura telah memanggil FBI.
Mereka sedang menuju kesini.
Demi Tuhan, ayo!
Max sudah mati, mereka tidak punya apa-apa.
Ayo!
Masukkan mereka! masukkan mereka!/
Mobil telah menunggu! ayo jalan!
Tekan tombolnya! P1!
Tenanglah, Joe!
Ini Pasukan udara sedang menuju ke 3-5-0-500
E.T.A, 3 mike,
berikan aku frekuensinya.
P.D. Pasukan Udara, tolong kembali
ke frekuensiku, 126-105.
Mengerti, mengirim,
kita dalam perjalanan pulang.
Mobilmu sudah menunggu, pak.
Oh sial!
- Dia belum mati, dia ada disini.
- Omong kosong.
- Ayo bergerak! Bergerak! Bergerak!
- Maju!
Tangkap dia, Joe!
Kemana dia?
Kemana kau pergi, Joe?
P.D, Pasukan udara, katakan yang terakhirmu./
Kita butuh informasi lebih.
Apakah kau menempatkan Bravura di jalur kita? Kita butuh...
kita butuh informasi lebih pada situasi ini.
Siapa yang kau telpon?
Ini sudah malam.
- Aku ingin kau mengirim helikopter ke atap.
- Apa yang kau bicarakan, BB?
Masalah Michelle Payne balik lagi ke kita.
Pasukan udara, ini Letnan Jim Bravura.
Agen federal dan polisi berseragam
dalam perjalanan kali ini.
Ambil beberapa C4.
- Pasangkan kabel, jadi dia tidak naik ke atap.
- Apa kau gila?
Kau telah melihatnya.
Kau telah melihatnya, Joe.
Dia tidak akan berhenti.
Tidak!
Ok, Kita mendapatkan beberapa tembakan
beruntun. Kita butuh bantuan, SEGERA.
Oke, P.D. Air One.
- Michelle?
- Max.
Max?
Max! Max, ayo!
Dengar, aku akan menahan mereka selama aku bisa,
tapi kau harus selesaikan ini.
Max, ayo!
Ayo!
Ayo! Ambil ini!
Ambil ini!
Max, ayo! lihat aku!
Kau belum selesai.
Ayo, ayolah, angkat!
dimana kau? ayolah!
Hati-hati dengan benda itu!
Ayo sekarang, Mona!
Aku yakin kita bisa saling kerjasama.
BB!
Detektif Max Payne sedang tembak menembak.
Sniper jangan menembak.
- Bravura!
- Bawa Payne hidup-hidup jika ada yang tersisa.
Tenanglah, BB.
Sial!
Breaker, ini Air One.
Lari!
Lari! Lari
Menara LaGuardia, ini P.D. Pasukan Udara
Ada ledakan besar di gedung Aesir.
Bravura! kau baik-baik saja?
- Bawa setiap orang ke lantai atas! Sekarang!
- Teman-teman, itu isyarat kita.
Divisi 1, ke lantai atas sekarang!
Dimana kau?
Ini tidak bisa dipercaya, semuanya bersalju.
Kau perhatikan, ini akan segera berakhir
menjadi hari yang indah.
Kau mau pengakuanku dulu?
Aku tidak tahu mengenai surga.
Tapi aku memang percaya adanya malaikat.
Itu Ayah.
Itu ayahmu.
Belum saatnya, Max.
Kita menemukannya, Max Payne masih hidup.
Dia baik-baik saja.