Ya, itu, uh, aneh.
Ini sangat panas.
Ya.
Baru saja memiliki
seorang wanita
menutup telingaku
sepanjang waktu.
Bagaimana harimu?
Oh.
Ya. Uh-huh.
Jika kamu terganggu, aku
akan menelepon kamu nanti.
Aku mendengarkan.
Ya Tuhan. aku
harap kalian jatuh cinta.
kamu hanya tidak tahu.
Sudah kubilang apa yang terjadi
saat aku bertemu Hakim Judy.
Itu benar.
Oof, tipe Hollywood ini.
Mary, ayolah!
Rhonda.
Hei, Joe.
Harap berhati-hati.
Itu dua.
Sayang, bisakah kamu mengeluarkan
piring dan cangkirnya? Mereka ada di sini.
Semua ini. Ambil itu, dan...
- Dan ini juga, jika kamu bisa mendapatkan semuanya.
- Mm-hmm.
Yang aku minta
hanyalah dia sopan.
kamu tahu, tidak hanya duduk di sana dengan
kacamata hitam bintang film besarnya.
Seperti, terlalu bagus
untuk semuanya.
Jika dia ada di sini, aku
ingin dia berpartisipasi.
aku yakin dia akan melakukannya.
Maksudku, lihat hari yang indah ini.
Hei, mau kemana kau?
Uh, atapnya.
aku tidak menelepon ibu siapa pun untuk mengatakan
seseorang mematahkan lehernya dan meninggal.
Kita akan aman.
- Ayo.
- Charlie.
Ada langkah-langkahnya.
Ya Tuhan. Ayo pergi.
Awasi hal-hal untukku, oke?
Jujur.
aku rasa kita tidak
punya cukup hot dog.
aku melihat film
yang dia bintangi.
Yang cukup aneh di
mana dia telanjang.
Dan memang, seperti...
ritual darah. aku tidak bisa
benar-benar mengikutinya.
Di mana kau melihatnya?
Hanya di TV.
Baiklah, aku melihat ke atas
"Elizabeth Berry telanjang."
aku pikir itu kamu.
- Hai.
- Hanya satu detik.
Senang bertemu denganmu.
Kamu sangat manis.
Kami sangat senang memilikimu.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
aku pikir kamu
lebih tinggi. Kau lihat...
kamu terlihat lebih tinggi di televisi, tetapi
pada dasarnya kami memiliki ukuran yang sama.
Kami pada dasarnya sama.
aku tidak bisa cukup berterima kasih
telah melakukan ini. Ini sangat murah hati.
Astaga, aku ingin kamu menceritakan
kisahnya dengan benar, bukan?
Itu... Hanya itu yang kuinginkan. aku
ingin kamu merasa diperhatikan dan dikenal.
Itu anjing-anjingku. Itu
Zeus, dan itu bahasa Belanda.
Dan, eh, abaikan kolam itu.
- Ini adalah pekerjaan yang sedang berjalan.
- Selalu.
Oh. Ini ada di tangga depanmu.
Joe!
Kau tidak akan percaya ini.
- Hai. Senang bertemu denganmu.
- Hai.
Aku akan mengambil
kantong sampah.
aku memiliki indra keenam
tentang hal-hal ini. Tuhan, aku tahu itu.
- Ada apa?
- Uh, ini kotak S-H-I-T.
Kami sudah lama tidak memilikinya,
tetapi itu hanya setara untuk kursus.
Jangan terlihat kaget.
Apakah kamu tahu
siapa yang mengirimnya?
Beberapa orang sakit yang mungkin
tidak diundang ke acara barbekyu apa pun.
- Kamu mau?
- Tentu.
- Oh, Sofia, biarkan aku membantumu dengan itu.
- Jangan khawatir.
Oke, jadi anggap rumah sendiri, lihat
sekeliling, bicara dengan orang lain,
lakukan apa yang harus kamu lakukan, dan
dapatkan hot dog untuk diri kamu sendiri.
Bagus.
Di sini!
Touchdown!
- Bagus, bung.
- Charlie!
Oke, oke, oke, oke.
- Yah, kami hanya akan mendukungmu.
- Aku tahu, hanya... Oke.
- Hai.
- Oh, hai.
Kau Mary, kan?
Ya.
- Kau salah satu dari si kembar?
- Ya.
Kakakku ada di sekitar sini.
Kakak perempuan
kita masih kuliah.
Hai.
aku belum pernah bertemu siapa
pun yang ada di TV sebelumnya.
Nah, orang tuamu.
Ya, tapi, seperti... nyata.
Apakah kamu
tinggal di Calabasas?
Tidak.
Bung, lihat ini.
Mereka manis, bukan?
Sangat.
Mereka adalah bagian yang
sangat dicintai dari komunitas ini.
Aku bisa melihatnya.
Jadi...
Apa yang paling
kamu sukai dari Gracie?
Dia selalu tahu apa
yang dia inginkan.
Dia tidak menyesal.
Anak aku sudah keluar dari rumah untuk
sementara waktu sekarang dan tenang, tapi...
aku selalu dapat menelepon Gracie dan berkata,
"Apa yang kita lakukan hari ini?"Dan...
selalu ada jawaban.
Ini benar-benar terasa seperti hal-hal
yang baru saja diselesaikan, dan...
sekarang kalian semua
sedang membuat film.
Itu...
Ini sangat...
kompleks dan...
dan cerita manusia.
Hanya...
bersikap baiklah.
Mata bulat, runcing.
Ditutup saat dibuka.
Lipstik merah muda.
Sedikit cemberut.
Seperti burung, tapi baja.
Mekanik.
Atau baru saja dihapus.
Penghargaan diberikan
kepada Elizabeth Berry!
aku ingin berterima kasih kepada
semua orang yang memilih aku.
Itu berarti yang paling banyak datang dari
kamu. Terima kasih! Terima kasih! Terima kasih!
Bersih.
Segar.
Kau.
Bersih.
Segar.
Kau.
Bersih.
Segar.
- Kamu.
Baumu seperti arang.
Asap.
Permisi?
Kami memiliki pemanggang gas,
jadi kamu pasti mencium bau asap.
Ya, itu membuat
seprai menjadi bau.
Apakah kamu ingin aku mandi?
Yang aku inginkan adalah
kamu mandi sebelum masuk.
Masih berasap.
Maaf.
Oke?
Oke.
Semuanya baik-baik saja.
kamu mulai dengan sayuran
kamu sebagai bahan dasar,
dan kemudian kamu
memilih bunga fokus kamu.
- Bagaimana itu?
- Seperti itu?
- Ya.
aku tidak suka bagian ini.
Jadi, saudaraku, Scott, adalah
Laksamana Muda di Angkatan Laut,
dan dia mengatakan bahwa
ketertiban adalah hadiahnya sendiri.
- Yah, itu sangat cantik.
- Oh.
Terima kasih. Ya.
kamu menetapkan tanggal?
Tidak, kami sangat sibuk.
Kami akan mencari tahu
di telepon jika dirasa tepat.
Mm-hmm.
Aku mengerti.
Cantik, nona-nona.
Oh. Terima kasih,
Lydia. Ini Elizabeth.
Dia mempermainkanku di film, jadi aku mencoba
menunjukkan padanya waktu yang menyenangkan.
Yang tidak aku ragukan.
Mengapa kamu ingin
mempermainkanku?
Uh...
Ketika mereka mengirimi aku
naskahnya, aku hanya berpikir...
sekarang ini seorang wanita
dengan lebih banyak
hal untuknya daripada
aku ingat dari
tabloid dan kami...
memori budaya.
Um...
aku tidak terlalu
memikirkan semua itu.
kamu tidak pernah
memikirkan masa lalu?
Piring aku cukup penuh.
Mm.
Maksud aku, aku tahu itu
untuk aku, secara pribadi,
masa lalu membebani aku.
kamu tahu, keputusan yang
aku buat, atau hubungan.
Jadi kamu hanya duduk di sana dan
memikirkan sejarah dan perilaku kamu.
Ya, kadang-kadang.
Terima kasih banyak telah mengundang aku
ke sini untuk makan malam di rumah kamu.
Ini benar-benar...
Itu sangat berarti.
Oh. 'Kursus.
Sayang sekali Mary tidak bisa bergabung dengan
kita malam ini, tapi dia ada di rumah temannya.
Aku tidak menginginkan ini.
Itu dia.
Mama -- / Charlie, duduk.
Dia kekurangan kalsium
yang parah, bukan?
Mm.
Ini enak.
- Ini adalah spesialisasi Atherton-Yoo.
- Mm.
- Apakah itu pertengkaran?
- Tidak, burung puyuh. aku membawa mereka pulang sendiri.
Kau menembak dan, um...
- goreng burung puyuh sendiri?
- Mm-hmm.
Gracie berburu sepanjang waktu.
Ayahku mengajariku.
aku mulai pergi bersamanya dan saudara-saudara aku
ketika aku masih muda, seperti empat atau lima tahun.
Luar biasa. Ini di Virginia?
Um, Tennessee.
Tennessee, lalu Illinois,
lalu Montana, lalu Virginia.
Charlie, makanlah.
Aku benar-benar tidak lapar.
aku makan siang larut malam.
Apa, makanan kecilmu yang lezat?
Menurutmu berapa umurku?
aku ingin kamu
terlihat kuat saat kuliah.
kamu membutuhkan nutrisi kamu. Mereka
akan mengira kau bolos kelas atau apalah.
Bisakah aku dimaafkan?
Anak laki-laki itu keras.
Jadi bagaimana rasanya bergerak sepanjang
waktu, harus mencabut hidup kamu, dan...
Itu hanya hidupku.
aku sudah terbiasa.
aku berteman ke mana pun aku pergi, aku
sangat dekat dengan saudara-saudara aku.
Hmm.
aku pikir masa
kecil aku luar biasa.
aku punya banyak pertanyaan
untuk kamu berdua, tapi tolong...
Tolong beri tahu aku
jika ini bukan waktu terbaik.
Ini waktu yang
baik seperti apa pun.
Bagus.
Terima kasih.
aku ingin bertanya
tentang kotak itu. Paketnya.
Bagaimana dengan itu?
Maksudku, apakah
itu kejadian rutin?
- Ini jauh lebih sedikit dari biasanya.
- Mm.
Apakah kamu pernah mempertimbangkan
untuk meninggalkan kota?
Mengapa kita harus
menjadi orang yang pergi?
Ya, seluruh keluarga kita ada di
sini. Ayahku. Anak-anak Gracie.
Mm.
Apakah kamu ingat saat
pertama kali bertemu?
Aku tidak benar-benar.
Entahlah. Biar kulihat.
Aku bertemu Joe...
Um...
Yah, aku ingat
mengetahui keluarganya.
Mereka adalah satu-satunya
keluarga Korea di lingkungan itu.
- Setengah.
- Ya.
Dan putra aku Georgie berada di
tahun yang sama dengan Joe di sekolah,
jadi secara teknis aku akan bertemu dengannya di
sana, tetapi aku tidak memiliki ingatan tentang itu.
- Benar.
- Um...
Itu... Semua orang
cukup akrab di pulau ini,
dan kamu agak
mengenali semua orang.
Ada satu titik ketika dia
lebih ramah dengan Georgie,
tapi aku tidak benar-benar bertemu dengannya sampai dia
datang ke toko hewan peliharaan untuk mencari pekerjaan.
Itu musim panas
setelah kelas enam?
Ketujuh.
Dan kemudian dia mulai bekerja di sana
sepulang sekolah dan pada akhir pekan.
Dan...
bagaimana rasanya dengan
Georgie, persahabatanmu?
aku belum banyak berbicara
dengan Georgie sejak saat itu.
Georgie sangat sensitif. Dia
selalu sangat, sangat sensitif.
Seperti apa hubungan kamu dengan
dia dan anak-anak kamu yang lain?
Bagaimana itu relevan?
Um...
Ini pemahaman aku bahwa film ini berlangsung
antara tahun 1992 dan 1994, apakah aku salah?
Jadi mengapa kamu perlu
tahu apa yang terjadi setelah itu?
Yah, um...
Ada hal-hal yang ada
di dalam diri orang
yang belum tentu
datanglah ke kepala sampai nanti dan aku
mencoba dan mencari benih dari hal-hal itu.
Um...
Mm-hmm.
Tentu saja aku
berbicara dengan Georgie.
- Dan untuk Billy. Dan Cassidy. Aku ibu mereka.
- Cassidy terakhir di sini...
Apa itu tadi? Dan kita akan
melihat semua orang saat kelulusan.
Si kembar berada di kelas yang sama
dengan putra Cassidy, Peter, cucu aku.
Jadi kita semua akan menghadiri wisuda
bersama, dan kamu dipersilakan untuk datang,
jika kau masih di sini.
Terima kasih.
aku harap kamu menghemat
ruang untuk hidangan penutup,
karena aku memang membuat
sesuatu yang sangat istimewa, bukan?
Selamat malam.
Ya, sampai ketemu.
Sebenarnya, aku
ingin bertanya, um...
Bagaimana perasaanmu tentang aku datang
mengunjungimu di tempat kerja suatu hari nanti?
- Baik. Ya.
- Bagus.
Itu bagus. Terima kasih.
Tidak masalah.
aku baru menyadari bahwa
pada dasarnya kita seumuran.
- Ya?
- Ya, umurku 36 tahun.
Ya, kami -- / Lucu, aku...
aku baru saja mulai
berpikir untuk memiliki anak,
dan kamu hampir mengirim
punyamu ke perguruan tinggi.
- Ya.
- aku tidak bisa membayangkan.
aku pikir itu hampir, eh...
aku pikir aku...
aku tidak tahu apa masalahnya,
di satu sisi, karena, kamu tahu...
Um, tapi, bagaimanapun juga...
Aku akan SMS kamu, dan kita bisa
menjadwalkan waktu untuk mampir.
Mungkin, uh, menulis tentang
Gracie... Dia lebih baik dalam hal itu.
- Baiklah, ya, pulanglah dengan selamat.
- Ya, kau juga.
Mm-hmm.
Maksudku...
Ini aneh, bahkan setelah
semua yang dia lakukan...
Uh-huh.
...dan betapa publiknya itu,
dia sepertinya tidak membawa
rasa malu atau bersalah.
Ya, itu mungkin
gangguan kepribadian.
Baiklah, lupakan saja.
aku tidak mencoba untuk menjadi fasih. Itu
ada di film TV yang kamu tunjukkan padaku.
Tapi bukankah itu agak radikal?
Maksud aku,
bersihkan setiap hari.
Tidak diragukan lagi.
Tidak ada penyesalan.
Artinya apa?
Sekarang kamu memiliki
semua keraguan ini?
Tidak.
Ya Tuhan, seseorang menelepon aku dari
jaringan, aku mungkin harus menerima ini.
- Aku menyayangimu.
- aku suka--
... oleh seseorang yang mencari
kekayaan, kekuatan politik, ketenaran...
Di Inggris pada masa itu, jika seseorang
berhutang uang dan tidak dapat membayar tagihan...
Hei!
Hai.
- Tom Atherton.
- Hai. Elizabeth.
Terima kasih banyak
telah melakukan ini.
Dengan senang hati. Aku bawakan kopi untukmu.
Ini tetesan biasa. aku harap tidak apa-apa.
Oh, terima kasih. aku
sangat menghargainya.
aku yakin ini bukan topik
pembicaraan favorit kamu.
Kau tahu, sebenarnya,
aku tidak keberatan.
aku pikir terkadang berbicara
bisa terasa menyenangkan.
Itu bagus.
Jadi aku kira kita hanya
akan melakukannya... selami.
Ingin makan sesuatu?
- Tidak, aku baik-baik saja dengan kopi saja, terima kasih.
- Hei, Carla!
Hai, Tom!
Ya, itu ahli kebersihan
gigiku. Pokoknya, maaf.
- Ya.
- Jadi, mungkin kita bisa mulai dengan...
kamu bercerita tentang seperti apa
Gracie saat pertama kali bertemu.
Uh...
Dia cantik. Kau tahu?
Dia...
Dan kami bertemu
di sebuah pesta.
Dan aku mabuk.
Seperti mabuk blotto.
Dan dia menjagaku.
Dan...
Kami mulai
berkencan setelah itu.
Dia masih SMA, aku kuliah.
Dia lulus, aku lulus.
aku mengusulkan dan...
itu saja. A, B, C, D.
Kau bahagia?
Ya.
aku merasa sangat bahagia.
aku tahu kemudian dia mengatakan
bahwa semuanya tidak berhasil,
tapi aku harus memberitahumu, pada
saat itu, aku merasa semuanya normal. Um...
Maksudku, lihat, pasangan terkadang bertengkar,
tapi hidup kami terasa menyenangkan.
Ya, kami punya... Kami memiliki
keluarga yang hebat, pikirku.
Mm. Kamu tahu, jadi itu...
aku terkejut.
Terkejut.
Dan kemudian ketika aku tahu
dengan siapa-- - Itu pasti sangat sulit.
Hanya saja, uh... aneh.
Rasanya seperti...
Seperti aku bahkan
tidak mengenal Gracie.
Seperti, apa yang akan membuat
seorang wanita berusia 36 tahun
berselingkuh dengan anak kelas tujuh?
Memukulku.
Bagaimana kau bisa tahu?
aku menemukan cara
semua orang mengetahuinya,
ketika mereka tertangkap basah di
gudang bodoh di toko hewan peliharaan itu,
dan dia ditangkap.
Lalu, datanglah
polisi di rumah itu!
"Katakan padaku apa yang sedang
terjadi."Dan aku seperti," Apa?"
Oh, aku sangat, sangat menyesal.
Ya, itu... Seperti, kau
tahu apa? Tidak apa-apa.
Dan...
aku senang sekarang.
aku tidak terlalu sering melihat
mereka, tetapi dia dan anak laki-lakinya,
kamu tahu, mereka
tampak bahagia, jadi...
apa yang aku ketahui?
Menyelinap ke sisi kiri
untuk pukulan dasar.
Dia pergi ke arah yang berlawanan
dengan itu, satu lari datang.
Oh, bukankah itu sempurna!
Oh, itu sangat cantik.
- Aku merasa seperti pengantin wanita.
- Kamu terlihat awet muda.
Seperti hari pertama musim semi.
Aku hanya merasa semua orang
akan memakai lebih banyak, seperti,
- gaun musim panas.
- Siapa yang peduli dengan orang lain?
- Aku. aku mengatakan aku tidak menyukainya.
- Oh, oke. Oke. Oke.
- Hanya... Kemudian coba yang lain.
- Oke.
- Apakah mereka tidak akan memakai jubah?
- Ya, mereka akan memakai jubah.
- Ini untuk di bawah jubah.
- Ah.
Kudengar kau melihat Tom.
Ya, untuk kopi.
Bagaimana dia?
- Dia tampan.
- Oh ya, dia sangat tampan.
aku bisa melihat bagaimana menjalin
hubungan dengannya, dalam pernikahan,
akan terisolasi.
Tepatnya.
Kenapa kau menikah
dengan pria seperti Tom?
aku masih muda
dan dia masih muda...
Dia tampak sempurna
di atas kertas.
Itu adalah waktu yang berbeda.
Ayahku biasa berkata,
"Kamu baik-baik saja..."
"Kamu bisa meninggalkan rumah ini
dengan kerudung, atau di dalam kotak."
Tidak!
- Bukankah itu lucu?
- Itu liar.
Oh!
Sangat lucu!
Oh, itu indah!
- aku suka kainnya.
- Aku menyukainya.
aku suka bagaimana
itu mengalir.
Oh Mary, aku ingin memuji kamu karena begitu
berani dan menunjukkan tangan kamu seperti itu.
Itu adalah sesuatu yang selalu aku harapkan
bisa aku lakukan ketika aku seusia kamu.
Hanya tidak peduli dengan standar
kecantikan yang tidak realistis ini.
Kau berbeda dariku.
kamu seorang wanita modern.
Aku akan mencoba beberapa gaun
lainnya. aku sangat suka yang ini. Um...
aku pikir itu terlalu mirip
dengan yang dimiliki Molly.
- Oke. Apapun yang kau mau.
- Oke.
Jadi, bukan urusanku
dengan siapa kamu berbicara,
Maksud aku, kamu dapat membaca buku telepon untuk
semua yang aku pedulikan, tapi aku hanya, um...
Beri tahu aku sebelumnya agar aku
tidak perlu membohongi tetangga aku.
Dimengerti.
Aku, um...
membawakanmu sesuatu. Um...
Itu... Jika itu membantu...
Itu hanya pinjaman.
Oh!
Wow, ini luar biasa.
Itu dari pernikahan kami,
yang dilakukan orang dalam.
- Yang sangat membantu kami dengan rumah ini.
- Cantik.
Ah, betapa manisnya itu!
- Sangat manis.
- Kamu menyukainya?
- Aku menyukainya.
- Sangat dalam.
Sudah berapa lama
kamu memiliki tempat ini?
Itu milik ibuku.
- Dia membukanya pada tahun 1972.
- Hm.
- Jadi kami berlari dengan baik.
- Ya, toko yang indah.
Jadi, apa dia yang
mempekerjakan Gracie?
Oh. Nah, kesehatan ibu
aku sedang menurun,
dan Gracie telah menjadi pelanggan setia
setelah mereka membuka Kmart itu di tikungan.
Ini tahun berapa?
Uh...
Itu setelah ibuku jatuh.
Mm. 1990. Oktober.
Awalnya, dia hanya
melihat-lihat toko,
kemudian dia mengambil
lebih banyak tanggung jawab.
Menyeimbangkan buku, pesanan.
Sangat terorganisir. Aku
akan memberinya sebanyak itu.
Apakah kamu orang
yang mempekerjakan Joe?
Oh tidak. Tidak, tidak, tidak.
Gracie bertanya apakah dia bisa mempekerjakan
pembantu paruh waktu dengan upah minimum.
Saat itu musim panas, tahun
' 92, dan ibu menjawab ya.
Kami sangat terkejut,
untuk sedikitnya, menjadi
bagian dari... apa yang terjadi.
Ini... cukup banyak
merangkumnya.
Oh, wow.
Bagaimanapun, aku
mungkin harus kembali bekerja.
Satu hal lagi.
Aku ingin melihat gudang.
Hanya... jangan sentuh umpannya.
Akan kulakukan.
Hai, aku Bob Vila. Selamat
datang di Rumah Tua ini.
Seperti yang kamu lihat,
pekerjaan sedang berlangsung.
Dalam program ini, kita akan
melihat beberapa perbaikan eksterior
itu harus dibuat,
serta mendengarkan audit energi,
melihat beberapa pembongkaran interior,
dan mendiskusikan rencana
dapur kami, yang belum kami buat.
Pertama, mari kita pergi dan
berbicara dengan Norm Abram...
...siapa yang sudah menangani beberapa
masalah yang kita lihat sebelumnya,
- busuk.
- Hai, Norm. Hai, Bob.
Ingin tahu apakah kamu
bisa berbicara sebentar saja.
- Ingin melihat lebih
dekat ke atap. Tentu.
- - Mari kita lihat seberapa
buruk keadaannya.
Apa yang telah kamu
temukan sejauh ini?
- Kami menemukan banyak busuk.
Ya, dan itu menyebabkan
sebagian besar masalah.
kamu telah melepas
talang dan papan fasia.
Benar. aku mendapatkan
papan kamu dan semua balok ini.
Dan kami menemukan bahwa
cara memasang talang, itu saja...
- Joe, di mana bangku langkahnya?
- Satu detik.
Terima kasih.
Apakah kamu bertanya kepada
ayah kamu bagaimana dia akan lulus?
Aku akan mengantar
belanjaan minggu ini.
Aku akan bertanya.
Apa yang akan kau
lakukan dengan penyakitmu?
Um...
Aku akan mencari tahu.
- Jangan di kamar tidur lagi, oke?
- Oke.
Oke.
Hai, semuanya. Aku Tyler Ko.
aku 5'6", aku berusia 13 tahun,
aku lahir pada tanggal 20 April 2002.
2002? Yesus Kristus.
Apa kau butuh bantuan?
Itu akan bagus,
Joe. Terima kasih.
Apa yang harus kulakukan?
kamu ingin mendapatkan
kotak kelingking di belakang?
- Untuk memberi makan ular.
- Tikus hidup?
Mereka sudah berada di dalam lemari es, jadi
aku rasa mereka tidak akan merasakan apa-apa.
Benny Kim, lima kaki, 13 tahun,
dan aku bersama Pantai ke Pantai.
Bagaimana dia melakukannya?
Bermain skateboard dari atap.
Pesta ulang tahun.
Apakah ada gambarnya?
Ya.
Oh.
Hanya 13.
Sangat kecil.
- Ya.
- Mm.
Ah. Di sini tenang.
Mm.
Jauh berbeda dari satu
set film, menurut aku.
Benar.
Di belakang
panggung saat bermain,
ini agak seperti ini.
kamu berakting dalam drama?
Terkadang. aku harus
melakukannya lebih sering.
Memulai karir aku di teater.
Aku pernah melihat acara TV-mu.
Ya Tuhan.
Sangat intens.
aku sangat beruntung memilikinya, tetapi aku
berharap tidak ada yang pernah menontonnya.
Ya, aku, um... Aku
melihat satu di mana kamu
harus mengoperasi seekor gajah.
Ya Tuhan. Sekarang
aku sangat malu.
Sekarang aku harus melompat
dari atap bersama anak-anak itu.
Terima kasih sudah memilikiku.
- Ya, menurutmu itu akan membantu?
- Ya.
I... aku sudah memiliki gagasan
tentang bagaimana rasanya.
Seperti apa rasanya?
Menyelinap bersamamu.
aku mungkin seharusnya
tidak mengatakan itu.
kamu tidak akan memberi
tahu siapa pun, bukan?
Jangan khawatir.
Nah, ini, um, semacam waktu
makan siang sekarang, jadi...
Bayangan tumbuh begitu
lama di depan mataku
Dan mereka bergerak
Ya Tuhan.
Di seberang halaman
Tiba-tiba siang
berubah menjadi malam
aku harus mengatakan
kamu membangkitkan dia.
- kamu benar-benar melakukannya.
- Oh. Terima kasih.
Apa secara spesifik?
A... kamu hanya memiliki... sebuah
keindahan, a... sebuah kecerahan.
Seperti tidak ada tulang
pemarah di tubuhmu.
Itu sangat manis.
Baiklah, jadi...
Kapan kau bertemu Gracie?
Istri dan anak-anak aku dan
aku baru saja pindah dari New York.
aku telah melakukan banyak
kasus yang sangat terkenal,
membela beberapa pria yang
sangat tercela, seolah-olah.
Dan, um, Sharon
akhirnya memilikinya.
Dia berkata, "aku akan pindah ke
Savannah. Jangan ragu untuk ikut."
Jadi...
Dan itu lucu, sungguh, karena
untuk semua pemerkosa,
pembunuh, penipu, pembunuh bayaran,
aku tidak pernah berakhir di
halaman depan The New York Times.
Tapi untuk Gracie, aku berakhir di
Wow.
- Pelan-pelan, vannah.
- Terima kasih.
Bagaimanapun, aku mendapat
telepon satu malam setelah makan malam
untuk turun ke stasiun.
Dan duduk di sana dengan blus
bermotif bunganya adalah Gracie.
Dan apa yang aku katakan adalah,
"aku pikir aku mengenal kamu."
Dia berkata, "aku Gracie
Atherton, aku tetangga kamu."
"Aku membawakanmu
kue pon blueberry."
Dan tentu saja itu.
Jadi, aku berkata, "Ada
yang bisa aku bantu?"
Dan saat itulah
dia memberitahuku.
Apa yang dia
katakan dengan tepat?
Dia berkata, "aku
ketahuan berselingkuh."
Dan aku berkata, " Gracie, maafkan
aku, tapi itu tidak ilegal di negara ini,
dan jika ya, akan ada banyak
orang dalam masalah serius."
Dan, um...
kemudian dia mulai menangis.
Dia berkata, eh, "Kami
sedang jatuh cinta."
"Aku tidak bermaksud hal itu
terjadi, tapi kami jatuh cinta."
Jadi dia menyangkal, katamu?
Oh, tentu saja.
Dia, uh... Dia tidak mengira
dia melakukan kesalahan.
Dia jungkir balik.
Itu adalah anak yang tampan.
Tapi dia tidak memiliki konsepsi.
Maksudku, penjara? Pshh.
Dia pikir dia bisa menjelaskan
semuanya kepada hakim dan itu saja.
Itu sedikit... Sedikit
Romeo dan Juliet.
Sedikit bermata berbintang.
Kapan itu meresap?
Apakah sudah tenggelam?
Astaga, bisakah kita
memainkan ini lebih lambat?
aku minta maaf karena ini adalah
versi paling lambat dari lagu ini.
Ini salah drummer.
- Apa-apaan ini?
- Persetan denganmu.
- Apakah kamu sudah bertemu Georgie?
- Persetan denganmu, Georgie.
- Itu... Itu Georgie?
- Ya.
aku berharap segalanya
akan berjalan lebih baik untuknya.
- Astaga.
- Dia anak yang sangat manis.
Sangat sensitif.
- Hei, lihat apa yang diseret kucing itu.
- Ya.
- Bagaimana kabarmu, Georgie?
- Hei.
Ini Elizabeth Berry.
Oh, aku tahu siapa ini.
aku tahu betul.
Aktris itu.
Putranya.
Berapa mereka membayarmu
untuk ini? Apakah ini banyak?
Apakah mereka membayarnya?
Tidak?
Ini adalah film independen.
Kami tidak bermaksud
mengganggu acaramu.
- Georgie, kamu...
- Kenapa tidak...
tatap mataku
dan katakan padaku
betapa egoisnya aku.
- Aku akan memberitahumu jika itu cocok.
- Baiklah. Ayo kita ambil ceknya.
aku senang ini terjadi. Aku
sangat ingin bertemu denganmu.
- Oh, benarkah?
- Ya.
Apa yang kau dengar?
Kudengar kau sangat kreatif.
Dan sensitif dan manis.
Yah, mereka akan mengatakan itu.
Nah, apa yang kamu lakukan?
Aku burung phoenix
yang bangkit dari abu.
Aku hanya hantu.
Karena apa yang terjadi?
Yah, eh, itu
menghancurkan hidupku.
Tentu saja.
Dan, um...
apakah kamu ingat saat
pertama kali mengetahuinya?
Ya.
Ya, Billy mendudukkan aku di
kamarku dan memberitahuku.
Dan, um, kupikir dia
mencoba membuatku kesal.
Jadi aku pergi dan menemukan ayah
aku, dan dia mengatakan itu benar.
Dan dia membanting tinjunya
ke mejanya begitu keras sehingga
dia akan membelah tangannya.
Itu berdarah di mana-mana.
Dan semua ini terjadi, seperti,
tepat sebelum ulang tahunku.
Jadi semua orang lupa
membatalkan pestaku.
Tapi hanya satu
orang yang muncul,
dan kami hanya, um,
nongkrong di kamarku,
dan aku makan begitu banyak
Hulu Ledak sehingga aku muntah.
Dan, um...
kami hanya menonton TV
sampai matahari hampir terbit,
kemudian aku memberinya pekerjaan tangan, dan
kemudian dia tidak pernah berbicara dengan aku lagi.
Jonah, kamu tidak
bisa menyanyikan ini!
Ya Tuhan. Aku harus pergi.
- Senang bertemu denganmu.
- Ya, kau juga.
Nanti.
- Minggir, pelacur.
- Semuanya baik-baik saja. Jangan khawatir.
Ooh.
Seperti yang kamu lihat, situasinya
bukannya tanpa korban jiwa.
Dari apa yang aku lihat, dia tampaknya
sangat disukai di lingkungan sekitar,
dan dia sibuk dengan
membuat kue, dan...
kamu mungkin ingin memeriksa
nama-nama pada pesanan tersebut.
Ini adalah segelintir
yang terus berulang-ulang.
Istriku salah satunya.
Jadi orang-orang hanya memesan
barang untuk membuatnya sibuk?
Ya. Ini adalah
kebaikan, kamu tahu.
Tapi, uh, berapa banyak kue nanas
terbalik yang bisa dimakan satu keluarga?
Yah mungkin kamu
terlalu buta untuk melihat
Aku sudah siap...
Halo?
Hei, Ayah.
Hai.
Gracie ingin tahu bagaimana
rencanamu untuk lulus.
Aku akan menyetir sendiri.
Sudah dekat.
Aku tidak percaya anak-anak
akan kuliah di musim gugur.
Sarang kosong.
kamu akan memiliki lebih banyak
waktu untuk fokus pada hal-hal lain.
Ya.
Kami senang kau ada
di sini. Oke, tenang.
Cameron.
Ini adalah pertama kalinya dalam pengalaman
aku, aku bekerja di sini selama 20 tahun,
bahwa seorang aktor berpendidikan
Juilliard telah duduk di teater ini.
Cameron, berhenti.
Ini adalah kesempatan yang luar biasa, jadi
mari kita ajukan beberapa pertanyaan bagus, ya?
Ya?
Pernahkah kamu berakting
dalam adegan seks?
- kamu tinggal terlambat.
- Ya, sudah.
- kamu tidak perlu menjawab-- -
Tidak, tidak apa-apa. Aku pernah.
Dan itu adalah bagian
akting yang aneh.
- Seperti apa?
- Hm. Yah...
terkadang itu benar-benar
mekanis, seperti tarian koreografi,
kamu tahu, di mana satu-satunya
hal yang dapat kamu fokuskan adalah
di mana kamu seharusnya
berada, dan kapan.
Dan kemudian
terkadang ada chemistry yang
nyata antara dua orang dan kamu mulai
merasa seperti itu nyata.
Dengan cara yang aneh. kamu tidak
akan pernah mengakuinya satu sama lain,
tapi kamu praktis tidak memakai
apa-apa dan kamu saling bergesekan...
...dan berkeringat...
...dan itu selama berjam-jam,
dan kamu mulai
kehilangan garis, seperti,
apakah aku berpura-pura mengalami
kesenangan, atau apakah aku...
Apakah aku berpura-pura
tidak mengalami kesenangan?
Dan seluruh kru, mereka
hampir selalu laki-laki.
kamu merasakan mereka menonton.
Dan kamu merasakannya,
seperti... ...menahan nafas.
Dan mereka mencoba
menyembunyikannya saat mereka menelan.
kamu menyerah pada
ritme, kamu tahu, setiap saat.
Ketegangan tidak pernah putus.
Kimme, ya.
- Uh, bagaimana... Bagaimana kamu memilih peran kamu?
- Hmm.
Nah, ketika aku cukup beruntung
untuk memilih peran aku, aku...
Aku ingin menemukannya...
sebuah karakter yang...
Itu sulit untuk dilakukan...
untuk, di permukaan, mengerti.
Aku mau... aku ingin mengambil orangnya, aku
ingin mencari tahu mengapa mereka seperti ini.
Apakah mereka
lahir, atau diciptakan?
Dan itu dapat menjalankan keseluruhan dari yang
lebih terkenal hingga yang lebih terkenal...
Siapa saja.
Mengapa kamu ingin memerankan seseorang
yang menurut kamu adalah orang jahat?
Apa kau bercanda? Maksudku,
pilih peran yang bagus.
Medea atau Hedda Gabler, atau...
Tony Soprano.
Tepatnya... Cameron.
Ini kompleksitasnya. Ini adalah area
abu-abu moral yang menarik, bukan?
Hm.
Aku sangat menyesal
kamu tidak enak badan.
Sekarang ini konyol.
Ini sebenarnya bisnis
yang sangat serius.
Jika kamu mengatakannya.
Um...
Oke, um, jadi ini, um...
Ini adalah fondasi yang
aku gunakan. Um...
Aku pernah... aku punya beberapa sekarang, jadi aku
tidak akan melakukannya... aku tidak akan memakainya lagi.
Boleh aku, uh...?
Terima kasih.
Um...
Dan...
ini blush on yang aku suka.
Dan aku menggunakan, um...
Gunakan spons untuk
memakainya, dan...
ini warna bibir favorit aku.
Sepertinya begitu. Um...
Aku hanya akan...
pakai sedikit ini.
kamu tahu, aku pikir akan lebih baik
jika aku melakukan ini kepada kamu.
Oke.
Taruhan kamu sudah
terbiasa dengan ini.
Jadi, apakah kamu selalu
ingin menjadi seorang aktris?
Selalu.
aku ingin berada di Broadway.
Dan ketika aku memberi tahu orang tua aku,
aku berusia sembilan atau sepuluh tahun,
mereka sangat kecewa.
Mereka berkata, " Sayang,
kamu jauh lebih pintar dari itu."
Apa katamu?
Apakah kamu
lebih pintar dari itu?
Entahlah.
Apa yang dilakukan orang tuamu?
Mereka akademisi.
Ibuku menulis buku yang
sangat dihormati tentang, eh...
...relativisme epistemik.
Ibuku
menulis resep yang bagus
untuk tukang sepatu blueberry.
Seperti apa ibumu?
Dia cantik.
Tok-tok.
Sayang, kuharap kau bisa mengusir
seranggamu dari ruang tamu.
Aku ingin menyiapkan
rumah sebelum Honor pulang.
Dan, um, bisakah kamu mengambilkan
makanan untuk makan malam malam ini?
- Aku kewalahan.
- Tentu.
Aku bisa membantu.
Oke.
Oh, aku mencintai mereka.
Hm. Mereka lapar tahun ini.
Sudah berapa lama
kamu melakukan ini?
Beberapa tahun.
aku membaca artikel ini tentang
bagaimana populasi raja berkurang,
dan mereka menyebutkan bahwa
orang-orang membantu membesarkan mereka.
Oh.
aku bukan satu-satunya yang melakukan ini.
Gracie membuatnya tampak seperti itu, tapi...
Bagaimana kamu melakukannya?
- Buka matamu.
- Mm-hmm.
Dan cari telurnya.
Bawa mereka ke dalam.
Lindungi mereka agar mereka
memiliki kesempatan untuk tumbuh.
Kami memiliki dampak yang nyata.
Angka-angka yang jauh ke atas dan...
- Huh.
- ...Aku bagian dari grup Facebook ini.
Hm.
- Ngomong-ngomong, aku tahu kedengarannya sangat norak.
- Tidak sama sekali.
Temanku Michela, yang tergabung
dalam grup, dia tinggal di Durham...
Orang-orang menaruh milkweed di
dalam kandang untuk mereka tempelkan,
tapi dia juga memasukkan
tongkat ini untuk mereka panjat
karena beberapa dari mereka menempel pada bagian
atas jaring saat mereka membentuk kepompong,
dan menggantung terbalik.
Itu menarik.
So, um...
- kita harus mengambil ini dari bawah.
- Mm-hmm.
Berhati-hatilah
karena chrysalises.
- Baiklah.
- Ya.
Ini dia.
Ini adalah tempat yang
indah untuk ditinggali.
Ya. Ini sangat menyenangkan.
Kau baik-baik saja?
Ya. Terima kasih.
Jadi, sulit untuk mengatakan apa yang
sebenarnya kamu pikirkan tentang semua ini.
Yah...
aku pikir kamu memiliki
keluarga yang sangat baik.
Dan kalian berdua
orang yang menarik.
Oke.
Entahlah. Bagaimana menurutmu?
aku pikir sulit untuk
mempercayai itu. Kau tahu?
Bahwa kamu akan mewakili
hal-hal sebagaimana adanya.
Atau-- / Akan kucoba.
Entahlah. Sulit untuk dirasakan.
Orang-orang... mereka, seperti, melihat aku
sebagai, seperti, korban, atau semacamnya.
Maksudku, kita sudah bersama selama
hampir 24 tahun sekarang. Seperti...
- Mengapa kita melakukan itu jika kita tidak bahagia?
- Benar.
aku berbeda
dari anak-anak lain.
- Orang-orang di sekitarku.
- Mm.
Dan gadis-gadis tidak pernah...
Tapi dia begitu...
Dia melihatku.
Ya.
Aku menginginkannya.
Entahlah.
Apa kata orang tuamu?
Kami tidak pernah
benar-benar membicarakannya.
Ayah aku selalu begitu
fokus pada pekerjaannya,
dan ibuku meninggal ketika aku berusia 20 tahun,
jadi kami tidak pernah benar-benar mengingatnya.
- Yah, maafkan aku.
- Tidak, itu...
Sulit membayangkan seperti
apa percakapan itu, sejujurnya.
Maksudku, kamu masih sangat muda
untuk memiliki begitu
banyak mata pada kamu.
Sial.
Gracie?
Apa yang terjadi?
Joyce di Mercer menelepon
dan membatalkan pesanannya,
dan semua pesanan
di masa mendatang.
Maafkan aku.
Dan aku mengatakan kepadanya bahwa aku sudah
berhasil, dan dia berkata bahwa dia akan membayarnya,
tapi dia tidak membutuhkannya.
Mereka meninggalkan kota.
- Kemana mereka pergi?
- Kakaknya sakit atau apalah.
Itu tidak masalah. aku menyia-nyiakan
waktu yang bisa aku gunakan.
Kau tidak mungkin tahu, Gracie.
Aku hanya... Aku
benci hal-hal seperti itu.
Dan sekarang aku memiliki kue ini
yang akan dibuang ke tempat sampah.
kamu tidak perlu membuangnya
ke tempat sampah.
Darimana saja kau?
Aku berjalan-jalan.
Menunjukkan Elizabeth
lingkungan sekitar.
Ugh.
Elizabeth.
Dia membuatku gugup.
Mengapa?
Dia ada di mana-mana
yang kulihat.
- Dan untuk apa?
- Untuk filmnya.
Jadi orang bisa melihatnya,
dan lebih mengerti.
Dan mungkin itu lebih
mudah bagi kamu?
Untukku?
Untuk kita.
Kita berdua.
Oke?
Entahlah.
Dia akan segera pergi.
Mmm.
Sangat bagus.
Sudah kubilang, ini berjalan dengan
baik. Ini sangat, sangat membantu.
aku sangat senang mendengarnya.
aku pikir itu sangat bagus.
Tapi aku ingin bertanya karena kamu
melebihi jumlah hari yang kami anggarkan.
Yah, aku kira itu berarti kaus
crew-wrap telah menjadi mug crew-wrap.
Dengar, aku tahu
kau mempercayaiku.
Tentu saja aku lakukan.
Dan aku merasa seperti aku semakin
dekat dengan sesuatu yang benar.
Sesuatu yang jujur.
Oke. Sampai Jumat.
Terima kasih.
Tapi hanya itu. Aku serius.
Uh-oh, dia serius.
aku.
Bagaimana kabar istrimu?
Elizabeth...
Apa?
Kau ceroboh.
Apa dia di rumah?
Tidak, tapi kamu tidak tahu.
Dia dipekerjakan dalam
serial televisi di Roma, jadi...
- dia tidak akan berada di lokasi syuting.
- Bagus.
- Apakah kamu menonton rekamannya?
- aku lakukan.
Dengar, aku tahu, aku yakin mereka
telah melihat banyak orang, tapi...
...apakah baru saja LA?
Karena anak-anak, mereka lucu,
tapi tidak, seperti,
cukup seksi.
Kau pernah melihatnya. Maksudku, dia punya
ini, seperti, kepercayaan diri yang tenang.
Bahkan sebagai
seorang anak, aku yakin.
aku pikir...
kau harus pulang.
Ya Tuhan, senang
bertemu denganmu.
- Ya Tuhan, kamu setinggi aku sekarang.
- Kau tampak hebat.
Biar kuambil ini.
Oh, aku merindukanmu.
Bagaimana teman sekamarnya?
- Semuanya baik-baik saja. Kita bisa mengatasinya.
- Bagus.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Bagaimana kabar Ibu?
Bagus. Sibuk.
Bagaimana aktrisnya?
Apa yang lucu?
Joey?
Apa kau di dalam sana?
Kau menakutiku.
Kamu tidak terlihat
takut padaku.
- Hai.
- Hei.
Tidak apa-apa. Kau bisa keluar.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Apakah kamu bersemangat
tentang hari esok?
Tentu.
Aku tidak percaya
kamu dan adikmu pergi.
Ya, aku mencoba membayangkan seperti
apa jadinya, tapi... Aku tidak bisa.
Ya.
Apakah kamu gugup?
- Tentang apa?
- Perguruan tinggi.
Meninggalkan rumah.
aku tidak sabar untuk
meninggalkan rumah.
Itu bagus.
Ya, aku pikir itu bagus.
Jadi, kamu akan berada
di luar sini sebentar, atau...
Bukankah seharusnya begitu?
Uh...
Aku hanya ingin...
Oh...
kamu harus... Ya, kamu
harus pergi ke depan.
Mm-hmm.
- Kau yakin?
- Mm-hmm.
Ya.
Oke.
- Kamu mau?
- Tidak. Terima kasih.
Uh...
Aku belum pernah...
aku tidak pernah melakukan itu.
Apa?
Tidak, Ayah, itu gila.
Um... Di sini.
kamu pasti tidak
perlu melakukannya.
Ya.
kamu tidak...
Aku baik-baik saja.
Ini bagus.
Ya.
Nah, tidakkah
kamu terlihat baik.
Terima kasih.
Hei.
Kau datang lebih awal.
- Benarkah?
- kamu siap untuk memanggang?
Ini kue favorit kakakku Bill.
Apakah ini untuknya?
Tidak, dia di Minneapolis.
Dia bekerja untuk si Kembar.
Kembar yang mana?
Ini adalah tim
bisbol profesional.
- Oh, tentu saja.
- Mm-hmm.
Dia adalah kapten tim
bisbol di sekolah menengah,
dan kemudian dia bermain bola perguruan tinggi, dan
sekarang dia menjadi pelatih melempar bola profesional.
Aku akan menyebarkannya
di bagian bawah seperti ini.
Dia selalu begitu protektif
terhadap aku saat tumbuh dewasa,
meskipun dia masih muda.
Setiap kali anak laki-laki mendekati aku,
dia akan melemparkan mereka ke loker,
dan katakan, "Apa niat kamu?"
Apa niat mereka?
Oke, sekarang, kamu
akan meletakkan ceri
di bagian bawah wajan...
seperti ini.
Dan lakukan dengan baik, karena itu
benar-benar penting bagaimana tampilannya.
- Itu sangat bagus.
- Terima kasih.
Kau tahu, Joe bersama lebih banyak
wanita daripada aku bersama pria.
Benarkan?
Sepertinya tidak ada
yang mengingat itu.
Aku hanya bersama Tom.
Tapi Joe sudah bersama
dua gadis sebelum aku.
Saat dia duduk di kelas tujuh?
Dia menjalani kehidupan
yang sangat berbeda dari aku.
Ayahnya selalu bekerja, jadi dia
adalah pengurus rumah tangga,
dan dia merawat adik
perempuannya sendiri.
Salah satu dari mereka
menderita asma yang parah.
Dia tumbuh dengan sangat cepat.
Dan aku sangat terlindung.
Aku ingin menunjukkan
sesuatu padamu.
Um...
Joe memberikan
ini padaku saat itu.
aku pikir itu indah.
"Kedamaian sedang duduk di
sebuah danau di musim panas."
"Perdamaian adalah Coca-Cola
di hari musim panas yang terik."
"Kedamaian sedang bersamamu."
Tugasnya adalah
"Apa itu perdamaian?"
Kau orang yang spesial.
Ayah, tolong, berhenti.
Ini sangat aneh.
Aku bersungguh-sungguh.
Apa kalian di atas sana?
Ya.
Garibaldi bilang mereka bisa mengantar
kita jam 7: 00. Bagaimana bunyinya?
Kedengarannya
bagus. Terima kasih, Bu.
Joe!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Aku hanya berpikir,
bagaimana jika...
- Aku pernah...
- Sayang, aku.. Aku tak bisa mendengarmu.
- ...untuk melakukan rontgen sendiri.
- Aku tidak bisa mendengar apa yang kamu katakan.
Semuanya baik-baik saja. Kami
akan menemuimu di sana sebentar lagi.
Mungkin ini bukan ide terbaik.
Aku merasa
semuanya begitu kacau.
Bukan, Ayah. Tidak apa-apa.
- Aku hanya ingin kamu memiliki kehidupan yang baik.
- Aku akan.
Karena...
...hal-hal buruk, itu terjadi.
Dan kita juga
melakukan hal-hal buruk.
Dan kita harus
memikirkan hal-hal itu.
Jika kita mencoba untuk
tidak memikirkannya, ada ini...
- Apakah kamu tahu apa yang aku maksud?
- Ya, aku tahu, Ayah.
Astaga, aku tidak tahu
apakah kita terhubung
atau jika aku membuat memori buruk untuk kamu
secara real time, tetapi aku tidak dapat menahannya.
Tidak, kita terhubung,
Ayah. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatirkan aku.
Hanya itu yang kulakukan.
aku sangat senang Honor dapat
menyelesaikan finalnya tepat waktu
pulang ke rumah untuk
melihat Maria kita yang cantik,
dan Charlie kita yang lembut
berjalan melintasi panggung itu besok.
Aku tidak bisa lebih bangga
dengan kalian berdua.
Dan untuk Joe,
pria dalam hidupku,
ini untuk memasuki fase
berikutnya bersama-sama.
Saat si kecil terbang menjauh dari sarangnya,
mereka tahu bahwa mereka selalu bisa pulang.
Bersulang.
Kau melupakan seseorang.
Elizabeth, kami sangat senang kamu bisa
bersama kami di waktu yang sangat istimewa ini.
Terima kasih.
Bersulang.
- Mm. Ini enak.
- Mm.
Yang Mulia, ketika kita sampai di rumah, aku akan menunjukkan kepada
kamu apa yang kami dapatkan untuk kelulusan saudara perempuan kamu.
Apakah ini skala?
Permisi?
Ketika aku lulus, kamu
memberi aku skala.
Itu hanya bagian dari
menjebakmu di tempat barumu.
kamu tahu betul bahwa itu
bukan hadiah kelulusan kamu.
Itu datang terbungkus busur.
Kami memberinya kalung dengan
batu kelahirannya di dalamnya.
Sama seperti kita mendapatkan adikmu. Tapi
aku melihat kamu tidak memakai milik kamu.
Kapan kamu mulai
syuting film ini?
Dalam waktu sekitar tiga minggu.
Sebentar lagi. Hm.
- Seandainya kamu tidak melakukan itu.
- Kehormatan.
Aku bisa mengerti
itu. Tentu saja.
aku harap pada akhirnya kamu akan
merasa ada sesuatu yang ingin dikatakan,
dan bahwa kami menangkap
sesuatu yang benar.
Benar seperti bagaimana tidak canggung sama sekali
bahwa kamu berada di jamuan makan malam kelulusan ini?
Joe, bisakah kau-- / Apa?
- Bisakah kamu melakukan sesuatu?
- Seperti apa?
Terima kasih atas bantuanmu.
Um, Yang Mulia, aku memberi kamu skala itu,
seperti yang aku katakan saat itu, sebagai tradisi,
karena itulah yang ibu aku
dapatkan ketika aku lulus SMA.
kamu mencoba menjalani hidup tanpa
skala. Lihat bagaimana kelanjutannya.
Ibu.
- Hai.
- Cassidy. Hai.
- Hai, Bu.
- Hai, Nenek.
Hai. Oh, halo. Hai.
Oh, hai, sayang. Oh,
kamu terlihat sangat cantik.
Astaga. Peter, selamat.
Billie, Tyler, Georgie, hai. Semua
orang merayakannya tentu saja.
Ya, itu yang terbaik.
- Senang bertemu denganmu lagi.
- Ya, kau juga.
Tom.
Oke, aku pikir kita
akan menuju ke meja kita.
Ya, kami di belakang
dengan keluarga lama.
- Georgie.
- Ya.
- Sampai jumpa saat kelulusan.
- Baiklah, dah.
Uh, aku penggemar
berat Norah's Ark.
Terima kasih. Itu berarti dunia.
Membeku dengan kuat sekarang.
Saudaraku Mark, dia
masih tinggal di Richmond.
Dia selalu berkata, "Pertahankan ekspektasi
kamu rendah, dan kamu tidak akan pernah kecewa."
Dan aku selalu melupakannya.
Berapa banyak saudara
yang kamu miliki?
Empat.
Dua lebih tua.
Dua lebih muda.
Tapi aku pikir kamu tahu itu.
Jadi...
apa harapan kamu?
Eh, malam itu akan
berjalan dengan baik.
Bahwa anak-anak aku
akan mencintai aku.
Dan hidupku akan sempurna.
Itu sedikit naif.
aku naif.
aku selalu begitu.
Di satu sisi, itu adalah hadiah.
Apakah tidak apa-apa jika
Joe mengantar kita lebih dulu?
aku pikir gadis-gadis
itu perlu waktu sebentar.
- Aku bisa jalan kaki dari
sini. Dia akan mengantarmu.
- Bisakah aku menghisap rokok lagi?
- Ya.
Ini dia.
Alice tergantung di pohon ini...
- Mereka bilang mereka di belakang.
- ...selama tiga hari, sebelum dia meninggal.
Lewat sini. Kami akan
menunjukkan pohon yang tepat...
Selamat malam.
Mereka pergi mencari mayatnya.
Apakah dia sudah
menghancurkan semangatmu?
Tidak, hanya lelah.
Apakah kamu
memecahkan kasus ini?
Apakah kamu keberatan meniupkan asap
kamu ke arah lain, tolong? Terima kasih.
Ingin tahu teoriku?
Tentu.
Trauma masa kecil.
Yang mana?
Yang besar.
Apa maksudmu?
Kakak laki-lakinya...
- Apa?
- Ya.
Dimulai saat dia
berusia 12 tahun.
Hidup dan mati.
Hanya saja, jangan menyebutkannya
padanya, jelas. Dia tidak membicarakannya.
aku membacanya di buku hariannya,
tapi ini, seperti, jauh sebelumnya.
Itu...
Menjelaskan banyak hal.
Mengapa dia masih
berbicara dengan mereka?
Nona, kepalanya kacau. Itulah yang
ingin aku sampaikan kepada kamu.
Oh, Tuhan.
Dengar, sebenarnya,
aku punya ide.
- Aku sedang mencari cara kalian membuat film.
- Mm-hmm.
Dan...
aku membaca tentang
pekerjaan, um, pengawas musik ini.
- Ya?
- Aku bisa melakukan pekerjaan ini.
Memilih lagu untuk film? aku
akan memilih lagu-lagu yang bagus.
Apa yang kamu tanyakan?
Jadi, bagaimana jika...
sebagai ganti ingatan
aku, konsultasi aku,
kesediaan aku untuk
tidak pergi ke pers
dan berbicara meremehkan
tentang hal itu dan kamu dan dia,
kamu memberi aku
posisi pengawas musik ini.
Di film ini.
Um...
Aku akan memeriksanya untukmu.
Terima kasih.
Dan aku pikir aku telah
mengalahkan sambutan aku di sini.
Adikku menderita
asma yang sangat parah.
Apakah dia?
Ya, dia selalu harus
melakukan mesin pernapasan itu.
Ya, nebulizer.
Benar.
aku sebenarnya
memiliki satu
dengan aku di sini.
Yang baru, dan aku tidak tahu
bagaimana cara mendapatkannya,
kamu tahu corong
itu, untuk dipasang.
Ini sangat bodoh.
aku sangat ingin
menggunakannya.
Itu menjengkelkan.
kamu hanya semacam harus
- dapatkan puncaknya,
dan -- - Bisakah kamu...
Apakah kamu... Apa kau
punya waktu sebentar?
Mereka belum mengubah
mesin ini sejak tahun 80-an.
Terima kasih.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Tentu.
I...
ingin memberimu sesuatu.
Itu satu-satunya yang
bisa aku selamatkan.
Ya Tuhan.
Jangan membacanya sekarang.
Terima kasih.
Kamu masih sangat muda.
Percayalah.
kamu bisa memulai dari awal.
Dan melakukan apa?
Apapun.
Akan kuambilkan handuk.
Terima kasih.
Ayo tidur.
Wow.
Itu gila.
Ya.
Apakah kamu pernah
melakukan itu sebelumnya?
Benar. 'Kursus.
- Bagaimana denganmu?
- Tidak.
Maksudku, aku
pernah naksir orang.
aku pikir itu diperbolehkan.
Entahlah.
Um, semua itu.
Itu akan, uh, membunuhnya.
Kau tahu, dia sangat setia.
Dengan aku.
Dengarkan...
apapun yang terjadi,
dia akan baik-baik saja,
Orang-orang seperti
Gracie-- / Tidak, dia tidak mau.
- Tidak. Kamu benar-benar tidak mengenalnya.
- Oke.
Biar kuberitahu sesuatu.
Tanggung jawab kamu, pada
akhirnya, adalah untuk diri kamu sendiri.
Grace...
Elizabeth, aku pikir ini
sedikit lebih rumit dari itu.
Kau akan melakukan apa
yang akan kau lakukan, tapi...
- ...cerita seperti
ini -- - Cerita?
- Cerita?
- Kau tahu maksudku.
- Contoh.
- Ini adalah--
Awal yang sangat traumatis--
Ini bukan cerita! Ini hidupku!
- Astaga.
- Tidak perlu terlalu memikirkannya.
aku pikir kamu...
benar-benar menyukai aku,
dan kami memiliki koneksi.
Aku menyukaimu.
Lalu tentang apa ini?
Inilah yang dilakukan
orang dewasa.
Kau beruntung aku tidak gelisah.
Maafkan aku.
Mengapa kamu duduk di sana?
Aku baru saja berpikir.
Oke.
aku pikir ada banyak hal yang
sudah lama tidak kita bicarakan.
Mungkin pernah.
Hal-hal seperti apa?
Hal - hal tentang hubungan kita.
Yah, aku tidak akan memeriksa silang kamu,
mengatakan apa yang ingin kamu katakan.
Aku baru saja
mengingat banyak hal.
Apa yang menyebabkan ini?
Apa bedanya?
Apakah itu aktrisnya?
Mungkin.
Entahlah. aku tidak
melihat apa bedanya.
Begitulah caranya...
Apa yang kurasakan.
Datang dan duduk di sampingku.
Oke?
Ayo, sayang.
Apa yang membuatmu
merasa tidak enak?
Ini bukan...
aku tidak merasa
buruk, seperti...
Aku hanya mencoba
mengatakannya...
Bagaimana jika aku tidak
siap untuk membuat
keputusan seperti itu.
Lalu... Lalu apa?
Karena anak-anak.
Apa artinya itu?
aku tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Maksudku, bagaimana
jika aku masih terlalu muda?
Yah...
Kau menggodaku.
- Tapi aku berumur 13 tahun.
- Jangan berikan itu padaku.
- Tapi aku.
- Aku tidak peduli berapa umurmu.
Siapa yang bertanggung jawab?
- Apa?
- Siapa bosnya?
Siapa yang bertanggung jawab?
- Aku hanya mencoba membicarakan sesuatu...
- aku pikir film ini...
- ...dan kamu tidak mendengarkan!
- ...mengeruk semua barang ini.
Mengantar Elizabeth berkeliling.
Ini bukan tentang
film sialan itu!
- Tidak!
- aku sangat bersimpati,
tapi kau mulai membuatku kesal.
kamu belum simpatik. Mengapa
kita tidak bisa membicarakannya?
Jika kita benar-benar jatuh cinta
seperti yang kita katakan, kita,
jika kita memiliki
yang langka...
Bukankah seharusnya aku bisa
membicarakan hal ini denganmu?
"Jika kita benar-benar jatuh
cinta seperti yang kita katakan?"
Gracie, kau tahu maksudku.
Aku mohon padamu.
Tidak! "Jika kita benar-benar jatuh
cinta seperti yang kita katakan?"
Aku ingin kau
membantuku. Kumohon.
"Jika kita benar-benar jatuh cinta,
kita katakan..."aku... Ini kelulusan.
Cintaku...
setelah kau pergi malam ini,
aku memikirkan tentang kehidupan seperti apa
yang bisa kita miliki jika keadaan berbeda.
Jika aku lahir nanti,
atau kamu dulu.
Tapi siapa yang tahu
seperti apa kita saat itu.
Atau dimana.
Tragedi apa yang harus
kita hadapi di sepanjang jalan.
Nasib buruk apa.
Ini bukan yang aku inginkan.
Tapi aku sangat... bersyukur
bahwa jalan kita
membawa kita ke jalan ini.
Tidak peduli berapa biayanya.
Aku memikirkanmu
sepanjang waktu.
Dan perasaan yang
aku dapatkan ketika
kami saling menatap mata.
Apakah kamu juga merasakannya?
aku tahu kamu tidak perlu
banyak membandingkannya, tapi...
biarkan aku meyakinkan kamu
ini jarang terjadi.
Aku telah menjalani
seluruh hidupku tanpanya.
Dan sekarang setelah aku menemukannya, aku tidak
dapat membayangkan untuk kembali dan berpura-pura.
Terkadang aku berharap
kita tidak pernah bertemu,
atau setidaknya kamu tidak mendapatkan
pekerjaan di toko hewan peliharaan,
karena aku tahu bahwa hidup kita
akan berubah selamanya karena ini.
Tidak peduli bagaimana hasilnya.
aku tahu itu suami
dan anak-anak aku...
I...
Aku tahu itu...
ini akan mempengaruhi
mereka juga.
Harapan aku adalah kita bisa...
simpan rahasia kita cukup lama sampai
setidaknya kita tidak dalam bahaya hukum.
Mungkin saat itu aku akan punya cukup waktu
untuk mengakhiri semuanya dengan bersih,
dan untuk memastikan bahwa anak-anak
tahu bahwa aku mencintai mereka.
Dan mungkin saat itu kita
sudah tahu harus berkata apa.
Saat ini pertama kali dimulai...
...aku tidak tahu
harus berpikir apa.
aku tahu bahwa kami
telah melewati batas,
dan aku merasa dalam hati
bahwa kami akan melewatinya lagi.
Tapi sekarang aku pikir...
Aku lupa di mana garisnya.
Siapa yang menggambar
garis-garis ini?
Yang kutahu...
adalah bahwa aku mencintaimu
dan kamu mencintaiku.
Dan kamu memberiku begitu
banyak kesenangan malam ini.
aku harap aku melakukan
hal yang sama untuk kamu.
Sampai ketemu hari Sabtu.
Tolong bakar ini. kamu tahu apa yang bisa
terjadi pada aku jika ada yang menemukannya.
kamu... Gracie.
Ini adalah River Street,
pusat kota Savannah.
Hujan bergerak dari
barat dan mengambil alih.
Dan seperti yang dibicarakan
Lee, kami ingin hujan turun.
Ini mendinginkan lingkungan,
mendinginkan atmosfer,
dan itu membantu
membawa stabilitas lebih.
Sehingga badai petir yang
begitu dahsyat dan dahsyat ini,
sebenarnya akan mulai melemah.
Mari kita langsung ke radar kita karena ini
adalah sistem badai yang sangat besar...
Hei.
Oh, hai.
Hei!
Wow.
Kamu terlihat sangat hebat.
Terima kasih.
Apakah kamu lapar?
Tidak.
- Mungkin kopi?
- Kopi?
Itu baru.
Selamat wisuda.
Ya. Sangat mengasyikkan.
- Lihat dirimu. Ibu
akan membencinya.
Tidak, dia akan menyukainya.
Tidak, dia akan menyukai ini.
Apakah dia memilih yang ini?
- Dia melakukannya.
- Hari besar.
Ya, memang.
Jam berapa sekarang?
Uh, kita harus pergi
dalam 20-25 menit.
Aku akan naik dan ganti baju.
Um, di mana Ibu?
aku tidak tahu, jujur.
Mungkin dia punya
janji salon kecantikan.
Ya!
Baiklah, ini dia.
Aku akan parkir dan
menemukan ibumu.
- Oke, sampai ketemu.
- Terima kasih, Ayah.
Hei! Bagaimana kabarmu?
Hei, kamu berhasil!
Kepada rekan-rekan lulusan
aku di kelas '15, pergilah Hiu...
...meskipun tidak selalu mulus,
aku tahu bahwa
masa depan kita cerah.
Dan dengan itu, aku persembahkan
untuk kamu kelas kelulusan tahun 2015
dari SMA Wilson Healy.
Christopher Roy Adams.
John Anderson.
Maurice James Abercrombie.
Braden William Atkins.
Madison Diane Aldrich.
Charles Brennan Atherton-Yoo.
- Ayo Charlie!
- Mary Jinae Atherton-Yoo.
Ayo Mary!
Joshua Ryan Atkins.
Orlando McKinley Atkinson.
Selamat untuk angkatan 2015.
Pergi Hiu!
Itu indah, bukan?
Itu.
Nah, menuju ke bandara sekarang.
Itu mungkin yang terbaik.
aku ingin tahu apakah semua ini
benar-benar penting untuk film kamu.
aku pikir itu akan terjadi.
Kamu mengerti aku?
aku lakukan.
aku harap kamu tidak menganggap
hal saudara yang menjijikkan itu nyata.
Apa?
Ini menjijikkan.
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan
untuk memberitahumu hal-hal ini.
Dia memberitahumu?
aku berbicara dengan
Georgie setiap hari.
Orang yang insecure
sangat berbahaya, bukan?
Aku aman.
Pastikan kamu
memasukkannya ke dalam sana.
Tenanglah, teman-teman.
Ini dia. Gambar dimatikan.
- Kamera menyala!
- Ini dia.
Pegang papan.
Angkat saja sedikit.
Ini agak gelap.
Terima kasih.
- Tenanglah, teman-teman. Sangat tenang. Sangat tenang.
- Sangat tenang, tolong.
Empat puluh dua, ambil
satu, suara, kecepatan.
- Oke. Marker.
- Kamera, mark.
Dan bawa ularnya.
- Dan siap.
- Set.
Dan kita sudah siap.
Dan tindakan.
- Apakah kamu takut?
- Tidak.
Tidak apa-apa
untuk merasa takut.
Aku tidak.
Dia tidak menggigit.
Bagaimana kamu tahu?
Dia bukan ular seperti itu.
Oke, aku pikir kita pergi lagi.
Kami melakukan serangkaian...
Kita akan menemukan sesuatu.
Teman-teman, mari
kita kembali ke satu.
Kembali ke satu. Tempat, tolong.
- Aku mengerti.
- Masuk.
Itu saja?
Dan...
- Bersiaplah.
- Kita sudah siap.
Dan tindakan.
Apa kau takut?
Tidak.
Tidak apa-apa
untuk merasa takut.
Aku tidak.
Dia tidak akan menggigit.
Bagaimana kamu tahu?
Dia bukan ular seperti itu.
Bagus. Setel ulang.
Kembali ke satu.
Oke, diam saja.
Sangat tenang, tolong.
Sangat cepat,
teman-teman. Kliring.
- Dan siap.
- Kita sudah siap.
Dan tindakan.
Apa kau takut?
Tidak.
Tidak apa-apa
untuk merasa takut.
Aku tidak.
Dia tidak akan menggigit.
Bagaimana kamu tahu?
Dia bukan ular seperti itu.
Cantik. aku pikir
kita mendapatkannya.
Tunggu, kita bisa... Bisakah
kita melakukannya lagi, tolong?
- Tolong? Hanya untukku.
- Lizzie...
Kumohon. Tunggu,
ini semakin nyata.
Kita akan pergi lagi.
Bagus. Setel ulang.
Kembali ke satu.
Sangat cepat, teman-teman.
Set.
Dan tindakan.