Ingat, Ibu menyayangimu.
Ibu menyayangimu, Thomas.
Ibu!
Thomas...
tak apa.
Tidak!
Thomas!
Bangun! Kita harus pergi! Ayo!
Ayo! Kita harus pergi!
Kau tak apa-apa?
Tunggu!
Kau mau ke mana?
Kita tak punya waktu!
Ayo!
Pergi dari sini!
Crank! Ada Crank!
Kita harus pergi! Di
sini tidak aman, nak!
Gerombolan mengepung kita!
Pergi, nak! Cepat!
Bentuk pertahanan!
Tahan mereka di sisi kanan!
Ayo, anak-anak, cepat! Cepat!
Terus bergerak!
Suruh dia lepas
landas! Kita sudah aman!
Kalian tidak apa-apa?
Maaf soal keributan
tadi. Ada gerombolan.
Kau siapa?
Aku penyebab kau masih hidup.
Aku berniat agar
kau tetap demikian.
Ikut aku. Kami akan
mengurus kalian.
Panggil aku Tn. Janson.
Aku pengelola tempat ini.
Bagi kami ini tempat perlindungan,
aman dari kengerian dunia luar.
Kalian harus menganggapnya
sebagai tempat peristirahatan.
Semacam rumah
sementara. Hati-hati.
Berarti kau akan
membawa kami pulang?
Semacam rumah.
Sayangnya, tempat
asalmu tak tersisa banyak.
Tapi kami punya tempat untukmu.
Tempat perlindungan dari Hangus, di
sini WICKED takkan menemukanmu.
Bagaimana?
Kenapa kau menolong kami?
Katakan saja dunia luar
dalam keadaan genting.
Kami hampir tidak bertahan.
Fakta bahwa kalian
selamat dari virus Suar...
membuat kalian jadi kesempatan
terbaik bagi manusia untuk bertahan hidup.
Sayangnya, ini juga membuat kalian
jadi sasaran, dan kalian sudah melihatnya.
Di balik pintu ini
terdapat hidup baru kalian.
Pertama-tama...
mari kita hilangkan bau itu.
Bagus!
Astaga!
Enak sekali!
Frypan, bagaimana perasaanmu?
Tunggu, apa itu?
Hanya koktail. Kalsium,
asam folat, vitamin A sampai Z.
Semua yang tidak ada di labirin.
Cobalah untuk tenang.
Yakin sudah cukup?
Malam, Dr. Crawford.
Malam. Bagaimana keadaan
para pendatang baru?
Sejauh ini baik.
Baik.
Kau pasti Teresa.
Thomas?
Ya?
Ikut aku.
Thomas, terima kasih
bersedia menemuiku.
Maaf atas ketidaknyamanannya.
Aku ingin bicara berdua
denganmu tanpa yang lain.
Yah...
Aku takkan menyita
banyak waktumu.
Aku hanya punya satu pertanyaan.
Apa yang kau ingat
tentang WICKED?
Kau tidak dalam masalah.
Kita hanya mengobrol.
Aku ingin mengerti.
Mengerti apa?
Kau di pihak siapa?
Aku ingat dulu aku
kerja untuk WICKED.
Aku ingat mereka
mengirimku ke labirin.
Aku ingat teman-temanku
mati di depanku.
Aku di pihak mereka.
Menarik.
Katamu kau bekerja untuk WICKED,
tapi mereka mengirimmu ke labirin.
Kenapa mereka melakukannya?
Entah. Mungkin kau perlu tanyakan
itu sebelum membunuh mereka.
Akan kuingat itu.
Nikmati masa tinggalmu.
Itu saja?
Kau sudah katakan
yang perlu kuketahui.
Kau dan teman-temanmu boleh
bergabung dengan yang lain.
Kalian akan segera pindah
ke tempat yang lebih baik.
Tunggu.
Yang lain?
Hei, Thomas!
Minho, apa yang terjadi?
Labirin kita bukan
satu-satunya. Ayo.
Lalu ada ledakan besar dan
mereka muncul entah dari mana.
Mulai menembaki tempat itu.
Tegang sekali.
Mereka membawa kami
keluar dari labirin lalu kemari.
Bagaimana yang lainnya?
Orang lain yang tertinggal di
labirin, mereka bagaimana?
Entah.
Kurasa masih ditahan WICKED.
-Berapa lama kalian di sana?
-Tidak lama.
Hanya sehari atau dua hari.
Anak di sana paling
lama berada di sini.
Hampir seminggu.
Labirinnya hanya berisi wanita.
Benarkah?
Ada pria yang sangat beruntung.
Selamat malam, semuanya.
Kalian tahu prosedurnya.
Jika dengar nama dipanggil...
berdiri dengan teratur, bergabung
dengan rekanku di belakang...
dan mereka akan membawa
kalian ke gedung timur.
Hidup baru kalian akan dimulai.
Connor.
Evelyn.
Ev!
Justin.
Peter.
Allison.
Squiggy.
Tenanglah.
Franklin. Dan Abigail.
Jangan berkecil hati. Jika aku bisa
bawa lebih banyak, pasti kulakukan.
Masih ada hari esok.
Waktumu akan tiba.
Ayo, makanlah.
Mereka ke mana?
Jauh dari sini.
Dasar beruntung.
Semacam pertanian.
Tempat yang aman.
Mereka hanya bisa bawa
beberapa orang setiap kalinya.
Apa-apaan?
Hei, Teresa?
Teresa!
Hei.
Dia dibawa ke mana?
Hanya menjalani
beberapa tes lagi.
Tenang, mereka akan
segera selesai dengannya.
Dia baik-baik saja?
Ya.
Aku di ranjang atas.
Kau lambat.
Aku bisa terbiasa dengan ini.
Ya. Ini lumayan.
Menurutmu mereka
mau apa dengan Teresa?
Dengar, aku tahu gadis
itu bisa menjaga dirinya.
Jangan khawatir.
Hei.
Di bawah sini.
Astaga.
Ayo. Ikuti aku.
Apa?
Cepat, lewat sini.
Ayo.
Tunggu. Kita mau apa?
Ayo, nanti terlambat.
Apa yang kulakukan?
Kita sedang apa?
Kemari.
Perhatikan.
Apa itu?
Mereka membawa
orang baru setiap malam.
Kau tahu mereka diapakan?
Entah. Aku baru
sampai sejauh ini.
Saluran udara tidak
masuk ke bagian itu.
Tapi begitu melewati pintu
itu, mereka tidak keluar lagi.
Kurasa tak ada yang pernah
meninggalkan tempat ini.
Ayo. Kita pergi sebelum
ada yang tahu kita tidak ada.
Kenapa kau tunjukkan ini?
Karena mungkin yang
lain akan mendengarkanmu.
Ada kejadian aneh di sini.
Aku tahu kau sependapat.
Tunggu.
Siapa namamu?
Aris.
Alice.
Barry.
Walt.
Edgar.
Samantha.
Aku ingin tahu ada
apa di balik pintu itu.
Aaron.
Tidak, kita sudah bicarakan ini.
Katamu mereka ditutupi, jadi
kau tak tahu kau melihat apa.
-Dennis.
-Bisa apa saja.
Aku tahu yang kulihat.
Ada tubuh orang.
Sally.
Aris bilang mereka membawa
orang baru setiap malam.
Siapa Aris?
Henry.
Tim.
Aku percaya.
Terakhir tapi sama
pentingnya, David.
Terima kasih atas perhatiannya.
Selamat menikmati malammu.
Sebelum kita yakin,
sebaiknya kita tidak gegabah...
dan tidak menarik perhatian.
Dia sedang apa?
Dia sedang menarik perhatian.
Tunggu. Kau tidak dipanggil.
Aku tahu, aku hanya sebentar.
Ini area terlarang.
Aku hanya ingin melihat
temanku. Boleh aku lewat?
Kembali ke kursi.
Ingat, kau selalu diawasi.
Jika melanggar peraturan...
Mundur!
Apa masalahmu? Apa-apaan kau?
Kenapa aku tak boleh melihatnya?
Kendalikan temanmu!
Ada apa ini?
Thomas?
Kupikir kita bisa
saling percaya.
Kita di pihak yang sama.
Benarkah?
Bawa mereka ke kamar.
Cepat masuk! Kalian semua!
Apa-apaan kau tadi?
Pikirmu mereka akan
membiarkanmu lewat?
Tentu tidak.
Aku akan selidiki ada
apa di balik pintu itu.
Bagus.
Newt, mereka
menyembunyikan sesuatu.
Mereka tak seperti
yang mereka katakan.
Kau tidak tahu itu, Thomas!
Yang kita tahu ialah mereka
menyelamatkan kita dari WICKED.
Mereka beri kita pakaian baru,
makanan, ranjang yang layak.
Beberapa dari kita sudah
lama tak mendapatkan itu.
Ya, tapi...
Beberapa dari kita jauh
lebih lama dari yang lain.
Hei, Thomas.
Apa yang...
Kau mendapatkannya, ya?
Ya. Ayo.
Mungkin kalian benar.
Mungkin aku hanya paranoid.
Tapi aku harus
selidiki. Lindungi aku.
Aku akan kembali secepatnya.
AKSES DIBERIKAN
Apa-apaan ini?
Teresa?
Ini Rachel.
Mereka membawanya
pada malam pertama.
Kubilang padanya
semua akan baik-baik saja.
Kau yakin ini tak bisa menunggu?
Dia mengatakannya
dengan jelas, Pak.
Dia ingin bicara
padamu secara pribadi.
Dikira urusanku
tidak cukup banyak.
Bersabarlah. Aku dapat
gangguan karena badai.
Ayo. Ini cukup baik. Sambungkan.
Selamat malam, Doktor Paige.
Senang melihatmu lagi.
Walau kuakui...
aku tak menduga dapat
kabar darimu begitu cepat.
Ada perubahan rencana, Janson.
Aku akan tiba lebih
cepat. Besok pagi.
Kami akan senang menyambutmu.
Kau akan senang
dengan kemajuan kami.
Seperti yang kau lihat, hasil
awal sangat menjanjikan.
Apa pun yang kaulakukan
pada mereka berhasil.
Tidak cukup berhasil.
Aku baru terima
persetujuan dewan.
Bius semua sisa subjek dan siapkan
untuk panen pada saat aku tiba.
Doktor Paige, kami
berusaha secepatnya.
Kami masih menjalani tes...
Cobalah sesuatu
yang lebih cepat.
Sebelum aku bisa jamin keamanan
mereka, ini rencana terbaik.
Keamanan adalah tugasku.
Kami selalu dalam kondisi isolasi.
Kujamin...
aset-aset aman.
Apa kau sudah
menemukan Right Arm?
Belum.
Kami melacak mereka
sampai ke pegunungan.
Jadi mereka masih berkeliaran.
Mereka sudah menyerang
dua instalasi kita.
Mereka juga mengincar
anak-anak ini. Dan aku tak bisa...
menanggung kerugian lagi.
Tidak sekarang, saat aku
hampir menemukan obatnya.
Jika kau tak sanggup,
kucari orang yang bisa.
Itu tak perlu.
Kusarankan kita mulai
dari pendatang terbaru.
Pokoknya selesaikan.
Janson.
Aku tak mau mereka merasa sakit.
Mereka takkan merasakan apa-apa.
Thomas!
Kita harus pergi sekarang juga.
-Kau bicara apa?
-Apa maksudmu "Kita harus pergi?"
Mereka datang.
Ayo. Kita harus pergi.
Mereka mau menjemput kita.
-Paige masih hidup.
-Apa yang terjadi di sana?
Aris, apa yang terjadi?
Thomas, tenanglah
dan jelaskan pada kami.
-Dia masih hidup.
-Siapa? Teresa?
Ava.
Ava?
Berbaliklah dan
bicara pada kami!
WICKED!
Masih WICKED.
Dari dulu adalah ulah WICKED.
Thomas.
Kau melihat apa?
Ayo.
Ayo kita pergi.
Kalian lebih dulu. Ada
yang harus kulakukan.
Apa maksudmu?
Percayalah, ini penting.
Kalian mau pergi, kan? Pergilah.
Aku akan ikut dengannya.
Winston, ayo! Cepat!
Kau percaya padanya?
Kau takkan mau tahu
apa jadinya kita tanpa dia.
Kenapa kalian di luar?
Tutup rapat tempat
ini. Panggil semuanya.
Tak boleh ada yang pergi
sampai semua sudah dihitung.
Katakan kau melihat mereka.
Aku masih mencari.
Ayo cepat.
Itu dia.
Siapa itu?
Crawford. Mereka
mencari gadis itu.
Kirim semua petugas
ke gedung medis.
Baik, Pak.
Tangkap mereka hidup-hidup.
Jangan bergerak!
Diam di tempat!
-Kenapa mereka menembak?
-Aku lihat mereka!
-Mereka di L-3!
-Minho!
-Aku mengejar!
-Apa yang kaulakukan?
Minho!
Astaga, Minho!
Ayo. Cepat!
Dr. Crawford,
kau di sini untuk...
Tunggu. Baiklah.
Di mana dia? Di mana dia?!
Kemari!
Duduk!
-Teresa.
-Duduk!
-Berikan tanganmu!
-Ikuti saja perintahnya.
Apa yang mereka perbuat?
Thomas?
Berikan tanganmu!
Kau takkan bisa lolos.
Apa yang terjadi?
Kita harus pergi sekarang. Ayo.
Mereka datang!
Kita harus ke mana?
Frypan! Minggir!
Mundur!
Mereka menghalangi
pintunya. Kirim bantuan!
Kita harus pergi dari sini!
Kita ke mana?
Dorong!
Semuanya mundur!
Ayo!
Newt! Tolong!
Siap?
Ayo!
Minggir!
-Ayo!
-Kirim orang ke sisi sebelah!
Awas kakimu!
-Cepat!
-Ayo!
Thomas!
Ayo!
Tetap di belakangku!
Sial. Ayo!
Berhenti!
Itu dia!
Bertemu di lantai tiga.
Semua personel R-16...
tangkap mereka hidup-hidup.
Sial. Ayo!
Tidak!
Thomas!
Buka pintunya, Janson!
Kau tak mau aku membukanya.
Buka pintunya!
Dengar! Aku ingin
menyelamatkanmu.
Labirin memang berbahaya, tapi
kalian takkan bertahan sehari...
di daerah Hangus.
Jika elemen tidak membunuhmu,
Crank akan melakukannya.
Thomas, percayalah padaku.
Aku hanya ingin
yang terbaik untukmu.
Coba kutebak. WICKED baik?
Kau takkan bisa
melewati pintu itu, Thomas.
AKSES DIBERIKAN
Teman-teman.
Ayo!
Thomas! Ayo!
Cepat. Hentikan dia!
Tutup pintu besi utama!
-Tidak!
-Thomas?
Cepat, Thomas!
-Ayo!
-Thomas, ada apa?
Ayo.
Kau bedebah kecil.
Ayo, Thomas. Cepat!
Ayo. Lari terus!
Ayo!
Berpencar!
Ayo! Lari terus!
Sial.
Ayo cepat! Kita bisa
lolos dalam badai!
Beri kabar jika lihat mereka.
Mengerti.
Siaga, Dua. Ikuti aku.
Semua, cepat. Tetap merunduk!
Teresa, bertahanlah.
Tetap bersama!
Kita berhasil lolos!
Jalan terus. Ayo.
Awas! Kita mau ke mana?
Ayo, Aris. Ayo!
Di sini!
Ayo!
Teresa, tunggu!
Jangan masuk ke situ!
Turun kemari!
-Ayo!
-Cepat masuk!
Ayo, cepatlah.
Aris, masuk!
Ayo, Fry.
Tolong pegang ini.
Kita di mana?
Kita harus pergi.
-Tidak. Thomas, berhenti!
-Kita harus terus bergerak.
Katakan apa yang terjadi.
WICKED.
WICKED. Mereka bohong.
Kita tak pernah lolos.
Aku dan Aris
menemukan tubuh orang.
Terlalu banyak untuk dihitung.
Apa maksudmu?
Jenazah orang mati?
Tidak, tapi mereka
juga tidak hidup.
Mereka digantung.
Ada selang keluar dari mereka.
Mereka dikeringkan.
Ada sesuatu dalam diri kita
yang diinginkan WICKED.
Sesuatu dalam darah kita.
Jadi kita harus pergi
sejauh mungkin dari mereka.
Baik. Apa rencanamu?
Kau punya rencana, kan?
Entahlah.
Kami mengikutimu
kemari, Thomas...
dan kau bilang kau tidak
tahu kita harus ke mana...
atau berbuat apa.
Tunggu. Janson bilang ada
orang bersembunyi di pegunungan.
Semacam pasukan perlawanan.
Right Arm.
Right Arm. Jika mereka benar melawan
WICKED, mereka bisa menolong kita.
Orang. Di pegunungan.
Orang gunung.
Itu rencanamu?
Itu satu-satunya
kesempatan kita.
Teman-teman.
Lihat ini.
Minho, kemarikan senternya!
Ada orang di sini.
Ayo. Buka.
Ada yang tinggal di sini.
Sekarang mereka di mana?
Ayo kita ambil persediaan.
Apa pun yang kalian butuhkan.
Kita berpencar, periksa
tempat ini. Kita bertemu di sini.
Tunggu, Thomas.
Ayo.
Thomas.
Ya?
Orang-orang yang
kita tinggalkan di sana.
Aku tak mau
berakhir seperti itu.
Hei.
Kau mengerti?
Aku mengerti.
Bagus. Sekarang, apa
yang kita cari di sini?
Tanda-tanda kehidupan.
Orang-orang. Penyintas.
Siapa pun yang bisa bantu kita.
Termasuk dia?
Sial.
Mereka punya listrik.
Kau tak apa?
Aku baik-baik saja.
Apa?
Kau ke mana?
BAHAYA TEGANGAN TINGGI
Ini tampak menjanjikan.
Minho, tunggu!
Thomas, awas!
Mundur!
Astaga.
Matanya!
Sial.
Mundur!
Dia itu apa?
Kita harus bergerak! Ayo!
Ayo!
-Tahan pintunya!
-Apa?
-Minho, apa yang kau lakukan?
Awas!
Ayo!
Ayo pergi dari sini!
Sial.
Apa yang terjadi?
Entah.
Hei!
Lari!
Cepat!
Sial!
Hei!
Cepat!
Pergi dari sini!
Lari!
Ayo!
Cepat, cepat!
Thomas, Minho, mereka itu apa?
Entahlah. Lari saja terus!
Cepat!
Kita harus ke mana?
Ayo, lari terus!
-Aris, tidak!
-Tidak!
Cepat berputar!
Teresa!
Minho, ayo!
Ayo!
Kita harus ke mana?
Kita harus cari jalan keluar!
Ayo!
Lebih cepat!
Newt! Newt!
Teman-teman, tolong!
Newt, kau baik-baik saja?
Ya. Terima kasih, Tommy.
-Ayo, Newt!
-Lari terus!
Lewat sini! Ayo! Mereka datang!
Teman-teman, kita ke mana?
Lari! Cepat!
-Lari saja terus!
-Ayo, mereka datang!
Ini jalan buntu!
Keluarkan kita
dari sini, Thomas!
Pintu ini!
Akan kutahan mereka!
Lebih kuat!
Buka pintu itu!
Cepat!
Ayo, Frypan! Cepat!
Ayo! Pintunya terbuka!
Semuanya masuk! Cepat!
Winston!
Tolong aku!
Tolong!
Kumohon! Astaga!
Cepat!
-Bangun, Winston!
-Cepat!
Minho, pergilah!
Aku akan menyusul!
Ayo!
Thomas. Masuklah.
Enyahlah!
Mereka sudah pergi?
Ya, kita sudah aman sekarang.
Kita harus bergerak.
Ambil barang-barangmu.
Aris, ayo.
Fry, Winston. Ayo.
Hei, bung.
Kau tak apa?
Apa yang terjadi
dengan tempat ini?
Entah.
Tampaknya sudah lama kosong.
Kuharap seisi dunia
tidak seperti ini.
Tunggu, berhenti.
Kalian dengar?
Merunduk!
Semuanya, sembunyi!
Masuk kemari!
Sial.
Mereka takkan berhenti
mencari kita, ya?
Semua baik saja?
Ya.
Sedikit lagi, teman-teman.
Pasti pegunungan itu.
Itu tujuan kita.
Itu jauh sekali.
Maka sebaiknya
kita mulai berjalan.
Winston! Hei, Winston!
Winston!
Dia luka parah.
Kita harus berbuat apa?
Sial.
Winston. Kau bisa mendengarku?
Tak apa.
Bertahanlah, Winston.
Thomas.
Angkat kakinya.
Aku menjaganya.
Kita harus cari
tempat berlindung!
Terima kasih.
Tampaknya kita semakin menjauh.
Kita harus terus
bergerak. Kita bisa sampai.
Bagaimana?
Sedikit lagi.
Tidak meyakinkan.
Kau kenapa?
Mereka berbuat sesuatu padaku.
Awalnya terasa seperti
bangun dari mimpi.
Lalu semuanya mulai kembali.
Ingatanmu?
Apa yang kau ingat?
Aku ingat pertama kali
mereka membawamu.
Saat itu aku lebih tinggi
darimu. Dan lebih cepat.
Baiklah.
Aku ingat kenapa kita di sana.
Kita berpikir bisa
memperbaiki semua ini.
Menurutku kita harus kembali.
-Apa?
-Dengarkan aku.
Apa maksudmu? Kembali?
Setelah perbuatan mereka pada kita.
Tidak semudah itu.
Ya, semudah itu.
Kau tidak mengerti.
Apa yang tidak kumengerti?
Semuanya baik-baik
saja sampai kau...
Apa?
Tidak apa-apa.
Teresa, apa yang kau
sembunyikan dariku?
Hei!
Teman-teman, cepat kemari!
Apa yang kau lakukan, Winston?
-Berikan padaku!
-Ada apa?
-Apa yang terjadi?
-Entahlah.
Dia bangun dan mengambil
senjata lalu mencoba...
Kembalikan.
Winston, kau tak apa?
Makhluk itu tumbuh...
di dalam tubuhku.
Aku takkan selamat.
Kumohon.
Jangan biarkan aku
berubah jadi seperti mereka.
Tunggu, Newt...
Terima kasih.
Sekarang, pergilah.
Selamat tinggal, Winston.
Pergilah.
Tak apa-apa.
Maafkan aku.
Thomas.
Jaga mereka.
Kukira kita kebal.
Tidak semuanya, kurasa.
Jika Winston bisa tertular...
kita harus menganggap
bahwa kita juga.
Aku tak mengira
akan mengatakan ini...
aku merindukan Glade.
Hei.
Bangun.
Newt, bangun.
Cepat. Frypan, Aris.
Aku melihat sesuatu.
Ada apa? Apa...
Kau lihat itu?
Cahaya.
Kita berhasil.
Ayo. Kita harus pergi.
Ayo, cepat!
Cepat!
Ayo!
Lari!
Lari terus! Ayo!
Ayo!
Ayo, Teresa!
Cepat!
Kita semakin dekat!
Lari terus!
Cepat masuk!
Sial!
Minho!
Ayo tolong dia!
Ayo, bangunkan dia.
Lari terus!
Ayo!
Cepat!
Ayo! Cepat!
Ayo! Masuk!
Letakkan dia.
Awas kepalanya.
Siapa yang pegang senter?
Minho!
-Ayo.
-Minho?
Minho?
Ayo, Minho.
Ayo, kawan.
Dia sadar.
Kau sadar.
Kau sadar. Kau tidak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Kau disambar petir.
Ayo, bangunkan dia.
Pelan-pelan.
Baiklah.
Ayo bangunkan dia.
Kau bisa berdiri?
Ya?
Astaga.
Terima kasih, teman-teman.
Hei.
Bau apa ini?
Di belakangmu!
Astaga!
Kau bertemu anjing penjaga kami.
Siapa itu?
Mundur!
Kalian berantakan sekali.
Ayo. Ikuti aku.
Kecuali kalian mau di
sini bersama mereka.
Astaga.
Ayo, cepat.
Jorge ingin bertemu denganmu.
Siapa Jorge?
Lihat saja nanti.
Sudah lama tak ada yang
keluar dari area Hangus.
Kau membuatnya penasaran.
Aku juga.
Ada yang mulai merasa punya
firasat buruk dengan tempat ini?
Kita dengarkan saja. Kita
lihat dia mau bilang apa.
Jorge, mereka di sini.
Diam.
Sial.
Kau pernah merasa
seluruh dunia menentangmu?
Tiga pertanyaan.
Dari mana asal kalian?
Mau ke mana?
Apa keuntunganku?
Jangan dijawab sekaligus.
Kami menuju pegunungan.
Kami mencari Right Arm.
Maksudmu kau mencari hantu.
Pertanyaan kedua.
Dari mana kalian datang?
Itu urusan kami.
Hei!
Jangan sentuh aku!
Diamlah, bocah.
Apa itu?
Kau benar.
WCKD SUBJEK: A2
HARUS DIBUNUH
Benar tentang apa?
Apa maksudnya?
Maaf, kawan.
Kau ditandai.
Kau datang dari WICKED.
Artinya...
kau sangat berharga.
Rencana bagus, Thomas. "Kita
dengarkan dia mau bilang apa."
Benar-benar berjalan baik.
Diamlah, Minho.
Mungkin aku bisa
menjangkau talinya.
Menikmati pemandangan?
Apa maumu?
Itulah pertanyaannya.
Orangku ingin menjualmu
kembali ke WICKED.
Kehidupan mengajari mereka untuk
berpikiran sempit. Aku tidak begitu.
Aku merasa kau juga
tidak berpikiran sempit.
Apa karena darah naik ke kepalaku
atau orang ini tidak masuk akal?
Katakan apa yang kau
tahu tentang Right Arm.
Katamu mereka hantu.
Aku percaya hantu ada.
Terutama saat kudengar
mereka bicara di radio.
Katakan apa yang kau tahu,
lalu kita bisa buat kesepakatan.
Kami tak tahu banyak.
Baiklah.
Mereka bersembunyi
di pegunungan.
Mereka menyerang WICKED
dan menolong anak-anak.
Hanya itu yang kami tahu.
Hei, Jorge.
Ada apa ini?
Aku dan teman-teman baruku
sedang saling berkenalan.
Kami sudah selesai.
Tunggu. Kau tak menolong kami?
Jangan khawatir, kawan.
Kau akan kami
kembalikan ke tempatmu.
Bertahanlah.
Kau mau pergi?
Kita berdua akan pergi.
Kemaskan kebutuhanmu.
Lakukan diam-diam.
Kita mau ke mana?
Mereka nyata, Bren. Anak-anak
ini adalah peluang kita.
Right Arm takkan menolak kita.
Cepatlah.
Baik. Aku bisa.
Minho, siap?
Ya.
Dapat. Baiklah.
Satu, dua, ini dia.
-Siap?
-Tiga.
Sial.
Kami pada posisi. Kirim mereka.
Ayo, Minho. Dorong
dia lebih kuat!
Sial.
Ini dia.
Satu...
dua... tiga!
-Ya!
Baiklah.
Teresa, cepat!
Kau mau meninggalkan
semuanya begitu saja?
Semua yang kau bangun?
Tak ada masa depan di sini.
Bagaimana jika kelompok
lain menemukan tempat ini?
Aku kehilangan kendali, dan
aku tak bisa melindungimu.
Aku tak perlu perlindunganmu.
Bagaimana jika
kau terjangkit Suar?
Aku harus berbuat apa?
Merantaimu, melihatmu berubah?
Menembak kepalamu?
Itu yang kau minta dariku?
Aku akan berbuat sama untukmu.
Selamat malam!
Ini adalah World Catastrophe
Killzone Department.
Kami sudah mengepung gedungmu.
Kalian tidak sengaja
menemukan...
milik WICKED.
Barkley.
Kembalikan tanpa cedera dan
kami anggap ini hanya salah paham.
Tunggu, teman-teman.
Atau kalian bisa melawan...
Newt!
...dan kalian semua akan mati.
Tak lama lagi virus Suar
akan membunuh kita semua.
Harapan untuk menemukan
obatnya ada di tanganmu.
Pilihan ada di tanganmu.
Jemput anak-anak itu.
Kau mau melakukan apa?
Aku akan memutarkan
lagu favoritku.
Sial.
Baik. Ayo.
Kami tak mau buat masalah.
Kami ingin pergi dari sini.
Begitu?
Janson, aku menangkap
mereka. Akan kubawa kepadamu.
Jangan tembak kami.
Ayo. Jalan.
Kubilang jalan.
Kau bedebah kecil!
Ayo.
Ayo! Ayo!
Barkley, di mana posisimu?
Barkley, kau di situ?
Pak, Anda dengar ini?
Musik apa itu?
Brenda! Cepat!
Waktu kita sedikit! Ayo cepat!
Lewat sini!
Yang benar saja.
Rencana B, kawan.
Kalian mau menemukan Right Arm?
Aku akan memandumu.
Tapi kalian berutang padaku.
Ikuti aku!
Baik! Ayo!
-Ayo!
-Semuanya, ayo cepat.
Ayo! Ayo.
-Ayo!
-Aris, ayo.
Semua unit, maju!
Mereka di lantai
atas! Lantai atas!
Kami bergerak!
Cepat!
Cepat, Aris.
Teresa, kau berikutnya. Ayo.
Brenda! Mau ke mana?
Pergilah. Aku akan menyusul.
Cepat.
Alpha 22 mengejar.
Kami bergerak!
Brenda, ayo. Apa
yang kaulakukan?
Kita harus pergi!
-Dapat.
-Ayo!
Sial.
Berlindung!
Ayo!
Sial!
Ayo! Cepat! Kita
kehabisan waktu!
-Di timur!
-Cegat mereka!
Aku melihatnya!
Ikuti aku!
Ayo!
Berhenti! Diam di tempat!
Sial.
Tidak, kita butuh mereka. Kau
berputar. Aku akan kejar mereka.
Sebelah sini!
Jangan bergerak, nak!
Brenda, kita mau ke mana?
Cepat! Sebentar
lagi lagunya selesai!
Astaga!
Ayo.
Thomas! Ayo.
Kau baik saja?
Ya, baik.
Tidak. Bagaimana cara
kembali ke yang lain?
Tenang. Akan kubawa
kita keluar dari sini.
Ambil ini.
Kenapa menolong kami?
Percayalah, ini bukan ideku.
Jorge bilang kalian peluang
kami ke tempat perlindungan.
Ke mana?
Kau tahu, surga.
Aman dari
matahari, dari infeksi.
Right Arm membawa anak-anak
ke sana selama bertahun-tahun.
Tapi hanya yang kebal.
Kau tahu di mana tempatnya?
Tidak.
Tapi Jorge punya
kenalan. Marcus.
Dia menyelundupkan
anak-anak ke pegunungan.
Jika Jorge lolos, dia akan
membawa teman-temanmu ke sana.
Jika dia lolos?
Kau banyak bertanya.
Bisa kemari dan bantu
aku mengangkat ini?
Kumohon.
Itu tidak terdengar bagus.
Ya.
Di bawah sini mereka
akan berubah total.
Ayo.
Kukira lewat sini.
Kau kira?
Apa ada orang tinggal di sini?
Badai Matahari memaksa
orang tinggal di bawah tanah.
Jorge bilang ada penghuni
di seluruh terowongan ini.
Bagaimana dengan
Jorge? Dia ayahmu?
Mendekati.
Sebenarnya, aku tak tahu
dia apa. Tapi dia selalu hadir.
Aku selalu mematuhi perintahnya
walau sebodoh apa pun.
Menurutmu Right Arm tidak nyata?
Menurutku...
berharap ialah hal berbahaya.
Harapan membunuh temanku lebih banyak
dibandingkan Suar dan Hangus dipadukan.
Kupikir Jorge
lebih pintar dari itu.
Sial.
Kurasa lewat sini.
Brenda?
Aku di sini. Lihat ini.
Apa? Apa ini?
Apa ini?
Entah.
Astaga.
Ayo!
Astaga!
Lari terus!
Kita hampir sampai. Ayo.
Ayo! Lewat sini!
Thomas! Ayo!
Baik.
-Cepat!
-Ayo!
Lari terus!
Awas!
Kau tidak apa-apa?
Ayo!
Ikuti aku!
Aku di belakangmu.
Cepat!
-Cepat!
-Ayo!
Brenda!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tunggu, aku akan
cari jalan ke bawah.
Jangan bergerak,
Brenda. Jangan bergerak!
-Ayo.
-Aku tak bisa.
Brenda, pegang tanganku.
Tidak!
Thomas!
-Brenda!
-Tidak sampai!
Ayo!
Brenda!
Aku memegangmu.
Kita bisa turun dari sini. Ayo.
Kau dengar itu?
Kau tak apa?
Sial.
Brenda...
Ya. Aku tahu.
Ayo kita cari Marcus.
Baik.
Cobalah untuk berbaur.
ZONA A
Kau yakin ini tempatnya?
Kau di sini untuk pesta?
Tidak.
Kami mencari Marcus.
Ini tempatnya, kan?
Ini tempatku.
Kau Marcus?
Marcus tidak
lagi tinggal di sini.
Kau tahu dia di mana?
Tentu. Dia di Zona B.
Baik. Apa itu Zona B?
Tempat mereka membakar jasad.
Apa ada orang lain kemari...
mencarinya?
Sekelompok orang seusia kami?
Ada seorang gadis bersama mereka.
Rambutnya gelap.
Mungkin mereka di dalam.
Ini.
Minum ini.
Apa ini?
Harga untuk masuk.
Minum!
Giliranmu.
Bagus.
Selamat menikmati pestanya.
Sebaiknya kita berpencar.
Kita lihat apa
yang lain di sini.
Hei.
Jangan minum apa pun.
Itu menyenangkan!
Apa?
Brenda?
Mereka tidak di sini.
Kita harus terus mencari.
Kenapa?
Kita tak bisa
menemukan Right Arm.
Tidak tanpa Marcus.
Teman-temanmu sudah tidak ada.
Sudah berakhir.
Sekarang tinggal kita berdua.
Cobalah untuk tenang.
Lupakan.
Caranya?
Seperti ini.
Apa?
Kau bukan dia.
Brenda.
Thomas.
Hei.
Ada yang melihatmu masuk kemari?
Tidak, apa maksudmu?
Waktu kita sedikit.
Thomas, ada apa?
Aku harus menemuimu...
dan coba menjelaskan
semuanya sebelum...
Celaka.
Thomas!
Dengarkan aku.
Apa pun yang mereka bilang
tentang aku, ketahuilah aku terpaksa.
Paham?
Apa yang kau lakukan?
Aku tak bisa terus
melihat mereka mati.
Di sini!
Ayo.
Tidak!
Maaf.
Thomas!
Hei, kau baik-baik saja.
Hai.
Kita harus berhenti
bertemu seperti ini.
Selamat datang
kembali, anak jelek.
Sebaiknya kau bicara! Bedebah!
Sial!
Maaf...
kau harus keluar dari rumahku.
Tampaknya kau habis
bersenang-senang.
Dengar. Aku tak
senang menyakitimu.
Paham?
Di mana Right Arm, Marcus?
Tunggu, dia Marcus?
Dia cepat mengerti.
Kau otak dari operasi ini?
Aku tahu kau tahu tempat
persembunyian mereka.
Katakan kepadaku, dan
kita buat kesepakatan.
Kau boleh ikut kami.
Sudah lama aku
meninggalkan mereka.
Lagi pula, aku punya
kesepakatan sendiri.
Kau yang mengajariku jangan
melewatkan kesempatan.
Apa maksudnya?
Aku bicara tentang
persediaan dan permintaan.
WICKED ingin menangkap
orang kebal sebanyak mungkin.
Aku menyediakannya bagi mereka.
Maka kupancing
anak-anak masuk...
...mereka teler, mereka
bersenang-senang.
Lalu, WICKED datang...
lalu memisahkan yang
kuat dari yang lemah.
Aku berubah pikiran, kawan.
Aku senang menyakitimu.
Bicara!
Baiklah!
Tapi aku tidak berjanji.
Mereka berpindah-pindah.
Mereka punya pos di pegunungan.
Tapi perjalanannya jauh.
Separuh WICKED
mengejarmu. Kau takkan sampai.
Tidak dengan berjalan kaki.
Di mana Bertha?
Jangan Bertha.
Kita harus berjalan kaki.
Merunduk!
Berlindung!
Semua baik-baik saja?
Kami tidak apa-apa.
Ada yang tahu dari
mana asal tembakannya?
Marcus berengsek. Dia
menuntun kita ke perangkap.
Kita harus berbuat apa?
Ini.
Pegang ini.
Kita harus buat pengalihan.
Bersiaplah untuk melemparnya.
Semuanya!
Bersiaplah lari ke truk!
Dan tutup telingamu!
Siap? Satu...
Dua...
Jatuhkan.
Sekarang!
Kubilang jatuhkan!
Berdiri. Ayo.
Ayo! Cepat!
-Mundur!
-Tenanglah.
Kalian berdua, cepat kemari!
-Ayo cepat!
-Jangan bertindak bodoh! Jalan.
Pelan-pelan.
Aris?
Astaga. Harriet?
Sedang apa kau di sini?
Sonya.
Aris, kau beruntung
kami tidak menembakmu.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana...?
Apa yang terjadi?
Kami bersama-sama di labirin.
Semua aman! Keluarlah!
Diterima! Semua aman!
Tahan!
Astaga, kau masih hidup.
Mundurkan, Joe!
Mundurkan!
Kami membawa mereka ke markas.
Tunggu, bagaimana
kalian bisa tiba di sini?
-Right Arm menolong kami.
-Tunggu.
Right Arm? Kau
tahu mereka di mana?
Naiklah.
Sudah lebih dari setahun
mereka merencanakan ini.
Semua ini untuk kita.
Kalian beruntung
sempat menemukan kami.
Kami akan pergi besok pagi.
Di mana Vince?
Di sekitar sana, kurasa.
Siapa Vince?
Dia yang memutuskan
apa kau boleh tinggal.
Kupikir Right Arm
adalah tentara.
Ya, tadinya.
Hanya ini yang
tersisa dari kami.
Banyak orang baik yang
mati agar kami bisa di sini.
Siapa mereka?
Mereka orang kebal.
Kutangkap mereka
saat naik ke gunung.
Sudah periksa mereka?
Aku kenal orang ini,
Aris. Aku percaya dia.
Aku tidak. Periksa mereka.
Hei, bos...
Brenda! Brenda!
Apa yang terjadi?
Brenda! Brenda.
-Brenda, bicaralah.
-Maafkan aku.
Ada apa dengannya?
Entah. Brenda,
kau baik-baik saja?
-Brenda? Bicaralah.
-Apa ini?
Astaga!
-Crank! Ada Crank!
-Tidak!
-Tunggu!
-Mundur!
-Dengarkan aku.
Ini baru terjadi. Dia
belum berbahaya.
Kau tidak boleh
membawanya kemari!
Aku tahu.
Jika biarkan Crank di sini, tempat
ini takkan bertahan seminggu!
-Mundur!
-Aku mengerti.
Aku mengerti.
Dengarkan aku.
Kumohon. Kubilang
kepadanya kau bisa bantu.
Mengerti?
Pasti ada yang bisa kaulakukan.
Ya, ada.
-Aku bisa akhiri penderitaannya.
-Tidak!
Tidak!
Vince, cukup! Lepaskan dia.
Lepaskan dia!
Dia terinfeksi, Dok. Kita tak
bisa lakukan apa-apa lagi.
Tidak, tapi dia bisa.
Halo, Thomas.
Apa?
Kau mengenalku?
Menarik.
Masuk akal mereka
menaruhmu di labirin.
Walau harus kuakui...
aku khawatir mereka
membunuhmu karena perbuatanmu.
Apa yang kuperbuat?
Pertama kali kita bicara, kau
bilang sudah tidak sanggup lagi...
melihat teman-temanmu
mati, satu demi satu.
Terakhir kita bicara...
kau memberiku koordinat untuk
setiap lab dan lokasi uji coba WICKED.
Dia informan kita.
Kita takkan berhasil
melakukan semua ini tanpanya.
Bawa dia ke tenda.
Beri mereka pakaian hangat.
Hati-hati.
Ayo.
Setidaknya ini yang
bisa kami lakukan.
Thomas, ayo.
Aku perlu mengambil darahmu.
Pada awalnya, kami tak
tahu harus bagaimana.
Yang kami tahu pasti...
ialah semakin kau muda,
semakin besar kesempatanmu.
Kau mantan pegawai WICKED?
Dahulu kala.
Awalnya, kami berniat baik.
Cari obatnya, selamatkan dunia.
Jelas kalian kuncinya,
karena kalian kebal.
Tapi kenapa?
Akhirnya, kami
menemukan jawaban.
Sebuah enzim yang dihasilkan
otak orang-orang kebal.
Begitu dipisahkan
dari aliran darah...
akan berfungsi sebagai zat kuat
untuk perlambat penyebaran virus.
Kau menemukan obatnya?
Tidak juga.
Enzimnya tak bisa dibuat, hanya
diambil dari orang-orang kebal.
Orang-orang muda.
Tentu itu tak
menghentikan WICKED.
Bagi mereka, kalau bisa...
mereka akan mengorbankan
seluruh generasi.
Semua untuk ini.
Anugerah dari biologi.
Dari evolusi.
Tapi tidak untuk kita semua.
Berapa lama dia dapat waktu?
Berbeda bagi setiap orang.
Mungkin beberapa bulan.
Tapi itu persoalannya, bukan?
Dia akan selalu butuh lagi.
Baiklah.
Ayo keluar. Biarkan
mereka istirahat.
Ayo.
Dia akan baik-baik saja.
Thomas.
Kau tahu dia tak
bisa ikut kita, kan?
Dia saudaraku.
Hei. Maaf.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu?
Kau mengingatkan aku kepadanya.
Dia selalu melihat
sisi baik orang lain.
Di mana dia sekarang?
Entahlah.
Ketika kami kecil...
kami diculik oleh salah
satu kamp WICKED.
Mereka melakukan
banyak uji coba pada kami.
Mereka tak menginginkanku.
Mereka menginginkan dia.
Mereka tak mengizinkan
kami berpamitan.
Siapa namanya?
George.
Itu dari Chuck.
Bagaimana dia meninggal?
Karena menyelamatkan nyawaku.
Istirahatlah.
Kawan.
Jika terjadi sesuatu
padanya, aku...
Aku tahu.
Masuklah. Bicara padanya.
Aku berutang padamu sekarang.
Maka kami kabur. Aku jujur.
Andaikan Alby bisa
melihat semua ini.
Dan Winston.
Dan Chuck.
Dia pasti bangga padamu, Tommy.
Ya.
Hei, Aris!
Hei, teman-teman!
Aku suka anak itu.
Ya. Tapi aku masih
belum percaya padanya.
Hei, mana Teresa?
Dia ke atas sana.
Kau baik-baik saja?
Sedang apa di atas sini?
Hanya berpikir.
Kubiarkan kau sendirian.
Kau ingat ibumu?
Kurasa.
Aku ingat ibuku.
Dia cantik.
Semua orang menyukainya.
Sebelum ada WICKED,
hanya dia yang kumiliki.
Ketika dia sakit, aku tak
tahu harus berbuat apa.
Kubiarkan dia
terkurung. Tersembunyi.
Kupikir dia akan membaik.
Setiap malam, dia membuat
suara gaduh, seperti menjerit.
Lalu, suatu malam, dia berhenti.
Akhirnya dia diam.
Aku turun ke kamarnya.
Dan ada darah di mana-mana.
Tapi dia hanya
duduk saja, tenang.
Dia bilang dia
merasa lebih baik.
Dia tak bisa melihat lagi.
Dia mencabut matanya, Thomas.
Ada jutaan orang
menderita di luar sana.
Jutaan cerita, sama seperti aku.
Kita tak bisa
mengabaikan mereka.
Aku tidak mau.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku
ingin kau mengerti.
Mengerti apa?
Kenapa aku melakukannya.
Teresa...
Tolong jangan lawan
mereka, Thomas.
Apa yang telah kau perbuat?
Tidak!
Pasukan, turun.
Kumpulkan mereka.
Ayo!
Tembak mereka!
Tyson!
-Berhenti!
-Jangan bergerak!
Di mana Thomas?
Harriet! Amunisi!
Vince! Harriet!
-Ayo!
-Di sini!
Apa yang bisa kami bantu?
Lindungi kami!
Amunisi!
Kau tahu cara menggunakannya?
Lindungi aku!
Senjata ini satu-satunya
peluang kita!
Brenda!
Kau bodoh.
Ayo!
Kau ingin terbunuh?
Kita harus berlindung!
Kita harus pergi.
Selagi ada kesempatan.
Aku harus temukan yang lain.
Tidak! Lihat!
Kau tak bisa menolong mereka.
Vince, cepat!
Mereka terlalu banyak.
Peluruku habis!
Awas!
Sial!
Bawa aku turun.
Sial.
Maafkan aku.
Kau tak bisa berbuat
apa-apa untuk mereka.
Jika tak bergerak sekarang,
kita akan bernasib sama.
Kalian harus pergi.
Apa?
Mereka tak mencarimu. Kau akan
aman, tapi kau harus pergi sekarang.
Thomas...
Aku tak bisa pergi tanpa mereka.
Ayo.
Semoga berhasil, nak.
Bren, kita harus pergi. Ayo.
Ayo kita pergi. Ayo!
Ayo, jalan!
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Bariskan di sana! Suruh berlutut!
Tempatkan prajurit di tebing itu.
B-4.
Kita dapat berapa?
Semuanya. Kurang lebih.
Kurang lebih apa?
Mereka kehilangan
beberapa orang.
A-4.
A-6.
B-3.
Di mana Thomas?
Di sini.
Jangan bergerak!
Jalan!
Thomas.
Taruh dia di barisan.
Baiklah.
Panggil dia kemari.
Kenapa kau tidak lari?
Aku lelah berlari.
Ini semuanya?
Sebagian besar.
Ini cukup.
Angkut mereka.
Baik, Bu.
Kalian dengar. Ayo!
Bawa mereka!
Halo, Thomas.
Aku senang kau selamat.
Apa-apaan?
Teresa?
Tunggu, apa yang terjadi?
Dia di pihak mereka.
Sejak kapan?
Teresa selalu menghargai
kebaikan banyak orang.
Begitu kami pulihkan ingatannya,
maka hanya masalah waktu.
Ayo.
Maafkan aku.
Aku tak punya pilihan.
Ini satu-satunya jalan.
Kita harus menemukan obatnya.
Dia benar. Semua ini
untuk mencapai hasil.
Dulu kau paham, Thomas.
Apa pun pendapatmu
tentang diriku...
aku bukan orang jahat.
Aku seorang doktor.
Aku bersumpah untuk
menemukan obatnya!
Berapa pun harganya.
Aku hanya butuh
lebih banyak waktu.
Lebih banyak darah.
Halo, Mary.
Aku berharap kita
akan berjumpa lagi.
Aku menyesal harus
dalam keadaan seperti ini.
Aku menyesali banyak
hal. Tapi tidak yang ini.
Setidaknya hati nuraniku bersih.
Hati nuraniku juga.
Mary? Mary?
Mary!
Mary! Mary!
Lepaskan aku!
Mary? Mary?
Mary?
Tidak!
Mary! Tidak!
Ayo, Janson.
Muat mereka. Ayo.
Semua orang ini.
Singkirkan mereka.
Ayo. Ayo!
Lepaskan aku!
Sonya! Aris!
Mundur!
Semuanya, mundur!
-Mundur!
-Jangan tembak!
-Semuanya, mundur!
-Mundur. Lepaskan mereka.
-Thomas, jatuhkan.
-Lepaskan mereka!
-Kau tahu aku tidak bisa.
Thomas, tolong hentikan.
Aku buat kesepakatan dengan mereka.
Mereka menjamin kita semua aman.
Aku harus percaya
padamu sekarang?
Itu benar. Hanya itu
persyaratan darinya.
Diam!
Semuanya bisa
kembali seperti dulu.
Thomas...
apa kau sungguh ingin
mereka semua mati?
Dengarkan dia, Thomas.
Pikirkan perbuatanmu.
Kami mendukungmu, Thomas.
Tidak.
Jangan.
-Lakukan, Thomas.
-Kami siap.
Kami tak mau kembali.
Thomas?
Ini satu-satunya jalan.
Thomas!
-Ayo!
-Bawa dia pergi!
Kau tidak apa-apa?
Jangan bergerak! Jatuhkan, nak!
Lari! Tiarap!
Jangan bergerak!
Sungguh sia-sia.
Vince, cepat!
Sekarang!
Lari terus. Aku menjagamu.
Pergi dari sini! Ayo!
Ayo, Thomas! Pergi dari sini!
Minho, ayo!
Pergi dari sini! Pergi!
Merunduk!
Minho!
Kembali!
-Thomas, kembali!
-Tidak! Thomas, tidak!
Minho!
Thomas!
Ayo! Cepat!
Minho!
Sekarang bagaimana?
Kumpulkan yang tersisa.
Melanjutkan rencana kita.
Membawa kalian ke
tempat perlindungan.
Lalu mulai lagi dari awal.
Aku tak ikut.
Apa?
Aku berjanji pada Minho.
Aku takkan meninggalkannya.
Aku harus mencarinya.
Nak, lihat sekelilingmu.
WICKED menghancurkan kita.
Pikirkan ke mana tujuanmu.
Aku tak minta siapa
pun untuk ikut denganku.
Thomas, dengarkan aku.
Sudah lama aku kenal Minho.
Jadi, jika ada cara
untuk menolongnya...
percayalah, aku pasti
ada di sampingmu.
Ini, apa yang kau bicarakan...
itu mustahil.
Ini bunuh diri.
Mungkin.
Tapi sekarang aku
tahu harus berbuat apa.
Ini bukan hanya untuk
Minho. Tapi untuk kita semua.
Untuk semua orang yang ditangkap
WICKED, dan yang akan ditangkap.
Mereka takkan berhenti.
Mereka takkan berhenti,
maka aku akan hentikan mereka.
Aku akan membunuh Ava Paige.
Aku harus akui...
aku ingin membalas dendam.
Itu pidato yang bagus, nak.
Apa rencanamu?
vi p 2 1.e u. o r g