Mereka terlambat.
Brenda, kami dari
belakang. Buat mereka sibuk.
Pegangan!
Laporkan!
Transportasi 019,
ada masalah di jalur rel.
Kilometer 37, kirim bantuan!
Baik. Kami dalam perjalanan.
Ini gila, Thomas!
Pegangan.
Bawa aku lebih dekat!
Ayo, Vince!
Vince!
Lompat!
Sial!
Ayo!
Hei! Berg!
019, waspada. Ada
penyusup dari belakang.
Kami akan serang mobilnya.
Brenda, ada musuh!
Cepat!
Tembak.
Awas!
Astaga!
Thomas, kami tak
bisa bantu. Jangan mati.
Semoga berhasil!
Kita harus cepat. Ayo!
Ayo! Kau dengar dia!
Berikan tasnya!
Tembak!
Merunduk!
Vince?
Sudah siap! Berlindung!
Ayo, ayo!
Berlindung!
Ayo! Ayo!
Gerbongnya putus.
Hentikan kereta!
Newt!
Baiklah, ayo. Ayo!
Minho!
Minho, kau dengar?
Yang ini!
Gawat!
Ini akan nyaris.
Halo!
Tidak bisa diam.
Kita berhasil!
Keluar dari mobil
dan angkat tangan.
Ayo.
Berhenti. Jangan bergerak.
Kubilang jangan bergerak!
Terserah kau saja, bung.
Pegangi dia!
Jangan coba-coba.
Hei, Fry.
Senang lihat kalian. Mundur.
Hai.
Newt, sudah belum?
Jangan mendesakku.
Gawat!
Newt, naiklah.
Sedikit lagi.
Newt, naik!
-Di mana mereka?
-Entahlah!
Ayo! Mereka terlalu banyak!
Kami datang, teman-teman!
Maju terus!
-Ayo!
-Lebih rendah!
Lindungi aku!
Ayo cepat!
Sudah siap!
Kita naik.
Vince, naik kemari!
Sekarang, Vince!
Ya!
Kita pulang, sayang!
Bagus, teman-teman!
Ya!
Aris.
Kalian tidak apa-apa?
Kami baik.
Astaga.
Kau di sini. Astaga!
Kalian sudah aman. Bertahanlah.
Berikan pemotong rantai.
Kau baik-baik saja?
Baik. Kau?
Dia tidak di sini.
Kuambil satu.
Turunlah. Kau aman di sini.
Butuh perawatan
medis, pergi ke kiri.
Aku butuh P3K.
Lewat sini. Turun kemari.
Kemarilah!
Sebelah sini!
Dengarkan.
Aku tahu kalian menderita.
Andai masalah
kita sudah berakhir.
Tapi kita belum selesai.
WICKED masih ada.
Mereka tak menyerah.
Kau punya yang mereka inginkan.
Kau ditangkap karena kebal terhadap
wabah yang memusnahkan ras manusia.
Bagi mereka, kau pantas
dikorbankan demi menemukan obatnya.
Bagiku tidak.
Dua hari lagi...
begitu kapal tua ini siap...
kita pergi dari sini.
Ke tempat WICKED
takkan menemukanmu.
Di sana kau bisa
memulai kembali.
Dan menjadi rumahmu.
Kalian ikut?
Ayo.
Naik kemari. Ayo bekerja.
Aku perlu sukarelawan. Ayo.
Ayo bekerja.
Ayo bawa peti-peti ini ke kapal.
Dua hari lagi kita berangkat.
Bantu aku.
Bisa kubantu?
Kelihatannya membaik.
Bagaimana perasaanmu?
Sehat.
Hanya bertanya.
Aku tahu. Semua
juga hanya bertanya.
Tenang. Jika aku jadi
Crank, kau yang pertama tahu.
Minum ini.
Lama sekali kalian
menolong kami.
Aku juga senang melihatmu.
Apa yang terjadi?
Aku melawan.
Kami berusaha.
Kau beruntung menemukan kami.
Mereka terus memindahkan kami.
Sepertinya ada hal besar sedang terjadi.
Tahu mereka mau ke mana?
Yang kutahu...
mereka bicara soal kota.
Rasanya tak banyak kota tersisa.
Memang tidak banyak.
Tidak dalam keadaan utuh.
Tunggu. Minho bagaimana?
Kenapa dia tidak di kereta?
Maaf, Thomas.
Dia ada di kereta.
Mereka dapat 40, 50 anak.
Masih dihitung, tapi pilot
melihatnya. Dia pikir itu mereka.
Tentu itu mereka.
Bagaimana dengan Berg?
Kami temukan beberapa kilometer.
Tapi mereka tahu soal alat pelacak.
Mereka tersembunyi.
Cepat, Orang-Orang Kebal.
C22.
B9.
Kami periksa area itu, tapi mungkin
mereka sudah pergi sekarang.
Mereka tidak ke mana-mana.
Dia tidak dapat yang dia cari.
Ini tempatnya.
Beberapa ratus kilometer.
Berdasarkan rel kereta, informasi
dari Aris, mereka pasti ke sana.
Minho dibawa ke sana.
Kita bawa yang bisa melawan.
Ikuti jalan sebisa mungkin.
Kita bisa kembali
dalam seminggu.
Seminggu?
Kita perlu enam
bulan untuk kemari.
Sekarang ada
lebih dari 100 anak.
Kita tak bisa di sini
setelah aksi tadi.
Kau ingin pergi
ke titik acak di peta.
Kau tak tahu di sana apa.
Aku tahu.
Sudah beberapa tahun...
tapi aku pernah di sana.
Kota Terakhir.
Begitulah WICKED menyebutnya.
Dulu itu markas operasi mereka.
Jika kota itu masih berdiri...
kau tak ingin ke sana.
Itu sarang singa.
Kita pernah melakukannya.
Dengan berbulan-bulan
perencanaan...
dan informasi akurat,
unsur kejutan...
kita tak punya itu sekarang.
Vince, aku sudah pikirkan.
-Dengar.
-Kali terakhir tanpa persiapan...
aku kehilangan segalanya.
Ingat itu?
Aku tahu ini demi Minho.
Tapi jangan pertaruhkan
mereka demi satu orang.
Aku tidak mau.
Memeriksa jaringan.
A selesai.
Memeriksa sektor B.
Matikan lampu.
Cepat!
Mereka semakin dekat.
Kau benar.
Kita tak bisa di sini.
Kau mau ke mana?
Newt...
Jangan bodoh.
Tentu aku ikut.
Ayo.
Tidak. Kali ini tidak.
Dengar...
walau kita menemukan Minho,
belum tentu kita bisa lolos.
Maka kau perlu bantuan
sebanyak mungkin.
Kita mulai ini bersama.
Sekalian saja kita
akhiri bersama.
Baik.
Ayo kita jemput dia.
Tidak.
Hei!
Hei! Tidak, tidak. Tunggu.
Tunggu! Hei, tidak apa-apa!
Bagaimana keadaannya?
Tingkat pernapasan kuat.
Tidak seefektif labirin,
tapi sepertinya berfungsi.
Ini menjanjikan.
Tapi butuh sampel
lebih besar untuk riset.
Baiklah.
Lanjutkan.
Tidak!
PEMERIKSAAN INFEKSI
WAJIB 3 KILOMETER
PEMERIKSAAN INFEKSI WAJIB
TANDA-TANDA INFEKSI
Kau ingin kita masuk ke sana?
Bukan berpikir negatif...
tapi jika aku Crank,
aku akan di situ.
Kita tak punya pilihan.
Aku duduk di depan.
Ini dia.
Pelan-pelan saja.
Tak apa-apa. Hanya satu...
pelan-pelan saja, lewati dia.
Kita akan baik-baik saja.
Pelan-pelan.
Kumohon.
Tolong aku.
Kumohon! Biarkan aku masuk.
-Fry, ayo.
-Buka pintunya.
-Jalan!
-Kenapa tak buka pintunya?
Jalan, Fry!
-Pegangan!
-Jalan! Ayo!
-Fry, singkirkan dia!
-Aku berusaha!
Cepat.
Pegangan!
Astaga.
Frypan, awas!
Semua baik-baik saja?
Tanganku.
Fry, tutup matamu.
Sial. Kau baik-baik saja?
-Ya. Kau tak apa-apa?
-Tanganku.
Tunggu! Thomas!
Thomas, pintunya!
Kau bisa keluar?
Celaka.
-Newt, tak apa-apa?
-Fry, berputar.
Aku berusaha keluar.
Newt, baik-baik saja?
Ya, kurasa.
-Fry, tak apa-apa?
-Ya.
Gawat.
-Frypan, ayo pergi. Sekarang!
-Tunggu!
-Sekarang!
-Fry, sekarang!
Kau mau apa? Ayo pergi!
-Ayo!
-Tunggu!
-Frypan, cepat!
Ayo!
-Tembakan jitu, Fry.
-Terima kasih.
Kita harus pergi.
Ayo!
Fry, ayo!
-Fry, ayo!
-Cepat!
Awas.
-Fry, masih punya peluru?
-Ya!
Sebelah sini!
Fry, sebelah sana!
Peluruku habis!
Gawat!
Ayo, masuk!
-Ayo, Jorge!
-Ayo!
Aku kagum! Kalian
bertahan hampir seharian.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Maaf. Aku tak ingin
melibatkan kalian.
Maksudnya terima kasih
sudah menolong kami.
Sama-sama.
Jangan senang dulu.
Pos tadi adalah
pertahanan terakhir kota.
Jika dikuasai,
mungkin kota juga.
Kecuali mereka punya cara
mencegah Crank masuk.
Lucu...
Tiga tahun di balik
tembok berusaha kabur...
dan sekarang kita ingin masuk.
Ya. Menggelikan.
Jorge, bagaimana cara masuk?
Jangan lihat aku, bung.
Tembok ini baru.
Kurasa itu jawaban
WICKED untuk segalanya.
Kita takkan
mengetahuinya dari atas ini.
Ayo!
Kau yakin dia di sana?
Kita akan tahu nanti.
Kau tahu dia juga akan di sana.
Kita perlu memastikan
punya sumber daya.
Aku akan menghubungimu. Permisi.
Kau siap?
Akan baik-baik saja.
Orang-orang mulai ragu, Dokter.
Ketika kau menutup
tembok, kau menjamin...
itu hanya sementara.
Kenapa kau menutup
semua pintu masuk?
Karena situasi berubah.
Dan tidak membaik.
Tingkat infeksi naik 300%.
Untungnya...
kami di ambang terobosan.
Ini Subjek A7.
Dia tiga tahun di
Percobaan Labirin.
Antibodi yang dihasilkan
sebagai respons...
terkuat yang pernah kami lihat.
Kami sedang membuat
serum baru saat ini.
Dan dengan dukunganmu...
kami ingin mulai
percobaan dengan manusia.
Terima kasih, Dokter.
Itu mengagumkan.
Tapi ini bukan hal baru.
Jujur, kami mulai ragu apakah...
Sebaiknya sumber daya
kami digunakan di tempat lain.
-Artinya?
-Zona aman.
Area tertutup
seperti tempat ini.
Kita bisa menyelamatkan
orang sebanyak mungkin.
Berapa banyak?
Seribu?
Dua ribu?
Itu pun jika area tertutupmu...
tetap tertutup...
tapi kita tahu itu mustahil.
Manusia terinfeksi lebih banyak
dari manusia normal tiga banding satu.
Kalian hanya menunda kepastian.
Kalian pernah kehilangan
seseorang akibat virus?
Keponakanku.
Anna.
Aku menyesal kami
tak bisa menolongnya.
Tapi bayangkan jika kita
bisa hidup dengan virusnya.
Mampu bertahan.
Bayangkan bisa bilang ke Anna...
kau bisa memberinya
kesempatan untuk hidup normal.
Belum pernah kita sedekat
ini menemukan obatnya.
Kita sudah banyak
berkorban untuk sampai di sini.
Tolonglah...
jangan biarkan
pengorbanan ini sia-sia.
Bagus.
Mereka sulit dibujuk. Kau
menangani mereka dengan sempurna.
"Menunda kepastian."
Thomas juga bilang begitu.
Kau masih memikirkannya?
Aku bisa bantu soal ingatanmu.
Tak ada alasan
untuk menyimpannya.
Prosedurnya sederhana.
Ada alasannya.
Aku ingin ingat.
Jika kita menemukan obatnya...
maka semua ini sepadan.
Kuharap kau benar.
Tempat ini kacau balau.
Tetaplah bersama.
Kita adalah suara
bagi yang diam!
Mereka sembunyi
di balik tembok...
berpikir mereka bisa
menyimpan obatnya...
sambil menonton kita
mengering dan membusuk!
Tapi jumlah kita lebih
banyak dari mereka.
Dan kukatakan...
kita bangkit...
dan rebut hak kita!
Kita bawa kembali kemenangan!
Panggil Janson.
IDENTITAS DITEMUKAN
STATUS: BURONAN TINGKAT 5
Biarkan kami masuk!
Itu jalan masuk kita.
Ke tembok!
Biarkan kami masuk!
Thomas!
Bukan ini yang kau cari.
Mereka berusaha masuk...
kau pikir kau bisa?
Sudah sejauh ini.
Aku tak mau mundur.
Sebenarnya kita terlibat apa?
Minggir! Minggir!
Thomas, ada yang tak beres.
Kau benar, Pak.
Drone melihat
mereka di luar tembok.
Aktifkan senjata.
Kita harus pergi. Lihat.
Ayo!
-Thomas, ayo.
-Kita harus pergi!
Ayo! Ayo!
Cepat! Cepat! Ayo!
Ayo! Lari terus!
Ayo!
Cepat!
Ayo! Masuk!
Ayo! Ayo!
Ayo!
-Tak ada jalan keluar!
-Ayo!
Newt! Newt!
Lepaskan aku!
Tidak! Brenda!
Brenda! Brenda!
Ayo, jalan!
Lepaskan aku!
Kirim patroli.
Bilang jangan pulang
sampai dia ditemukan.
Ayo!
Keluar!
Kau mau ke mana?
-Di mana dia?
-Hei!
Sial! Tunggu!
Ayo, ayo.
-Aku di sini!
-Baik.
Baiklah.
-Aku di sini!
-Oh, Brenda.
Semua tenang. Kita
di pihak yang sama.
Apa maksudmu pihak
yang sama? Siapa kau?
Hei, Hijau.
Gally?
Tak mungkin.
Tidak, tunggu!
Berhenti!
Berhenti! Tenanglah.
Hentikan!
Hentikan.
-Dia membunuh Chuck.
-Aku tahu.
Aku ingat. Aku juga di situ.
Tapi aku juga ingat dia
disengat dan jadi gila.
Tenanglah.
Ayo.
Aku pantas menerimanya.
Ada yang lain? Fry? Newt?
Kau kenal dia?
Dia teman lama.
Bagaimana bisa?
Bagaimana mungkin?
Kami melihatmu mati.
Kau meninggalkanku untuk mati.
Jika kami tak menemukanmu,
kau sudah mati sekarang.
Kenapa kau di sini?
Minho.
WICKED mengurungnya di sini.
Kami mencari jalan masuk.
Aku bisa bantu.
Ikuti aku.
Aku tak mau mengikutimu.
Terserah.
Tapi aku bisa membawamu
melewati tembok.
Setelah labirin, aku ditolong
orang yang menuju kota ini.
Mereka tahu aku
kebal, merawatku...
dan membawaku ke Lawrence.
Kelompok ini melawan WICKED
sejak mereka mengendalikan kota.
Tapi WICKED tak bisa sembunyi
di balik tembok selamanya.
Waktunya akan tiba
mereka menerima hukuman.
Dengar...
dia jarang kedatangan tamu.
Jadi biar aku saja yang bicara.
Dan jangan menatap.
Mawar mengambil hidungku, kurasa.
Kurasa, mengambil hidungku...
Kurasa.
Gally...
senang kau selamat.
Jasper cerita kejadiannya.
Itu pembantaian.
Kita tak berdaya
melawan senjata itu.
Tidak...
tapi mereka mengusik
sarang lebah begitu lama...
dan kini mereka akan disengat.
Siapa mereka?
Kenapa mereka di sini?
Kami ingin masuk ke WICKED.
Gally bilang kau bisa
bantu kami melewati tembok.
Gally tak boleh membuat
janji yang tak bisa ditepatinya.
Lagi pula, tembok itu
baru separuh masalah.
Masuk ke dalam
WICKED adalah mustahil.
Mungkin sekarang ada jalan.
Tapi harus dengan Thomas.
Begitu?
Kau tahu aku ini apa...
Thomas?
Aku pengusaha.
Berarti aku tak suka
risiko yang tak perlu.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Karena aku bisa menolongmu.
Jika kau bisa bantu
aku melewati tembok...
aku bisa beri yang kau butuhkan.
Kau pikir apa yang kubutuhkan?
Waktu.
Setiap tetesnya.
Itu yang kubutuhkan?
WICKED punya sesuatu
yang kita inginkan.
Begini saja.
Dua dari kalian boleh pergi.
Sisanya di sini bersamaku.
Jaminan agar kau kembali.
Kita sepakat?
Gally, tunjukkan jalannya.
Hati-hati, Thomas.
Gally, jaga mereka berdua.
Ya.
Menjijikkan.
Astaga.
Ini bagus.
Tetap bersamaku. Jalannya rumit.
Kami sudah siap.
Shai?
Hai, Nona Teresa.
Hai.
Hei.
Bagaimana perasaanmu?
Baik.
Itu akan membuatku sembuh?
Kuharap.
Ingat kisah yang kau ceritakan?
Tentang rumah masa kecilmu?
Aku tak ingat.
Rumah dekat danau?
Panas.
Aku tahu.
Nah, beres. Sudah selesai.
Kau sangat berani.
Itu luar biasa.
Kapan yang terinfeksi
bisa menerimanya?
Kau menunjukkan belas kasihan,
padahal barusan menembaki keramaian.
Katamu kerjakan tugasku.
Aku ada peluang. Kuambil.
Dan meleset.
Patroli tak menemukan jasadnya.
Thomas masih di luar sana.
Dia bagaimana?
Apa dia tahu?
Tidak.
Dia tak boleh tahu.
Aku perlu dia tetap fokus.
Tingkatkan keamanan
di seluruh kota.
Kuandalkan kau
mengurus ini, Janson.
Zona merah, meninggalkan
stasiun lima menit lagi. Terima kasih.
Ini jauh dari Glade.
Lima belas menit
menjelang jam malam.
Segera pulang dengan teratur.
Ingat, ini demi keamananmu.
-Terima kasih.
-Ayo menyingkir dari jalanan.
Aku tahu ini sulit, tapi
berpura-puralah kau pernah melihatnya.
Mereka meningkatkan keamanan.
Pasti ada kaitannya
dengan kalian.
Ayo pergi dari sini.
Newt, naiklah.
Aku bisa.
Itu dia.
Jika WICKED menangkap Minho,
mereka pasti menaruhnya di sana.
Sudah lama Lawrence
mencari jalan masuk.
Tempatnya penuh tentara.
Kamera di mana-mana.
Pemindai di setiap lantai.
Bagaikan benteng.
Katamu kau tahu jalan masuk.
Mungkin.
Mungkin? Apa maksudmu "mungkin"?
Lihatlah.
Kubilang ada jalan masuk.
Aku tak bilang kau
akan menyukainya.
Tidak. Pasti ada jalan lain.
Apa? Kau lihat gedungnya.
Dia satu-satunya jalan masuk.
Pikirmu dia akan bantu kita?
Aku tak berniat minta izinnya.
Ada yang kulewatkan?
Ini gadis sama yang
mengkhianati kita, benar?
Bedebah yang sama?
Aku suka dia.
Ada apa?
Kau takut pacarmu terluka?
Ini bukan hanya untuk
menyelamatkan Minho. Benar?
Newt, apa maksudmu?
Teresa.
Karena dia Minho ditangkap.
Kini ada peluang menemukannya.
Dan kau tidak mau karena dia?
Karena kau masih menyukainya,
benar? Mengaku saja.
-Newt, aku...
-Jangan bohong!
Jangan bohong kepadaku!
Maaf.
Maaf soal tadi.
Aku tak bisa
sembunyikan ini lagi.
Kenapa kau tak bilang?
Kupikir tak ada gunanya.
Yang kutahu WICKED punya
alasan menaruhku di labirin.
Mungkin agar
mereka tahu bedanya...
antara orang kebal sepertimu
dan orang seperti aku.
Kita masih bisa perbaiki, Newt.
Kita bisa.
Jangan pikirkan aku.
Ini soal Minho.
Dia butuh kita.
Jika ada peluang sekecil
apa pun untuk menolongnya...
mengeluarkannya,
maka kita harus ambil.
Apa pun risikonya.
Aku mengerti.
Angkat dia.
MILIK WCKD
Minho.
Kau bisa mendengarku?
Ada gadis kecil di sini.
Namanya Shai Lun.
Dia sudah terinfeksi
tiga minggu.
Tapi, Minho...
kau akan menyelamatkannya.
Kau bisa menyelamatkan
banyak orang.
Pekerjaan kami di sini...
berhasil.
Kau mengerti?
Karena itulah ini
sangat penting.
Aku hanya ingin kau tahu.
Teresa.
Minho?
Kau pengkhianat!
Kami memercayaimu!
-Lepaskan!
-Hei, lepaskan dia!
Lepaskan! Lepaskan!
Kubunuh kau! Kau pengkhianat!
Kau membunuh mereka semua!
Teresa, cepat ke lab medis.
Kedengarannya serius.
Maaf, Teresa.
Ini bukan salahmu.
Kau sudah berusaha sebisanya.
Ini peringatan. Jam
malam sudah berlaku.
Bagi yang melanggar
akan dideportasi.
Thomas?
Thomas.
Hei, Teresa.
Kau tak boleh di sini.
Jika Janson tahu...
Aku akan pergi.
Aku hanya...
Aku harus menemuimu.
Aku ingin tanya sesuatu.
Kau menyesalinya?
Perbuatanmu kepada kami?
Terkadang.
Tapi kulakukan
yang bagiku benar.
Aku siap mengulanginya.
Bagus.
Kau sedang bersantai.
Indah, bukan?
Ya.
Ini kota yang indah.
Temboknya.
Mengagumkan yang dilakukan orang
ketika nyawa mereka dipertaruhkan.
Beri cukup tekanan, maka
mereka akan berbuat apa saja.
Mereka akan
melewati batas apa pun.
Kau mengalami kemunduran.
Itu sudah biasa.
Kali ini tidak.
Virusnya mengudara.
Ada di dalam tembok.
Serum itu kesempatan
terakhir kita.
Orang-orang yang belum
terinfeksi akan kena dalam sebulan.
Baik.
Kita bisa tangani.
Evakuasi personel penting,
bangun lagi zona aman di utara.
Masih ada 28 orang
kebal di gedung ini.
Kita bisa cari lagi.
Kau mau cari lagi.
Kau memburu semuanya
sampai tak ada yang tersisa.
Tak peduli apa yang kita
lakukan kepada mereka...
apa pun yang mereka jalani.
Setidaknya kita beri mereka
alat untuk bertahan hidup.
Mungkin mereka akan
berhasil di mana kita gagal.
Maksudmu kau mau menyerah?
Setelah semua ini?
Ini bukan menyerah, Janson.
Kita harus tahu
kapan kita kalah.
Gally?
Begini caranya.
Kami akan bertanya...
dan kau akan beri kami jawaban.
Mulai dari yang
mudah. Di mana Minho?
Kalian sungguh berpikir...
Jangan lihat dia.
Kenapa kau melihatnya?
Lihat aku.
Dia takkan menolongmu.
Kami tahu Minho di gedung itu.
Di mana?
Bersama yang lain di tahanan.
Lantai tiga.
Ada berapa lainnya?
28.
Aku bisa atur itu.
Tidak. Kalian tak mengerti.
Itu area terlarang.
Tak bisa masuk tanpa sidik jari.
Karena itu kau ikut kami.
Entahlah.
Kita tidak butuh dia.
Benar?
Tidak seluruhnya.
-Hanya perlu jarinya.
-Gally, mundur.
Kau marah?
Perbuatannya kepada
Minho pasti lebih buruk.
Bukan ini rencananya. Mundur.
Tidak ada bedanya.
Terserah mau apakan aku.
Kau takkan melewati pintu depan.
-Sensor akan mendeteksimu...
-Kami tahu. Kami ditandai.
Milik WICKED.
Kau juga akan
bantu kami soal itu.
Cobalah tenang. Ini akan sakit.
Lakukan saja.
Dia menikmatinya.
Mungkin kau benar.
Ini. Coba apakah pas.
-Terima kasih.
-Terima kasih, Newt.
Cepat berangkat, Pak Tua.
Perjalananmu panjang.
Yakin tak mau berubah pikiran?
Ini kesempatan terakhirmu.
Biasanya kau tak
menghindari perkelahian.
Biasanya kau tidak
mencari masalah.
Kupikir jika aku pergi...
aku takkan melihatmu lagi.
Sejak kapan kita mengambil
risiko untuk orang asing?
Dulu aku juga orang asing.
-Jangan buat kami menunggu.
-Tidak.
Tidak pernah.
Dia terlihat baik.
Sehat.
Kau memberinya serum?
Maksudmu?
Brenda.
Kupikir dia sudah mati.
Kapan perawatan terakhirnya?
Di Right Arm.
Kali terakhir kami melihatmu.
Tapi itu berbulan-bulan lalu.
Thomas, itu tidak mungkin.
Mestinya dia sudah berubah.
Tak mungkin dia masih...
Cukup.
Kau tak percaya aku?
Kau berharap aku percaya?
Kau sudah buat pilihan.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Kami sudah selesai.
Usaha yang bagus.
Dulu kau mencintainya, bukan?
Entahlah.
Hati-hati.
Kau punya kebiasaan buruk
tak bisa meninggalkan orang.
Meskipun harus.
Kau tak bisa menolong
semua orang, Thomas.
Aku bisa mencobanya.
Jangan berhenti.
TERESA AKSES DITERIMA
Cepat.
Tunggu.
Aku bisa membukanya.
Diam di situ. Beri aku radio.
Frypan, kami sudah
masuk. Kau bagaimana?
Aku hampir sampai.
Titip salam untuk Minho.
Bertahanlah, kawan.
Ini akan berhasil.
Brenda, statusmu?
Sedang aku usahakan.
Baik. Pastikan kau siap.
Tenang. Kau tahu
aku akan datang.
Ayo.
Kita dapat sinyal.
Gally berhasil.
Kita sudah masuk.
Bagus.
Beri aku semuanya.
Aku ingin kendali penuh.
Aneh. Ada gangguan pada sistem.
Akan kuperiksa.
Mundur! Cepat!
Ayo, cepat.
-Tolong mereka. Ayo.
-Ayo.
Ayo. Kalian baik-baik saja.
Ayo cepat. Newt,
periksa sel lain.
Ayo, kalian baik-baik saja.
Bagaimana cara ke ruang besi?
Kau tak bisa masuk.
Ayo, semuanya. Ayo.
Teman-teman...
ini butuh waktu.
Sial.
Dia tidak di sini.
Di mana dia?
Tak bisa menunggu besok pagi?
Kau sadar ini bisa membunuhnya?
Sebanyak ini sekaligus.
Aku sudah diperintah.
Janson ingin semuanya.
PERINTAH PEMINDAHAN TAHANAN
Ada yang memindahkannya
ke gedung medis.
Thomas, itu di sisi lain gedung.
Antar aku ke sana. Sekarang.
Aku ikut.
Tidak, Newt.
Kau harus di sini, tunggu
Gally dapat serumnya.
Kau tak bisa sendirian.
Minho yang terpenting, ingat?
Pergilah. Kita membuang waktu.
Akan kudapat serumnya.
Kita bertemu di belakang.
Baik. Ayo.
Hei, Hijau.
Semoga berhasil.
Jalan terus.
Ayo.
Tunggu.
Kau bekerja lembur.
Itu yang kusukai darimu, Teresa.
Seberapa pun buruknya
keadaan, kau tetap...
Kau tak pernah menyerah.
Kau butuh teman yang bisa
diandalkan pada masa-masa seperti ini.
Akan kuingat.
Ada yang perlu kau ketahui.
Antara sesama teman.
Thomas di sini.
Kamera melihatnya
di luar tembok.
Ava tak ingin kau tahu...
tapi dia akan coba
menghubungimu...
dan jika benar...
aku yang pertama harus tahu.
Kau mau membunuhnya?
Apa itu jadi masalah?
Aku keluar di sini.
Thomas, dengarkan aku.
Serum itu takkan menolong Newt.
Mungkin bisa menunda, tapi...
Abaikan dia. Dia
coba pengaruhimu.
Thomas, dengar. Kau
tahu apa yang terjadi.
Orang-orang sekarat.
Dunia ini sekarat.
Ada sesuatu dengan
darahmu yang tak kumengerti.
Bukalah.
Jika aku boleh melakukan tes...
aku berjanji akan melindungimu.
Seperti kau melindungi Minho?
Apa yang kau lakukan?
Butuh berapa orang?
Berapa lagi yang akan
dikumpulkan, disiksa, dibunuh?
Kapan akan berakhir?
Sampai kami menemukan obatnya.
Tidak ada obatnya!
Tak usah membujuknya, Teresa.
Dia sudah buat keputusan.
Jatuhkan!
Mundur. Suruh mereka mundur.
Suruh mereka mundur!
Thomas, ayolah.
Ini aku.
Aku sangat mengenalmu.
Kau takkan menembaknya.
Pikirmu begitu?
Baik.
Lakukanlah.
Tembak dia.
Buktikan aku salah.
Minggir!
Cepat!
Sebaiknya alasanmu bagus.
Aku menolongmu.
Pintunya tertutup.
Mereka tak bisa keluar.
Janson, aku butuh
mereka hidup-hidup.
-Ayo. Ayo!
-Cepat!
Ya, Pak! Lantai tiga, sekarang!
Kita harus keluar
dari sini sekarang.
Tetap bersamaku.
Jaga ini dengan nyawamu. Paham?
Baik.
Ayo.
Kunci gedung ini. Kirim
semua orang ke lantai 20.
Dan matikan sirene itu!
Ya, Pak.
Cepat!
Tetap merunduk!
Cepat! Tetap merunduk!
Brenda, kau di
mana? Kami di sini.
Ayo cepat.
Ayo. Cepat.
Depan dan belakang. Ayo.
Di mana Thomas?
Kupikir dia bersamamu.
Ayo.
Tunggu di sini dengan anak-anak.
Tunggu di sini...
akan kucari dia.
Tunggu kami.
Kami takkan pergi.
Dapat sesuatu?
Tak ada tanda-tanda dari mereka.
Mereka tak bisa keluar. Temukan.
Kalian, ke sana.
Sisanya ikut aku. Ayo.
-Ya, Pak!
-Siap.
Kode 22 berlangsung.
Semua personel R-16,
melapor ke pos masing-masing.
Merunduk.
Cepat! Cepat!
Jangan bersuara.
Ada orang di sini.
Maaf, Thomas.
Hei, ada orang di bus.
Pegangan!
-Awas!
-Berhenti!
Tidak!
Tidak apa-apa!
Cepat naik!
Ayo! Cepat!
Cepat!
Semua personel R-16,
melapor ke pos masing-masing.
Thomas! Jangan!
Minho? Minho!
-Sial!
-Jangan bergerak!
Minho!
Minho, kau di mana?
Dokter, dia mulai sadar.
Beri obat bius lagi.
Sial!
Di sini! Itu mereka!
Kucegat dia!
Newt, merunduk!
Peluruku hampir habis.
Mundur.
Bagus.
Ayo!
Jangan bergerak!
Cepat berlutut. Sekarang!
Aku bilang...
Minho.
Ini sungguhan?
-Aku melihatnya! Di sini.
-Sebelah sini!
Ayo!
Kalian bertiga! Berhenti!
Ayo.
Masuk ke sini.
KUNCI
Newt, ayo.
Cepat buka pintu ini.
Ya, Pak!
Gawat.
Ada ide?
Mungkin.
Itu bisa dilakukan.
Hanya perlu lari dulu.
Sedikit lagi.
Kau yakin?
Tidak juga.
Terima kasih semangatnya.
Kami semua terinspirasi.
-Ayo!
-Celaka.
Cepat!
Thomas!
Sial!
-Minho, kau baik-baik saja?
-Ya.
Kalian bertiga, jangan bergerak.
Yang benar saja.
Tenanglah.
Jangan coba-coba.
Berlutut dengan
tangan terangkat.
Kau kurang ajar.
Gally?
Minho.
Kalian gila.
Nanti kujelaskan.
Perhatian semua personel.
Turunkan jaring.
Umumkan darurat militer. Tak boleh
ada yang pergi sampai mereka ditemukan.
Sudah, Pak. Kami lihat busnya.
Patroli sedang mengejarnya.
Bus apa?
Pegangan!
Sial!
Keluar dari bus.
Jangan bergerak.
Kalian hebat.
Menjauh dari bus.
Kubilang menjauh dari bus!
Angkat tangan.
Jatuhkan senjatamu!
Ini dia.
Maju! Cepat!
-Bus itu tak boleh lolos!
-Maju!
Ayo, pegangan sesuatu!
Ini dia.
Cepat kepung! Tahan tembakan!
Bertahanlah.
Maaf.
Sial.
WCKD MENGINGINKANMU
Pegangan sesuatu!
Baiklah. Semua turun.
Diam.
Mereka belum keluar.
Jelas mereka marah.
Berapa jauh terowongannya?
Mungkin 12 blok dari sini.
Kita bisa.
Newt, bagaimana keadaanmu?
Buruk.
Tapi aku senang melihatmu.
Hei.
Sejak kapan dia seperti ini?
Dia akan pulih. Kita
perlu menemui Brenda.
Dia punya serum.
Ayo.
Hei, Newt.
Ayo. Kau harus bangun.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Kenapa menolong kami, Gally?
Aku menusukmu dengan tombak.
Ya.
Tak ada orang yang sempurna.
Lawrence!
Tunggu, teman-teman. Tunggu.
Di mana orang-orang?
Tunggu di sini.
Thomas!
Hei!
Lawrence!
Semuanya hilang.
Jangan takut.
Mungkin wajahku buruk...
tapi kita tahu siapa musuh sebenarnya,
bersembunyi di balik tembok itu!
Mereka punya sebutan...
untuk orang
seperti kita di sana.
Mereka menyebut kita Crank!
Tapi merekalah yang monster.
Mereka yang memulai
perang, tapi malam ini...
kita akan menyelesaikannya.
Ikut aku.
Ikut aku, dan kita tunjukkan
wajah orang-orang...
yang mereka lupakan!
Ikut aku dan kota
ini akan jadi milikmu!
Ya! Ya!
Ayo!
Kendali, kau lihat ini?
Tolong beri arahan.
Astaga.
Siapkan senjata satu dan dua.
Senjata tak merespons. Terkunci.
Baiklah. Maju.
Tembak! Tembak!
Seharusnya kita menghancurkan
WICKED, bukan seluruh kota ini.
Gally, ayo.
Ini perintah evakuasi.
Transportasi terakhir
berangkat dalam 38 menit.
Harap pergi ke atap.
Aku ulangi, ini
perintah evakuasi.
Teresa, kenapa masih
di sini? Kita harus pergi.
Aku tak mau pergi tanpa Thomas.
Terlambat. Dia sudah pergi.
Kau tidak mengerti.
Aku butuh lebih.
Ayo. Lihat.
Ini tak hanya
memperlambat virusnya.
Ini membunuhnya.
Kita harus menemukan Thomas.
Terowongannya di depan.
Sial!
Hei! Merunduk!
Bersiaplah!
Maju!
Baris depan berlutut!
Gawat!
Mereka tunggu apa lagi?
Merunduk!
Kita harus pergi.
Ayo. Cepat.
Bawa dia masuk.
Brenda, kau di situ?
Thomas, aku di sini.
Kau baik-baik saja?
Kami takkan selamat.
Apa maksudmu?
Jangan sampai mereka lolos!
Bawa yang lain.
Bawa semua pergi...
selagi bisa.
Tidak.
Brenda.
Aku tak mau meninggalkanmu.
Mengerti?
Lupakan.
Meskipun harus?
Thomas, jangan
khawatir. Aku datang.
Apa maksudmu?
Transportasi kita datang!
Cari kami di dekat terowongan.
Ayo! Jemputan kita datang!
-Hati-hati.
-Cepat!
Perhatikan langkahmu.
Vince?
Aku juga senang melihatmu.
Aku tahu.
Aku menemukannya.
-Ayo pergi.
-Kita belum selesai.
Thomas masih di dalam.
Ayo jemput dia.
-Ya.
-Baik, ayo.
-Naiklah. Semuanya.
-Naik!
-Cepat.
-Duduk, sabuk pengaman...
Kita sudah dekat, Newt.
Tinggalkan aku.
Mundur!
Ayo!
Tembak mereka!
-Itu mereka.
-Ya.
Itu mereka. Ayo.
-Ayo.
-Pergilah tanpa aku.
Minho.
Kau lari lebih dulu, ambil
serum dan kembali secepatnya.
Minho, cepat.
Dia benar. Aku
bisa melindunginya.
Terima kasih.
Terima kasih, Minho.
Bertahanlah.
Kau dengar?
Cepat, Minho!
Mereka berhasil lewat.
Newt? Newt?
Hei! Newt!
Kita akan berusaha.
Kita harus cepat. Ayo, berdiri.
-Ayo.
-Tidak, Thomas.
Tidak, Newt. Nanti.
Kita harus pergi.
-Ayo.
-Ambil ini.
-Kau harus berdiri.
-Ambil!
Kumohon.
Kumohon, Tommy.
Baiklah.
Kerahkan seluruh tenagamu.
Kau dan aku. Ayo. Kau siap?
Ayo, siap? Ini dia.
Satu, dua, tiga.
Mundur, teman-teman!
Ya ampun.
Tenang. Kita akan segera pergi.
Kita tak bisa di sini, Bren.
Tenang. Mereka akan datang.
Ayo.
Hampir sampai,
Newt. Tetaplah sadar.
Newt, tidak. Hei!
Ayo.
Thomas?
Kau dengar?
Dengarkan aku.
Aku tahu kau tak percaya aku...
tapi kau harus kembali.
Thomas, kau bisa menolong Newt.
Masih ada waktu baginya.
Ada alasan Brenda
tidak sakit lagi.
Darahmu.
Kau mengerti?
Dia tidak sakit...
karena kau menyembuhkannya.
Kau bisa menolong yang lainnya.
Kau hanya perlu kembali.
Dan semua ini akan berakhir.
Kumohon.
Kembalilah kepadaku.
Aku tahu kau akan bertindak...
Newt?
Newt? Ini aku!
Brenda!
Di mana serumnya?
Tommy, bunuh aku!
Newt, aku di sini.
Newt, kumohon!
Kumohon!
Maaf, Tommy.
Tidak apa-apa.
Tidak!
Brenda!
Thomas!
Merunduk!
Newt.
Tommy.
Tidak.
Tidak, tidak.
Newt?
Apa itu benar?
Newt.
Aku bisa menolongnya?
Kau bisa menolong kami semua.
Tidak apa-apa.
Jangan sakiti yang lain.
Aku berjanji.
Aku akan...
Oh, Thomas.
Seharusnya kau lari.
Thomas.
Kau mendengarku?
Kau tahu tempat apa ini, Thomas?
Ini sekoci penyelamat.
Seisi dunia mungkin tenggelam...
tapi bukan berarti kita
harus ikut tenggelam.
Berapa lama lagi?
Hampir selesai.
Kenapa tak membunuhku?
Membunuhmu?
Kami tidak mau membunuhmu.
Kami akan mengurusmu
secara khusus.
Menjagamu tetap hidup.
Hanya hidup.
Sebagai balasan...
kau beri kami kehidupan.
Orang-orang yang kami
pilih untuk diselamatkan.
Tak cukup serum
untuk semua orang.
Kita harus buat keputusan sulit.
Virus Suar akan habis
terbakar dengan sendirinya.
Pertanyaannya...
siapa yang tersisa nanti?
Berkat dirimu, berkat ini...
akhirnya kami bisa memilih.
Kami akan membentuk masa depan.
Untuk kesehatanmu.
Ayo kita pergi.
Ayo.
Tidak!
Kemari kau.
Kemari!
Tidak!
Berikan.
Berikan!
Teresa!
Ayo.
Baik.
Cukup.
Senjata siap! Pada perintahku.
Isi!
Siap.
Tembak!
Teresa!
Kita harus keluar.
Ada apa?
Thomas?
Thomas!
-Kita harus...
-Sial...
Cari sesuatu. Ini!
Tekan lukamu. Tahan.
Kau harus pergi.
Tidak.
Tidak tanpamu.
Kuakui, Teresa, kau
berhasil menipuku.
Kupikir kita teman.
Mungkin sifat alamimu adalah
mengkhianati orang terdekatmu.
Ayo.
Jangan perpanjang lagi.
Kita tahu tak ada jalan keluar.
Jangan buat ini lebih
menyakitkan lagi.
Thomas.
Teresa.
Tidak.
Kau punya sesuatu milikku.
Bukan itu.
Di mana dia?
Ambil saja.
Jangan ganggu dia.
Ada apa dengan kalian berdua?
Pikirmu dia begitu istimewa?
Dia bahan percobaan.
Dia istimewa.
Dia tak perlu berjuang atau
berusaha mendapatkannya.
Dia tak pantas menerimanya.
Mungkin.
Tapi itu miliknya.
Bagaimana denganmu, Thomas?
Apa pendapatmu?
Bukankah sudah cukup
orang yang mati karenamu?
Mungkin kau tak
bisa menembaknya.
Tapi aku bisa.
Baiklah.
Terserah kau.
Janson.
Meleset.
Benarkah?
Celaka.
Ayo. Kita harus pergi.
Lewat sini.
Ayo.
Maafkan aku.
Aku sudah berusaha.
Aku tahu.
Aku menemukannya.
Itu dia. Akan kubuka pintunya.
-Aku melihatnya.
-Ayo.
Ayo.
Tidak!
Aku tak bisa mendekat lagi.
Thomas!
Sekarang!
Ayo, ayo.
-Ayo!
-Ayo, Thomas!
Berikan tanganmu!
Lebih dekat!
Lompat!
Lebih rendah!
Tidak!
Kau harus lebih dekat.
Ayo!
Ya!
-Ayo, raih tanganku!
-Raihlah!
-Tarik dia!
-Tarik!
Ayo!
Teresa!
Tidak!
Perjalanan kita panjang.
Begitu banyak yang
sudah berkorban...
agar tempat ini ada.
Teman-temanmu...
dan keluargamu.
Untuk mereka yang tidak di sini.
Untuk teman-teman yang gugur.
Tempat ini untukmu.
Untuk kita semua.
Tapi ini...
ini untuk mereka.
Pada waktumu sendiri,
dengan caramu sendiri...
temukan kedamaianmu.
Selamat datang di Safe Haven.
-Ya!
Kalian mau makanan?
Ini akan menjadi rumah
yang baik untuk kita.
Ya.
Kau memegang ini ketika pingsan.
Kusimpan untukmu.
Terima kasih, Minho.
Sampai nanti.
Thomas...
Ini surat pertama yang
kuingat menulisnya.
Entah apa aku pernah
menulis surat sebelum di labirin.
Namun meski ini bukan yang
pertama, mungkin akan jadi yang terakhir.
Aku ingin kau tahu
bahwa aku tidak takut.
Aku tak takut kematian.
Aku lebih takut melupakan.
Kehilangan diriku akibat
virus ini. Itu yang kutakutkan.
Jadi setiap malam kusebut
nama-nama mereka.
Alby...
Winston, Chuck.
Aku ulang berkali-kali...
bagai sebuah doa...
dan aku kembali ingat semuanya.
Hal-hal kecil, seperti
matahari menyinari Glade...
pada momen yang tepat sebelum
menghilang di balik tembok.
Aku ingat rasa rebusan Frypan.
Tak kusangka akan
merindukan semua itu.
Dan aku ingat kau.
Aku ingat pertama kali
kau muncul dari Kotak.
Hanya seorang Hijau yang
ketakutan dan tidak ingat namanya.
Tapi sejak kau berlari di labirin, aku
tahu aku akan mengikutimu ke mana pun.
Dan itu yang kulakukan.
Itu yang kami lakukan.
Jika aku bisa mengulangnya,
aku takkan mengubah satu hal pun.
Harapanku untukmu...
ketika kau ingat ini kembali...
kau akan bisa berkata sama.
Masa depan ada di
tanganmu, Tommy.
Kau akan menemukan
jalan untuk bertindak benar.
Kau selalu demikian.
Jaga yang lain untukku.
Dan jaga dirimu.
Kau pantas untuk bahagia.
Terima kasih sudah jadi temanku.
Selamat tinggal, kawan.
Newt.
v ip2 1.e u. or g