Ini makan siangmu, ya?
Kutaruh sedolar agar
kau bisa beli susu.
Kau minta anak
besar melakukannya.
Ingat nomor teleponmu?
Kutuliskan untukmu, untuk jaga-jaga.
Taruh di sakumu, jangan hilang.
Ya? Kau siap?
Kurasa ya.
Ini hari penting Cady.
Kurasa wajar, orang tua menangis
pada hari pertama anak ke sekolah.
Tetapi ini biasanya terjadi
saat anak berusia 5 tahun.
Usiaku 16 tahun dan hingga
hari ini, aku bersekolah di rumah.
Aku tahu pemikiranmu. "Anak
disekolahkan di rumah itu aneh."
KOMPETISI MENGEJA NASIONAL
X-Y-L-O-C-A-R-P. Xylocarp.
Atau kami taat
beragama, atau sesuatu.
Pada hari ketiga, Tuhan menciptakan
senapan aksi baut Remington
agar manusia bisa
melawan dinosaurus.
Dan homoseksual.
Amin.
Tetapi keluargaku normal.
Kecuali, orang tuaku
ahli peneliti hewan
dan kami berada di
Afrika 12 tahun terakhir.
Kehidupanku hebat.
Lalu ibuku ditawari pekerjaan
di Universitas Northwestern.
Jadi, selamat tinggal
Afrika dan halo SMA.
Aku tak apa-apa. Maaf.
Aku akan berhati-hati.
Hai.
Entah apa ada yang
ceritakan soal aku.
Aku siswa baru di sini.
Namaku Cady Heron.
Bicara lagi denganku
dan akan kuhajar kau.
Jangan duduk di sana. Pacar
Kristen Hadley akan duduk di sana.
Hei, Sayang.
Dia sering kentut.
Hei, Anak-anak.
Astaga, maaf.
Bukan karena kau.
Aku pembawa sial.
Bu Norbury?
Kausku tersangkut
di baju hangatku?
- Ya.
- Hebat.
Semua baik saja di sini?
Ya.
Jadi...
- bagaimana musim panasmu?
- Aku bercerai.
Lorong karpalku kumat.
- Aku menang.
- Ya.
Aku ingin semua tahu
bahwa ada siswa
baru bersama kita.
Dia baru pindah dari Afrika.
Selamat datang.
- Aku dari Michigan.
- Bagus.
Namanya Cady Heron.
- Di mana kau, Cady?
- Itu aku.
- Diucapkan seperti Katie.
- Maaf.
Keponakanku bernama Anfernee,
dan aku tahu dia marah
bila kupanggil Anthony.
Hampir semarah
aku bila kupikirkan
bahwa kakakku
menamainya Anfernee.
Selamat datang, Cady.
- Terima kasih, Pak Duvall.
- Terima kasih.
Dan...
jika kau perlu apa-apa atau
ingin bicara ke seseorang...
Terima kasih.
Mungkin lain kali, bila
kausku tidak menerawang.
Baiklah.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Hari pertama
sekolah itu tak jelas.
Tak jelas,
menegangkan, tak nyata.
Aku dapat masalah
untuk hal tak penting.
- Kau mau ke mana?
- Harus ke toilet.
Kau perlu izin ke toilet.
Baik. Boleh minta
izin ke toilet?
Percobaan bagus. Duduklah.
Aku tak pernah tinggal di dunia
tempat orang dewasa tak memercayaiku,
dan selalu membentakku.
- Jangan baca!
- Jangan pakai pena hijau!
Jangan bawa makanan di kelas!
Duduk di kursi yang ditentukan!
Sudah kukatakan, kulihat semua.
- Semuanya.
- Kau lihat puting?
- Hanya masuk hitungan jika lihat puting.
- Benar.
Aku punya banyak
teman di Afrika.
Apa?
Tetapi tak ada satu
pun di Evanston.
Hei. Bagaimana hari pertamamu?
Apa itu warna alami rambutmu?
- Ya.
- Indah.
Terima kasih.
Warna ini yang kuinginkan.
Ini Damian. Dia terlalu
homo untuk berfungsi.
- Senang berkenalan.
- Wigmu bagus, Janis.
- Dibuat dari apa?
- Bulu dada ibumu!
- Aku Janis.
- Hai, aku Cady.
Kalian tahu di mana Ruang G14?
"Kesehatan,
Selasa/Kamis, Ruang G14."
Kurasa itu di gedung belakang.
- Ya, di gedung belakang.
- Kami akan antarkan.
Terima kasih.
Awas! Ada siswa baru akan lewat!
"Kesehatan. Bahasa Spanyol."
Kau ikut Kalkulus kelas 12?
- Ya, aku suka matematika.
- Kenapa?
Karena sama di setiap negara.
Itu indah. Gadis ini mendalam.
Di mana gedung belakang?
Terbakar tahun 1987.
Bukankah kita akan
dapat masalah untuk ini?
Kenapa kami membuatmu
dapat masalah?
Kami temanmu.
Aku tahu bolos pelajaran itu salah,
tetapi Janis berkata kami teman.
Bukan posisiku untuk
melewatkan teman.
Kurasa aku tak tahu yang kulewatkan
pada hari pertama kelas Kesehatan.
Jangan bercinta. Sebab
kau akan hamil dan mati.
Jangan bercinta
dalam posisi misionaris,
jangan bercinta sambil berdiri.
Jangan lakukan
saja. Kalian berjanji?
SEKS AMAN MENAHAN DIRI
Baik, semua ambil kondom.
Kenapa kau tak
bersekolah di rumah lagi?
Mereka ingin aku bersosialisasi.
Kau akan bersosialisasi.
Sepotong kecil sepertimu.
- Apa maksudmu?
- Kau sangat cantik.
- Apa?
- Terima saja.
Bagaimana mengeja namamu, Cady?
Cady. C- A- D- Y.
Ya, aku akan memanggilmu Cady.
Astaga, bisa lihat baju
olahraga Karen Smith?
Tentu semua Plastik ada di
kelas olahraga yang sama.
- Siapa itu Plastik?
- Mereka keluarga kerajaan remaja.
Kalau North Shore itu "Us Weekly",
mereka selalu ada di sampulnya.
Yang itu, Karen Smith.
Dia gadis terbodoh
yang pernah kautemui.
Damian duduk di
sebelahnya di kelas Inggris.
Dia minta aku mengeja "jeruk."
Dan yang kecil? Itu
Gretchen Wieners.
Dia sangat kaya sebab ayahnya
menciptakan Toaster Strudel.
Gretchen Wieners tahu
semua urusan orang.
Dia tahu segalanya
tentang semua orang.
Itu sebabnya rambutnya
besar. Penuh rahasia.
Kejahatan mengambil bentuk
manusia sebagai Regina George.
Jangan tertipu, sebab dia mungkin
seperti pelacur egois, pengkhianat,
wajah jalang biasa. Tetapi
sebenarnya, dia lebih dari itu.
Dia ratunya.
Bintangnya. Yang dua
tadi cuma buruhnya.
Regina George.
Bagaimana aku bisa mulai
menjelaskan Regina George?
Regina George itu tak tercela.
Dia punya dua tas tangan
Fendi dan Lexus perak.
Kudengar rambutnya
diasuransikan 10 ribu dolar.
Kudengar dia membintangi
iklan mobil. Di Jepang.
Film favoritnya "Varsity Blues".
Dia pernah bertemu
John Stamos di pesawat.
John berkata dia cantik.
Dia pernah meninju wajahku.
Itu keren.
Dia selalu tampak galak. Dia
selalu menang Ratu Spring Fling.
- Siapa peduli?
- Aku.
Tiap tahun, kelas 12 adakan
dansa untuk adik kelas
disebut Spring Fling.
Siapa pun yang dipilih jadi
Ratu dan Raja Spring Fling
otomatis menjadi ketua
Komite Kegiatan Siswa.
Karena aku anggota aktif
Komite Kegiatan Siswa,
kataku, ya, aku peduli.
Damian, kau
melampaui kehomoanmu.
Ini. Peta ini akan menjadi
panduanmu di North Shore.
Tempat duduk
kantin itu penting...
PETA CADY
...karena ada
semua orang di sana.
Ada kelas sembilan, siswa ROTC,
siswa persiapan, atlet JV...
kutu buku Asia...
anak Asia keren,
atlet regu,
gadis cantik kulit
hitam yang galak,
gadis yang makan perasaan,
gadis yang tak makan apa-apa,
siswa yang ingin jadi sesuatu,
siswa putus sekolah,
anak band yang
aktif secara seksual,
orang-orang terhebat
yang akan kautemui...
dan yang terburuk.
Waspadalah dengan Plastik.
Hei. Kami lakukan survei
makan siang siswa baru.
Kau bisa jawab pertanyaan?
- Baik.
- Apa kue muffinmu bermentega?
Apa?
Kau ingin kami tunjuk orang
untuk taruh mentega di muffinmu?
- Apa?
- Dia mengganggumu?
Jason, kenapa kau jadi cabul?
Aku cuma bersikap ramah.
Harusnya kau
meneleponku semalam.
Jason. Jangan datang ke pesta
di rumahku dengan Gretchen
lalu menipu gadis
malang yang lugu
di depan kami
tiga hari kemudian.
Dia tak tertarik.
Kau mau bercinta dengannya?
- Tidak, terima kasih.
- Bagus. Jadi beres.
Kini kau bisa cukur punggungmu.
Sampai jumpa, Jason.
Jalang.
Tunggu. Duduklah.
Sungguh, duduk.
Kenapa aku tak mengenalmu?
Aku anak baru. Baru
pindah dari Afrika.
- Apa?
- Tadinya aku bersekolah di rumah.
Tunggu. Apa?
- Ibuku mengajariku di rumah...
- Bukan.
Aku tahu artinya. Aku tak bodoh.
Kau belum pernah
masuk sekolah asli?
Yang benar saja.
- Aku tak katakan apa-apa.
- Sekolah di rumah.
- Itu menarik.
- Terima kasih.
Tetapi kau sangat cantik.
- Jadi kau setuju.
- Apa?
- Kau kira kau cantik.
- Entahlah.
- Astaga, aku suka gelangmu.
- Dari mana itu?
- Ibuku membuatkan untukku.
- Manis sekali.
- Ini segar.
- Apa itu "segar"?
- Itu bahasa gaul. Dari Inggris.
Jadi, jika kau dari Afrika,
kenapa kau berkulit putih?
Astaga, Karen, kau tak bisa tanya
orang, kenapa dia berkulit putih.
Kami bisa bicara sebentar?
Ya, tentu.
Sedang apa kau?
Kau harus tahu kami
tak sering lakukan ini,
jadi, ini sungguh penting.
Kami ingin mengundangmu
makan siang
setiap hari selama sepekan ini.
- Tak apa-apa...
- Bagus.
Kita bertemu besok.
Hari Rabu, kami
pakai merah muda.
Astaga! Kau harus
melakukannya, ya?
Lalu kau harus katakan
semua ucapan buruk Regina.
Regina tampak manis.
Regina George tak manis.
Dia jalang keparat busuk!
Dia hancurkan hidupku!
Dia hebat, tetapi kejam.
- Hei, pergi dari sini!
- Astaga, Danny DeVito.
Aku suka karyamu!
- Kenapa kau membencinya?
- Apa maksudmu?
Regina. Kau tampak membencinya.
Ya. Apa pertanyaanmu?
- Pertanyaanku, kenapa?
- Regina memulai gunjingan
- bahwa Janis...
- Damian! Jangan, ya?
Ini bukan soal membencinya.
Kurasa akan jadi
eksperimen asyik
jika kau bersama mereka, lalu
ceritakan semua ucapan mereka.
- Kami bicarakan apa?
- Produk rambut.
- Ashton Kutcher.
- Itu band?
Bisa lakukan saja? Kumohon?
Baiklah. Kau punya
baju merah muda?
- Ya.
- Tidak.
Pada periode kedelapan, aku
senang masuk kelas Matematika.
Aku pandai dan
memahami matematika.
Tak ada di kelas Matematika
yang bisa menggangguku.
Aku bisa pinjam pensil?
Aku cuma menaksir satu
orang lain dalam hidupku.
Namanya Nfume,
usia kami 5 tahun.
Aku menyukaimu.
Pergilah!
Itu tak berhasil.
Tetapi yang ini sangat
memengaruhi jiwaku.
- Cady, bagaimana menurutmu?
- Dia...
Sangat manis.
Maksudku, A per N sama
dengan N tambah satu per empat.
Benar.
Itu bagus sekali.
Baik, ayo bicarakan soal PR.
Hei. Bagaimana hari keduamu?
- Baik.
- Apa semua orang baik?
- Tidak.
- Kau berteman?
Ya.
Makan siang dengan Plastik
seperti tinggalkan dunia nyata
dan masuki "Dunia Gadis."
Dunia Gadis banyak aturan.
Jangan pakai atasan tanpa
lengan dua hari berturutan,
cuma boleh menguncir
rambut sekali sepekan.
Kurasa kau pilih hari ini.
Kita cuma pakai celana jin
atau celana olahraga hari Jumat.
Jika langgar aturan ini, kau tak
bisa makan siang dengan kami.
Tak hanya kau. Kita semua.
Jika aku pakai
celana jins hari ini,
aku akan duduk di sana
dengan siswa seni aneh.
Kita pilih suara sebelum
mengundang orang makan siang
karena kita harus menjaga
perasaan anggota lain.
Kau tak mau beli rok
tanpa minta pendapat teman
- apa itu cocok bagimu.
- Benarkah?
Benar. Sama saja dengan pemuda.
Kau mungkin mengira suka
seseorang, tetapi mungkin salah.
Seratus dua puluh kalori dan 48
kalori dari lemak. Berapa persen?
Empat puluh delapan dalam 120?
Aku makan makanan yang kurang
dari 30 persen kalori dari lemak.
Itu 40 persen.
Jadi, 48 per 120 sama
dengan X per 100,
lalu dikalikan silang
dan dapatkan nilai X.
Terserah. Aku makan
kentang goreng keju.
Kau sudah lihat pemuda
yang menurutmu manis?
Ada pemuda di kelas Kalkulus...
- Siapa?
- Anak kelas 12?
- Namanya Aaron Samuels.
- Tidak!
Kau tak boleh menyukai
Aaron Samuels.
Itu mantan pacar Regina.
Mereka berpacaran setahun.
Ya, lalu dia kesal saat Aaron
putuskan hubungan musim panas lalu.
Kukira Regina putuskan
dia untuk Shane Oman.
Baik, bagaimanapun. Mantan
pacar tak boleh dipacari teman.
Itu aturan feminisme.
Jangan cemas. Aku tak akan
beri tahu ucapanmu ke Regina.
Itu rahasia kecil kita.
Kita tentukan jumlah
rangkaian geometri tanpa batas...
Walau aku tak boleh
menyukai Aaron,
aku masih boleh memandangnya.
Dan memikirkannya.
Dan bicara kepadanya.
- Hei, Aar...
- Kau gadis Afrika itu, bukan?
- Ya.
- Aku Kevin Gnapoor,
Kapten Atlet
Matematika North Shore.
Kami ikut tantangan
Matematika melawan SMA lain,
kami bisa dapat dua kali
lipat dana jika ada gadis.
Kau harus
pertimbangkan untuk ikut.
- Kau akan sempurna.
- Ya.
Bagus. Biar kuberi kartuku.
ANTUSIAS MATEMATIKA/MC KEREN
Baik, pikirkanlah.
Karena kami ingin beli jaket.
Baik.
Hei!
Masuk, Pecundang.
Kita akan berbelanja.
Regina seperti boneka
Barbie yang tak kumiliki.
Aku tak pernah lihat
orang semewah itu.
- Apa kau suka North Shore?
- Ya.
Aku akan ikut Atlet Matematika.
- Tidak!
- Tidak.
Kau tak bisa lakukan
itu. Itu bunuh diri sosial.
Kau beruntung kami memandumu.
Berada di Mal Old Orchard
mengingatkanku di rumah di Afrika.
Dekat lubang air, saat
para hewan bernafsu.
Astaga, itu Jason!
Di mana? Itu dia.
- Dia bersama Taylor Wedell.
- Kudengar mereka berkencan.
Tunggu. Jason tak
berkencan dengan Taylor.
Tidak. Dia tak bisa
abaikan kau seperti itu.
Dia memang cabul.
Berikan teleponmu.
- Kau tak akan menelepon dia, ya?
- Kau kira aku bodoh?
Tidak.
- Wedell di South Boulevard.
- ID penelepon.
Tidak bila dihubungi
dari bagian informasi.
- Halo?
- Halo.
Boleh bicara dengan
Taylor Wedell?
Dia belum pulang. Siapa ini?
Ini Susan dari
Perencanaan Keluarga.
Aku dapat hasil tesnya. Tolong
minta dia meneleponku secepatnya.
Ini darurat. Terima kasih.
Dia tak boleh berkencan
dengan siapa pun.
Baik, itu segar sekali.
Bu.
Rumahmu bagus sekali.
Aku tahu.
Lihat hasil operasi
payudara ibunya.
Itu sangat keras.
Aku pulang! Hei, Kylie.
Hei.
Hei! Apa kabar, Sahabatku?
Hai, Ny. George. Ini Cady.
Halo, Sayang.
- Hai.
- Selamat datang di rumah kami.
Hanya ingin kau tahu, jika
perlu apa- apa, jangan malu, ya?
Tak ada aturan di rumah
ini. Aku tak seperti ibu biasa.
Aku ibu yang keren.
Benar, Regina?
- Jangan bicara.
- Baiklah.
Aku akan buatkan
camilan "hari kerja keras."
Ini kamarmu?
Sebelumnya kamar
orang tuaku, tetapi kutukar.
Hei, pasang 98.8.
Cady, kau tahu
siapa penyanyi ini?
- Spice Girls?
- Aku suka dia.
Dia seperti orang Mars.
- Pinggulku besar!
- Astaga. Aku benci betisku.
Setidaknya kalian bisa pakai
halter. Bahuku seperti pria.
Aku biasa mengira hanya
ada gemuk dan kurus.
Tampaknya, banyak hal yang
bisa tak beres pada tubuh kita.
- Garis rambutku aneh.
- Pori-poriku besar.
Kulit bawah kukuku payah.
Bau napasku buruk pagi ini.
Hei. Jam asyik itu
dari pukul 16.00-18.00!
Terima kasih.
Ada alkohol dalam minuman ini?
Astaga, tak ada. Kau
kira aku ibu seperti apa?
Kau mau sedikit? Jika mau
minum, sebaiknya lakukan di rumah.
- Tidak, terima kasih.
- Baik.
Anak- anak, apa 411 kali ini?
Apa kabar kalian semua?
Apa gosip hebatnya?
Ceritakan semuanya.
Kalian mendengarkan
apa? Apa lagu keren?
Bu.
- Bisa rapikan rambutmu?
- Baik.
Kalian membuatku tetap
muda. Aku amat menyayangimu.
Astaga, aku ingat ini.
- Aku sudah lama tak lihat itu.
- Lihatlah, Cady.
Ini Buku Hinaan kami.
Kami gunting foto
gadis dari buku tahunan,
lalu kami tulis komentar.
- "Trang Pak itu jalang jorok."
- Masih benar.
- "Dawn Schweitzer perawan gendut."
- Masih separuh benar.
"Amber D'Alessio." Dia
berciuman dengan hot dog.
"Janis Ian, lesbian."
- Siapa itu?
- Kurasa anak itu, Damian.
Ya. Dia hampir terlalu
homo untuk berfungsi.
Itu lucu. Taruh itu di sana.
Astaga. Mungkin itu hanya
bagus bila Janis mengatakannya.
BUKU HINAAN
Mereka punya Buku
Hinaan berisi hal jahat
- soal semua gadis di kelas kita.
- Apa tulisan tentangku?
- Kau tak ada.
- Para gadis jalang itu.
- Ini mengecilkan poriku?
- Tidak.
Cady, kau harus curi buku itu.
- Tak bisa!
- Ayo. Kita bisa terbitkan,
lalu semua akan mengetahui
betapa dia jahat sekali.
- Aku tak mau mencuri.
- Itu untuk kakimu.
Cady, ada dua jenis orang jahat.
Orang yang lakukan hal jahat,
dan orang yang lihat kejahatan
terjadi dan tak hentikan.
Itu berarti aku punya kewajiban
moral untuk membakar baju wanita itu?
Astaga. Itu Bu Norbury.
Aku suka lihat
guru di luar sekolah.
Seperti lihat anjing berjalan
dengan kaki belakang.
Apa kabar? Aku tak
tahu kau bekerja di sini.
Ya, sabun berharga
rata-rata itu panggilanku.
- Kau berbelanja?
- Tidak, aku bersama pacarku.
Bercanda. Terkadang
orang lebih tua bercanda.
Nenekku melepaskan
wignya saat mabuk.
Nenekmu dan aku
punya kesamaan itu.
Tidak. Aku menyambi jadi
pramusaji bar dua malam per minggu
di P.J. Calamity.
Cady, semoga kau
ikut Atlet Matematika,
sebab kita mulai dua pekan lagi
dan aku ingin ada
gadis dalam tim,
agar tim bisa bertemu gadis.
- Aku akan lakukan.
- Bagus.
Jangan ikut Atlet Matematika.
Itu bunuh diri sosial.
Terima kasih, Damian.
Ini sudah cukup canggung.
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Astaga, itu hambar.
Kapan kau akan
temui Regina lagi?
Aku tak bisa
memata-matainya lagi. Aneh.
Ayolah, dia tak akan tahu.
Ini seperti rahasia kecil kita.
- Halo?
- Aku tahu rahasiamu.
Astaga, ketahuan.
Mulailah minta maaf dan
menangis. Tidak, tenanglah.
Rahasia? Apa maksudmu?
Gretchen katakan kau
suka Aaron Samuels.
Aku tak peduli,
lakukan terserahmu.
Tetapi biar kukatakan
sesuatu soal Aaron.
Dia cuma pedulikan sekolah,
ibunya, dan teman-temannya.
- Apa itu buruk?
- Tetapi jika kau suka dia...
Terserah. Aku bisa bicara
kepadanya untukmu jika kau mau.
Sungguh? Kau lakukan itu?
Tetapi, bukan hal memalukan, ya?
Tidak, percayalah. Aku
tahu cara memainkannya.
Tunggu. Apa kau tak marah ke
Gretchen karena beri tahu aku?
- Tidak.
- Jika kau begitu,
katakan saja. Tindakan
itu sangat payah.
Ya, itu payah,
tetapi aku tak marah.
Dia cuma suka perhatiannya.
Gretch? Sudah
kukatakan dia tak marah.
Aku tak percaya kau
kira aku suka perhatian!
Aku sayang kau. Sampai besok.
Aku selamat dari serangan
telepon tiga jalur pertama.
Dengan restu Regina, aku
makin sering bicara ke Aaron.
Pada tanggal 3 Oktober,
dia tanya itu hari apa.
Tanggal 3 Oktober.
Dua pekan kemudian,
kami bicara lagi.
Hari ini hujan.
Ya.
Aku ingin situasi
berjalan lebih cepat.
Jadi, kuikuti naluriku.
Hei, aku bingung.
Apa kau bisa bantu?
- Aku tak bingung.
- Ya.
Aku tahu yang
dibahas Bu Norbury.
Ini faktorial, jadi kau
kalikan semuanya dengan N.
Salah.
Apa itu penjumlahan?
Ya, sama saja.
Salah. Dia sangat salah.
Terima kasih. Kini aku paham.
Nyalakan lampu. Sampai besok.
Kami adakan pesta Halloween
di rumah temanku, Chris.
Kau mau ikut?
Ya, tentu.
Bagus. Ini alamatnya.
Ini pesta kostum. Orang
serius melakukannya.
Baik.
Brosur itu cuma
untuk satu orang, jadi...
jangan bawa pemuda
lain denganmu.
"Heren."
Maksudku "keren" lalu
aku mulai katakan "hebat".
Ya. Jadi... heren.
Sampai nanti malam.
Hei, Afrika. Kau di sini
untuk rapat Atlet Matematika?
Ya, aku segera kembali.
Aku berbohong. Tetapi aku harus
pulang dan mengurus kostumku.
Dalam dunia biasa, Halloween
itu saat anak-anak berkostum
dan minta permen.
Dalam Dunia Gadis, Halloween
itu satu malam setahun
saat gadis dapat
berpakaian jalang
dan gadis lain tak
bisa mencelanya.
Gadis beraliran keras
cuma pakai baju dalam
dan bentuk telinga hewan.
Bukankah dia tampak
hebat, Sayang?
- Kau jadi apa?
- Aku tikus.
Sayangnya, tak ada yang
katakan soal aturan pelacur.
Jadi, aku datang seperti ini.
Hei.
Ya!
Kenapa kostummu amat menakutkan?
Ini Halloween.
Kau lihat Jason?
Kau tahu siapa yang
tampak keren malam ini?
Seth Mosakowski.
- Kau tak katakan itu.
- Apa? Dia pandai mencium.
Dia sepupumu.
Ya, tetapi dia sepupu pertamaku.
- Benar.
- Ada sepupu,
lalu ada sepupu pertama,
- lalu ada sepupu kedua...
- Tidak, Sayang.
Itu tak benar, bukan?
Itu sangat tak benar.
- Hei!
- Hei.
Kau datang.
Dan kau adalah...
pengantin zombi.
"Mantan istri."
Aku suka. Mau kuambilkan minum?
- Ya.
- Aku segera kembali.
Terima kasih.
Karen, hentikan.
- Jangan, Karen...
- Hei, Seth!
Hei.
Astaga.
Tak ada yang katakan?
Kau harusnya pakai kostum.
Diam. Aku harus bicara denganmu.
- Kau tahu gadis itu, Cady?
- Ya, dia baik.
Kuundang dia malam ini.
Hati- hati karena
dia menaksirmu.
Sungguh? Bagaimana kau tahu?
Karena dia beri tahu aku.
Dia katakan ke
semua orang. Itu manis.
Dia seperti gadis kecil.
Dia tulis di buku catatannya,
"Ny. Aaron Samuels."
Dia buat kaus bertuliskan
"Aku hati Aaron"
dan dia pakai di
balik semua bajunya.
- Yang benar saja.
- Siapa bisa menyalahkannya?
Kau tampan.
Begini, aku bukan
katakan dia penguntit,
tetapi dia simpan
Kleenex bekasmu
dan dia akan melakukan
semacam voodoo Afrika
agar kau menyukainya.
Apa?
Ini dia.
Regina berkata dia bicara ke
Aaron bagiku, kini dia bicara.
Aku tahu dia agak terbelakang dan
aneh secara sosial, namun dia temanku,
jadi berjanjilah kau
tak mengoloknya.
Tentu aku tak akan mengoloknya.
Bagaimana Janis
bisa benci Regina?
Dia gadis yang...
Jalang!
Sedang apa kau?
Kau putus denganku.
Itu gila. Kenapa aku
putus denganmu?
Kau tampan sekali.
Topeng itu menakutkan.
Aku belum pernah merasakan ini.
Aku bisa dengar detak
jantung di telingaku.
Perutku terasa ibarat
akan jatuh dari bokongku.
Paru-paruku di tenggorokanku
seperti habis telan pil tanpa air.
Aku membenci
Regina. Aku benci dia!
Dia mengambilnya kembali.
Regina mengambil Aaron kembali.
- Astaga, Cady.
- Kenapa dia lakukan itu?
Karena dia perusak kehidupan.
Dia merusak kehidupan orang.
Saat usia kami 13
tahun, dia buat petisi
- untuk katakan bahwa Janis...
- Damian! Kumohon!
Dia tak akan lolos
lagi dengan ini.
- Kita harus lakukan sesuatu.
- Sungguh?
Regina George
itu diktator kejam.
Bagaimana
menggulingkan diktator?
Kita potong sumber dayanya.
Regina tak bisa apa-apa
tanpa status penggoda prianya...
...tubuh indah secara teknis...
TUBUH "SEKSI"
...dan pengikut
setianya yang bodoh.
PASUKAN JALANG
Cady, jika kita
ingin ini berhasil,
kau harus tetap bersama
mereka seperti tak terjadi apa-apa.
Kau bisa lakukan?
Aku bisa.
Ayo gulingkan jalang ini.
Pura-pura tak ada masalah
ternyata sangat mudah.
Regina ingin aku beri tahu, dia
ingin menjodohkanmu dengan Aaron,
tetapi dia hanya tertarik
mendapatkan Regina lagi.
Itu bukan salah Regina.
- Aku tahu.
- Kau tak marah ke Regina?
- Tidak.
- Bagus.
Karena Regina ingin
aku memberimu ini.
Disebut Peluntur
Lemak South Beach,
kita hanya minum jus
kranberi selama 72 jam.
Ini bahkan bukan jus kranberi.
Ini koktail jus
kranberi. Semua gula.
- Aku mau beratku turun 1,5 kilogram.
- Kau gila.
Kenapa rambutmu ditata begitu?
Rambutmu seksi bila ditarik ke belakang.
Cady, katakan rambutnya
seksi bila ditarik ke belakang.
Regina merayu Aaron di
depanku dengan sengaja.
Aku tahu cara ini dirampungkan
dalam dunia hewan.
Tetapi ini Dunia Gadis.
Rambutmu seksi bila
ditarik ke belakang.
Dan di Dunia Gadis, semua
pertarungan harus licik.
Semua jus kranberi ini
membuatku berjerawat.
Tunggu. Aku punya
produk kulit yang bagus.
Baik.
Kami tetap waspada
untuk peluang sabotase.
KRIM PELEMBAP KAKI INTENSIF
Regina.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
- Hei.
Bau wajahmu seperti peppermint.
Ini payah.
Sudah sebulan, dan kita hanya
jadikan wajah Regina bau seperti kaki.
Aku sibuk dengan paduan suara.
Kita harus bobol
Gretchen Wieners.
Jika Gretchen bobol,
kita bisa bobol gembok
seluruh kisah kotor Regina.
- Katakan "bobol" lagi.
- Bobol.
- Baik, ayo rapat malam ini.
- Aku tak bisa.
Aku harus ke rumah Regina
untuk berlatih acara bakat.
- Kami menari dengan lagu...
- "Jingle Bell Rock."
Kalian tahu lagu itu?
Semua yang bicara
bahasa Inggris tahu lagu itu.
Mereka lakukan tiap tahun.
Aku harus pelajari.
Pergilah.
- Hei.
- Kenapa kau bicara dengan Janis Ian?
Entahlah, dia sangat aneh.
Dia menghampiriku dan
mulai berkata soal bobol.
Dia sangat menyedihkan.
Biar kuceritakan soal Janis Ian.
Kami sahabat waktu SMP.
Aku tahu.
Memalukan. Aku
bahkan tak... Terserah.
Lalu, kelas delapan, aku mulai
berkencan dengan pacar pertama,
Kyle, yang sangat tampan,
lalu dia pindah ke Indiana.
Janis anehnya cemburu dengannya.
Jika aku abaikan dia
untuk bersama Kyle,
dia berkata, "Kenapa
kau tak telepon aku?"
Aku berkata, "Kenapa
kau terobsesi denganku?"
Lalu, saat pesta ulang tahunku,
yaitu pesta kolam untuk gadis,
kataku, "Janis, aku tak bisa mengundangmu,
karena menurutku kau lesbian."
Aku tak bisa mengundang
lesbian ke pestaku.
Akan banyak gadis di
sana dengan baju renang.
Benar, bukan? Dia lesbian.
Lalu ibunya menelepon
ibuku dan membentaknya.
Sangat terbelakang.
Lalu dia putus sekolah
karena dimusuhi semua orang.
Saat dia kembali ke
SMA pada musim gugur,
rambutnya dipotong
dan dia jadi aneh,
kini kurasa dia pakai narkoba.
Astaga! Aku suka rokmu.
Kau dapat dari mana?
Ini milik ibuku tahun 1980-an.
Kuno. Sangat indah.
Terima kasih.
Itu rok paling jelek
yang pernah kulihat.
Astaga, aku suka
gelang itu. Dari mana itu?
Kau akan kirim permen tongkat?
Tak kukirim, aku
hanya dapatkan itu.
Sebaiknya kau
kirim untukku, Jalang.
Aku menyayangimu.
Aku akan kirim satu untuknya.
SELAMAT NATAL
Aku akan gunakan tiga permen
untuk membobol Gretchen Wieners.
Tiga.
"Kenapa, dia menghancurkan
orang lemah bagai raksasa"
dapat diterjemahkan menjadi
"Kenapa dia sangat
besar dan kasar?"
- Kakek Permen Tongkat!
- Baik, cepat.
Taylor Zimmerman? Dua untukmu.
Glenn Cocco?
Empat untukmu, Glenn
Cocco. Bagus, Glen Cocco.
Dan Cady Heron.
Apa ada Cady Heron di sini?
- Ini Cady.
- Cady, ini untukmu.
Satu untukmu. Tak satu
pun untuk Gretchen Wieners.
Itu dari siapa?
"Terima kasih karena kau
jadi teman yang baik. Regina."
Itu manis sekali.
Baik, kembali ke Caesar.
Setelah Gretchen mengira
Regina marah kepadanya,
rahasia mulai terbongkar.
Aku cuma harus tunggu
satu yang bisa digunakan.
Terima kasih.
ACARA BAKAT MUSIM DINGIN
Selamat datang di acara bakat
musim dingin SMA North Shore.
Ayo tepuk tangan yang meriah.
Baik, sudahlah.
Acara pertama kita
menyebut dirinya calon bintang.
Ayo tepuk tangan untuk Damian.
Jangan melihatku.
Setiap hari begitu
menyenangkan...
Kenapa Regina kirimi kalian
permen tongkat dan tak ada untukku?
Mungkin dia melupakanmu.
Ya. Sikap Regina
aneh akhir-akhir ini.
Apa ada yang mengganggunya?
Orang tuanya tak
lagi tidur seranjang,
jika itu maksudmu.
Astaga. Jangan beri
tahu aku katakan itu.
Jangan marah,
kenapa dia mengirimimu
permen tongkat?
Dia tak terlalu menyukaimu.
Mungkin dia canggung di dekatku
karena hanya aku yang
tahu hidungnya dioperasi.
Astaga. Anggap
kau tak dengar itu.
Hei
Kalian, MC keparat!
Tak ada apa pun dariku
Dari nilai hingga tubuhku
Kau tak bisa sentuh Kevin G
Aku Atlet Matematika
Jadi aku cerdas
Tetapi lupakan kaudengar
Aku bagai James Bond Ketiga
Terkejut, tak terganggu
Aku Kevin Gnapoor
G hening bila aku
menyelinap di pintumu
Dan bercinta dengan
pacarmu di lantai kamar mandi
Aku tak seperti Shaggy
Kau akan tahu itu aku
Sebab terakhir kali
kau melihatnya Dia akan
- Kevin G!
- Terima kasih, Kevin, cukup.
Selamat berlibur.
KG. Dan Kekuatan Tiga.
Itu hebat.
Apa kau tak kesal, mereka
gunakan gerakan tari aslimu?
Diam.
Astaga.
- Apa?
- Aku lebih suka melihatmu di sana
yang bergoyang.
Gretchen, ganti
tempat dengan Cady.
Aku selalu di sebelah kirimu.
Itu saat kita bertiga, kini
yang tertinggi di tengah.
Tetapi seluruh
dansa akan mundur.
Aku selalu di sebelah kirimu.
Kini kau mulai
membuatku kesal. Ganti.
Akhirnya, sambutlah di panggung
Pembantu Sinterklas
melakukan "Jingle Bell Rock."
Jason?
Saat yang indah
Pada saat yang tepat
Untuk membuai malam
Saatnya denting
lonceng Saat yang asyik
Untuk naik kereta
luncur satu kuda
Ayo kuda lonceng
Percepat langkahmu
Bergerincing seharian
Bercampur dan berbaur
dalam irama gerincing
Itulah lonceng gerincing
Itu goyangan lonceng gerincing
Itu penampilan terbaik!
- Itu keren.
- Pelembap bibir.
- Hei, bagus, Afrika.
- Terima kasih.
Cady merona. Astaga.
- Kau jelas menaksirnya.
- Tidak.
Itu sebabnya kau ingin
ikut Atlet Matematika.
Atlet Matematika? Kau benci itu.
Lihat dia sangat memerah.
Kau menyukainya. Dia
sungguh cocok untukmu.
Itu segar.
Gretchen, jangan coba
memaksakan "segar" terjadi.
Itu tak akan terjadi.
"Kenapa Caesar bisa
melangkah seperti raksasa
selagi kita yang lain mencoba
mengelak dari kaki besarnya?
Apa yang hebat tentang Caesar?
Brutus manis seperti Caesar.
Brutus secerdas Caesar.
Orang menyukai Brutus
sama seperti menyukai Caesar.
Sejak kapan orang
boleh menyatakan
dia lebih hebat dari semua?"
Karena bukan itu inti Roma!
Kita harus tusuk Caesar!
Gretchen Wieners sudah bobol.
Jika kau tahu
betapa jahatnya dia.
Kau tahu aku tak boleh
pakai anting-anting bulat.
Ya. Dua tahun lalu, dia berkata
anting-anting bulat itu kesukaannya
dan aku tak boleh
memakainya lagi.
Lalu untuk Hanukkah,
orang tuaku membelikanku
anting-anting bulat
putih-emas yang amat mahal.
Aku harus pura-pura
tak menyukainya dan...
Itu sangat menyedihkan.
Kau tahu dia
selingkuh dari Aaron?
Ya. Tiap Kamis Aaron
mengira dia les persiapan SAT.
Sebenarnya, dia berciuman dengan
Shane Oman di ruang proyeksi
di atas auditorium,
aku tak pernah beri
tahu siapa pun, karena...
aku teman yang baik.
Itu dia. Rahasia Gretchen
mengembalikan rencana kami.
Setelah liburan Natal,
tiap Kamis kami coba
membantu Aaron memergoki Regina.
LATIHAN TIM RENANG DIADAKAN DI
RUANG PROYEKSI DI ATAS AUDITORIUM
Hei.
Hei, apa kabar?
Tas tanganku!
Tampaknya dia ke ruang proyeksi
di atas auditorium!
Pelatih Carr?
Trang Pak?
Kenapa kita kira bisa
lakukan ini? Kita amatir!
Tidak, kita harus berkumpul
lagi. Berpikir kreatif.
Apa itu kue Klteen?
Itu kue nutrisi
Swedia yang aneh.
Ibuku memberinya ke anak-anak
di Afrika agar mereka gemuk.
Itu kue nutrisi aneh yang
digunakan ibuku untuk kurus.
Berikan kepadaku.
Ini dalam bahasa Swedia.
Ya, ada bahan aneh di dalamnya
yang belum legal di AS.
- Efedrin?
- Bukan.
- Fentermin.
Itu membakar karbohidrat.
Membakar semua karbohidrat.
Aku ingin beratku
turun 1,5 kilogram.
Astaga, apa maksudmu?
Kau sangat kurus.
Diamlah.
Hal aneh tentang
bergaul dengan Regina
yaitu aku bisa
membencinya, namun,
aku masih ingin dia menyukaiku.
Baik. Alismu sangat bagus.
- Terima kasih.
- Minggir.
Sama dengan Gretchen.
Semakin Regina jahat dengannya,
Gretchen semakin
mencoba meraih Regina lagi.
Dia tahu lebih baik jalani
kehidupan Plastik yang buruk
daripada tidak sama sekali.
Karena bersama Plastik
itu seperti jadi terkenal.
Orang selalu memandangi kita,
semua tahu hal tentang kita.
Gadis baru itu
pindah dari Afrika.
Aku lihat Cady Heron pakai
celana militer dan sandal,
jadi kubeli celana
militer dan sandal.
Gadis Cady itu seksi.
Dia mungkin lebih seksi
dari Regina George.
Kudengar Regina George
kencani Aaron Samuels lagi.
Mereka dilihat berciuman di
pesta Halloween Chris Eisel.
Mereka tak
terpisahkan sejak itu.
Aku terobsesi.
Kuhabiskan 80 persen
waktuku membicarakan Regina.
Dan 20 persen lagi,
aku berdoa ada
orang mengungkitnya
agar aku bisa lebih
membicarakannya.
Dia bahkan tak secantik
itu jika sungguh dipandang.
Entahlah. Kini dia
semakin gemuk,
dadanya jadi besar dan indah.
Aku bisa dengar
orang bosan denganku.
Aku tak bisa berhenti. Terus
keluar seperti muntah kata.
Ada teori, jika kita gunduli,
dia seperti pria Inggris.
Ya, aku tahu. Kau
pernah katakan itu.
Aku adakan acara seni.
Liburlah semalam dari
kehidupan gandamu.
- Aku ingin kau menontonnya.
- Bagus.
Bau apa itu?
Regina memberiku parfum.
Baumu seperti pelacur kecil.
Terima kasih.
Aku cari alasan agar
bisa bicara ke Aaron.
Aku tak paham.
Apa kau paham ini?
Bagus, Cady.
UJIAN EKUASI DIFERENSIAL 98
Tampaknya kau paham.
Jika aku akan lanjutkan ini,
aku harus sungguh berkomitmen.
Bukan hasil terbaikmu.
Astaga, Afrika, kenapa?
- Bagaimana nilaimu?
- Tak terlalu bagus.
Kurasa aku perlu tutor.
Akan kuajari kau, jika
mau bertemu usai sekolah.
Apa Regina tak keberatan?
Tidak. Kalian berteman.
Mungkin tak usah beri tahu dia.
Kau dapat berapa untuk yang ini?
Pertama kali
kulakukan, aku dapat nol.
- Salah.
- Lalu saat kuperiksa, aku dapat...
- satu.
- Itu dia.
Aku juga dapat satu.
Ya, kau harus periksa
karena terkadang hasil
dua kebulatan negatif
itu angka positif.
Ya, seperti minus
empat dan minus enam.
Benar. Bagus.
Kau tutor yang pandai.
Aku tak bisa melakukan ini.
- Tak adil bagi Regina.
- Kenapa kau suka dia?
Aku tahu dia terkadang
sangat jahat, tetapi...
- Kenapa kau menyukainya?
- Kau sendiri?
- Tetapi...
- Semua punya sisi baik dan buruk.
Regina hanya...
- Dia lebih jujur soal itu.
- Astaga. Itu akan muncul.
Muntah kata. Aku
tak berniat katakan...
Dia berselingkuh darimu!
Apa?
Dia katakan sebabnya?
Ada yang beri tahu
soal Shane Oman.
Siapa?
Katanya pria dari tim bisbol.
Tim bisbol?
Kuberikan dia segalanya. Aku
setengah perawan saat bertemu dia.
Kau mau lakukan hal asyik?
Kau mau pergi ke Taco Bell?
Aku tak bisa ke Taco Bell,
aku diet semua karbohidrat.
Karen, kau sangat bodoh!
Regina, tunggu. Bicara kepadaku.
- Tak ada yang memahamiku.
- Aku memahamimu.
Kau tak bodoh, Karen.
Tidak. Sebenarnya aku bodoh.
Aku gagal hampir
semua pelajaran.
Pasti kau pandai dalam sesuatu.
Aku bisa taruh
kepalan di mulutku.
Mau lihat?
Tak usah.
Ada lagi?
Aku punya bakat meramal.
Aku punya indra kelima.
- Apa maksudmu?
- Aku seperti punya ESPN.
Dadaku selalu tahu
kapan akan hujan.
Sungguh? Itu mengagumkan.
Dadaku tahu ketika hujan turun.
Harus kuakui, aku agak ketakutan
saat Aaron tak langsung
minta aku jadi pacarnya.
Aku tahu dia sedih, tetapi
dia perlu berapa lama?
Regina sudah
melanjutkan hidupnya.
Kalian perlu sesuatu? Camilan?
Kondom?
Beri tahu aku. Tuhan
menyayangimu.
Secara keseluruhan,
rencana lancar.
PILIH RAJA DAN RATU SPRING FLING
Aaron putuskan
Regina, dia tak tahu
dia makan 5.000 kalori sehari.
Saatnya alihkan perhatian
kami ke pasukan jalang.
PILIH RAJA - RATU
Akhirnya, calon untuk Ratu
Spring Fling adalah berikut ini:
Regina George.
Gretchen Wieners.
Janis Ian.
Ada apa dengan dunia?
Dan calon terakhir...
Aku tak bisa menahan
diri. Mudah sekali.
...itu Cady Heron.
Damian, kau taruh aku juga?
Itu tak termasuk rencana.
Bukan aku yang menaruhnya.
Maksudmu aku sungguh dicalonkan?
Bulan Januari, Regina
memesan gaun Spring Fling
di toko bernama 1-3-5.
Sebagai anggota Plastik,
dia perlu saran kami
sebelum bisa membelinya.
Bisa tutup ritsletingku?
- Tak bisa ditutup.
- Ini ukuran 5.
Pasti ukurannya salah tulis.
Cady, aku cuma makan
kue Klteen. Itu tak enak.
Tidak, begitulah cara kerjanya.
Ini semua berat airmu.
Pertama merasa kembung,
lalu kurus 5 kg begitu saja.
Kue Klteen membakar
semua karbohidrat,
kini tubuhmu hanya berisi air.
Setelah air hilang,
kau hanya berotot.
Dijelaskan semua di labelnya.
Kau bisa bahasa Swedia?
Ya, semua orang di Afrika
paham bahasa Swedia.
Bu, ada ukuran lebih besar?
Maaf, kami cuma
ada ukuran 1, 3, dan 5.
Kau bisa coba Sears.
TUBUH "SEKSI"
Cady.
Orang tuamu harus tanda
tangani ini agar tahu nilaimu anjlok.
Anjlok?
Kau tahu yang aneh
soal ulanganmu,
semua tahapnya benar,
hanya jawabannya salah.
- Sungguh?
- Sungguh.
Cady, aku tahu punya pacar
tampak paling penting
di dunia saat ini,
tetapi tak harus membodohi
diri agar pemuda menyukaimu.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku tahu,
"Bagaimana aku tahu", ya?
Aku bercerai. Aku
bangkrut karena bercerai.
Pria yang menelepon rumahku
cuma Randy dari Chase Visa.
Tahu kenapa?
Karena aku pemaksa.
Aku memaksa orang.
Kupaksa suamiku kuliah
hukum. Itu gagal total.
Kupaksa diriku
bekerja tiga pekerjaan.
Kini aku akan memaksamu
karena aku tahu kau
lebih cerdas dari ini.
Terima kasih, Bu Norbury.
Jika aku bisa lakukan sesuatu
untuk angka
tambahan, beri tahu aku.
Tentu.
Aku membencinya! Dia
sengaja tak meluluskanku
karena aku tak ikut
Atlet Matematika!
Dia sangat banci.
Dia berkata, "Aku
pemaksa, Cady."
Apa artinya?
- Seperti pemaksa ganja?
- Mungkin.
Katanya dia bekerja
di tiga tempat.
Pasti dia menyambi jual narkoba
untuk bayar perceraiannya.
Lampiaskan saja.
Tulis di buku.
BUKU HINAAN
Aku tahu mungkin aku
tampak seperti jalang,
tetapi itu karena aku
bersikap seperti jalang.
Kutelepon kau semalam.
Kenapa tak membalas?
Aku sibuk. Maaf.
Kau perlu tumpangan ke
acara seniku akhir pekan?
Tidak. Aku harus ke
Madison dengan orang tuaku.
Maafkan aku.
Kau mau menonton film malam ini?
Tak bisa. Aku lakukan sabotase
besar ke Plastik malam ini.
Kita tak rencanakan
apa pun malam ini.
Aku merencanakan sendiri.
Aku sayang kau. Sampai jumpa.
Gretchen mengira kau marah
karena dia jadi calon
Ratu Spring Fling.
Astaga. Aku tak marah.
Aku mencemaskannya.
Kurasa dia dicalonkan
sebagai lelucon.
Saat tak ada yang
memilihnya, dia akan ambruk.
Siapa yang harus
mengurusnya? Aku.
Kau kira tak ada
yang akan memilihnya?
Cady, dia tak cantik.
Itu terdengar buruk,
tetapi terserah.
Ratu Spring Fling selalu cantik.
Gilanya, seharusnya itu Karen,
tetapi orang melupakannya
karena dia pelacur.
Aku harus tutup
telepon. Aku akan tidur.
Dia tak marah kepadamu.
- Tunggu.
- Kau tak apa-apa?
- Halo?
- Jika ada yang katakan hal buruk
tentangmu, kau ingin
aku memberi tahu, ya?
- Tidak.
- Bagaimana jika orang
yang kaukira temanmu?
Apa? Tunggu. Saluran lain.
- Aku tak mau terima ini lagi.
- Bagus, Gretch.
- Halo?
- Ayo keluar.
Baik. Tunggu. Aku di
saluran lain dengan Gretchen.
Jangan undang Gretchen.
Dia membuatku kesal.
- Tunggu.
- Baik, cepat.
Itu Regina.
Dia ingin bersamaku malam
ini, tetapi tak mau beri tahu kau.
Jangan pergi dengannya.
- Kenapa?
- Kau tak mau kuberi tahu.
Kau bisa katakan. Tunggu.
Astaga, dia menyebalkan.
Siapa?
- Siapa ini?
- Gretchen.
Benar. Tunggu.
- Astaga, dia menyebalkan.
- Aku tahu. Singkirkan dia.
Baik. Apa tadi?
Regina berkata semua
membencimu karena kau pelacur.
Dia katakan itu?
Kau tak dengar dariku.
- Agak kasar, Gretch.
- Terserah. Dia berhak tahu.
Aku tak bisa keluar.
Aku sakit.
Payah. Kau pelacur.
Regina...
kami harus bicara denganmu.
Apa mentega itu karbohidrat?
Ya.
Regina, kau pakai
celana olahraga.
Ini hari Senin.
- Jadi?
- Itu melanggar aturan
dan kau tak bisa
duduk dengan kami.
Terserah. Aturan itu tak nyata.
Itu nyata saat aku pakai jaket.
- Sebab jaket itu menjijikkan.
- Kau tak bisa duduk dengan kami!
Aku hanya muat
pakai celana olahraga.
Baik.
Kalian bisa berjalan pulang.
Hati-hati arahmu, Bokong Gendut!
PASUKAN JALANG
Gretchen dan Karen
mengikutiku sepanjang siang.
- Kita lakukan apa akhir pekan ini?
- Apa kegiatan kita?
Aku harus ke Madison
dengan orang tuaku.
Apa?
Ada tiket untuk acara ini.
- Apa?
Apa aku ratu baru?
Aku bisa coba hindari itu.
- Ya.
Aku beri tahu temanku Janis
akan hadiri acara seninya.
Sudah berbulan-bulan
kami beli tiketnya.
Kau suka Ladysmith
Black Mambazo.
Dia temanku, aku sudah berjanji.
Kurasa Cady sudah cukup
dewasa untuk tidur sendiri.
Aku belajar cara kendalikan
semua orang di sekitarku.
Hei. Aku ada acara kumpul
di rumahku besok malam.
- Regina datang?
- Tidak. Memangnya aku bodoh?
Tidak, hanya beberapa orang
asyik, dan kau sebaiknya datang.
- Baik, aku datang.
- Diam.
Aku suka kemejamu.
- Dah!
Aaron Samuels akan
ke rumahku ke pestaku.
Semua harus sempurna.
Saat ini saat Aaron melihatku,
aku tak akan terlihat
dengan kostum konyol.
Hei, Teman-teman.
Kau tampak keren!
Aku tahu.
Aku beli keju dan biskuit
untuk delapan orang.
Menurutmu itu cukup?
- Ya.
Baiklah.
Itu tak cukup.
Ternyata kabar menyebar
soal acara kumpul kecilku.
Jason datang
dengan Taylor Wedell.
Jason manfaatkan
dia agar kau marah.
- Kalian sudah lihat Aaron?
- Tidak.
Kawan, pasang "Lagu
Kera Ramayana."
- Aku mengenalmu?
- Deek! Apa kabar?
Dia kira dia adakan pesta
dan tak mengundangku?
- Memang dia siapa?
- Kau benar.
Aku menciptakannya,
paham maksudku?
Jason.
Aku harus bicara denganmu.
Terserah.
- Aku mencintaimu.
- Aku tahu.
Hei! Turunkan itu!
Apa Aaron abaikan undanganku?
Apa kabar? Gretchen
bicara kepadaku.
- Astaga.
- Begini,
aku tak mau sakiti perasaanmu, aku
cuma kencani wanita kulit berwarna.
Aku harus ke toilet.
Keluar.
- Hei.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Aku juga.
Kau tampak...
- Baju baru?
- Terima kasih.
Kau mau turun?
Tidak. Ayo tetap di sini.
Terima kasih
mengundangku malam ini.
Ya, tentu, tak masalah.
Aku habiskan banyak
waktu untuk marah ke Regina.
Aku tak mau pembohong lagi.
Aku tak akan membohongimu.
Aku tahu.
Walau...
Begini. Aku pernah membohongimu,
tetapi kau akan menertawakannya
- saat kuceritakan.
- Katakan apa?
Aku pura-pura tak bisa
matematika agar kau membantuku.
Sebenarnya, aku
lumayan dalam matematika.
Aku sangat pandai
matematika. Kau agak payah.
Kini aku hampir tak
lulus. Lucu, bukan?
Tunggu. Kau sengaja
gagal? Itu bodoh.
Bukan sengaja. Hanya...
Aku cuma alasan
untuk bicara denganmu.
Kenapa tak bicara saja?
Karena aku tak
bisa. Karena Regina.
Karena kau barang miliknya...
- Barang miliknya?
- Diam. Bukan barangnya...
Jangan suruh aku diam.
- Aku bukan...
- Tahukah kau?
Kau seperti klon Regina.
Tidak, dengarkan
aku. Kau tak mau...
Itu akan muncul lagi.
Muntah kata. Tunggu...
- Apa ini?
- Muntah asli.
Aaron!
Aaron, tunggu!
Baik. Hubungi aku.
- Astaga.
- Dasar pembohong kotor.
Maaf. Aku bisa jelaskan.
Jelaskan kenapa kau lupa
undang kami ke pestamu?
Aku tak bisa berhenti.
Ada jam malam.
Kau tahu aku tak bisa undang
kau. Harus pura-pura jadi Plastik.
Kau tak pura-pura lagi.
Kau Plastik sejati.
Jam malam, pukul
01.00. Kini pukul 01.10.
Kau bersenang-senang?
Apa kau minum alkohol
asyik dan dengar musik asyik,
lalu kau duduk dan saling
menyerap keasyikan satu sama lain?
Kau yang membuatku seperti ini
agar bisa manfaatkan aku untuk
balas dendam kelas delapan.
Astaga! Setidaknya aku dan
Regina George tahu kami jahat.
Kau coba bersikap ibarat gadis
lugu. "Aku dahulu tinggal di Afrika
dengan burung
kecil dan kera kecil."
Bukan salahku kau
jatuh cinta denganku!
- Apa?
- Dia tak begitu!
Paham? Itulah masalah
kalian, para gadis Plastik.
Kau kira semua
jatuh cinta denganmu,
padahal semua membencimu.
Misalnya Aaron Samuels.
Dia putus dengan
Regina dan coba tebak.
Dia masih tak menginginkanmu.
Kenapa kau masih mengganggu
Regina? Biar kuberi tahu.
Karena kau gadis
jahat! Kau jalang!
Ini. Kau bisa simpan
ini. Aku menang hadiah.
Kembalikan kaus merah mudaku!
Sayang, pelan-pelan.
Aku tak bisa percayai
siapa pun lagi.
Kenapa kau makan kue Klteen?
- Aku kelaparan.
- Aku benci itu.
Pelatih Carr minta kami makan
itu bila ingin naikkan berat.
Apa?
Itu membuat kita cepat gemuk.
Dasar sial...
BUKU HINAAN
Gadis ini
adalah jalang paling keji
yang pernah kutemui.
Jangan percayai dia.
Dia pelacur gendut jelek!
KEPALA SEKOLAH RON DUVALL
Kutemukan ini di kamar mandi
gadis. Ini sangat jahat, Tn. Duvall.
Apa ini benar?
Trang Pak berciuman
dengan Pelatih Carr?
Astaga.
Apa tulisannya?
"Kaitlyn Caussin..."?
Pelacur gendut.
Tenang, Nn. George.
Kenapa ada yang
tulis itu? Jahat sekali.
Jangan cemas, kita
cari tahu pelakunya.
Cuma ada tiga gadis di
sekolah yang tak di dalamnya.
Pada usiamu, kau akan
alami banyak dorongan.
Kau ingin buka baju
dan saling menyentuh.
Tetapi jika saling menyentuh,
kalian akan kena klamidia. Dan mati.
Pelatih Carr.
PMS - PENYAKIT MENULAR SEKSUAL
Cady Heron, kau disuruh
ke kantor kepala sekolah.
Baik, klamidia. K-L-A...
Di sini, Nn. Heron.
- Ada apa?
- Duduklah, Nn. Heron.
- Kau pernah lihat ini?
- Tidak.
Ya, aku pernah lihat,
tetapi bukan milikku.
Sebaiknya ceritamu masuk akal,
karena aku tak main-main.
Itu bukan milik
kami, itu milik Regina.
Dia mau buat seolah
kami yang menulisnya,
tetapi dia yang menulisnya.
Nn. Wieners, kenapa
Regina merujuk dirinya
"pelacur gendut jelek"?
Nn. Smith, ini bukan
saatnya tertawa.
Kita akan urus
ini hingga tuntas.
TRANG PAK BERCIUMAN
DENGAN PELATIH CARR
Mungkin kami tak masuk buku
itu, sebab semua menyukai kami.
Aku tak mau dihukum
karena disukai orang.
Kurasa ayahku,
pencipta Toaster Strudel,
tak akan senang mendengar ini.
"Berciuman dengan hot dog"?
Astaga, itu cuma satu kali.
"Bokong Dawn Schweitzer
besar?" Siapa menulis itu?
Siapa yang tak tulis itu?
"Trang Pak berciuman
dengan Pelatih Carr"?
Juga Sun Jin Dinh.
- Kau pelacur!
- Kau yang pelacur!
Hei! Tenang! Baiklah.
Tidak. Kau tak bisa mendorong...
BU NORBURY PEMAKSA
PEMAKSA GANJA MENYEDIHKAN
Ada lagi yang mau kau katakan?
Aku tak bisa jawab lagi
sampai ada orang
tua atau pengacara.
Nn. Smith?
Penulisnya mungkin mengira
tak ada yang akan lihat ini?
Semoga tak ada
lagi yang melihatnya.
Bu, bisa menjemputku? Aku takut.
- "Janis Ian, lesbian"?
- Itu baru.
- "Terlalu homo untuk berfungsi!"
- Hei!
Itu hanya boleh jika kukatakan.
- Kau menulis ini?
- Tidak, sungguh!
- Jadi, kau beri tahu orang!
- Dia orangnya!
- Kau jalang!
- Kau yang jalang!
Ya! Lepaskan atasanmu!
- Kita akan lakukan ini...
- Ron, ayo cepat!
Mereka jadi gila-gilaan.
Benar-benar seperti
kegilaan rimba.
Dan tak akan menghilang.
Hei, aku leraikan mereka.
Pelatih Carr, jauhi
gadis di bawah umur.
Biar kubantu kau di sana.
Tidak! Aku tak tinggalkan
Southside untuk ini!
Sial! Rambutku!
Semua gadis kelas 11 melapor
ke gimnasium sekarang juga!
Apa kau pernah dekati orang
dan menyadari mereka
membicarakanmu?
Apa kau pernah alami
itu 60 kali berurutan?
Aku pernah.
Tak pernah selama 14 tahun jadi
pendidik, aku melihat perilaku seperti ini.
Dan dari gadis muda.
Ada orang tua meneleponku,
bertanya, "Ada yang ditembak?"
Aku harus membatalkan
Spring Fling.
Gawat!
- Gawat.
- Kita harus bagaimana?
Aku tak akan lakukan itu,
sebab DJ sudah dibayar.
Tetapi jangan kira aku
tak anggap serius buku ini.
Pelatih Carr telah kabur
dari gedung sekolah.
Bu Norbury dituduh
menjual narkoba.
Yang dibutuhkan
para gadis di kelas ini
adalah perombakan perilaku.
Kalian akan dapatkan sekarang.
Aku tak peduli berapa lama,
kalian akan menginap di sini.
Mereka harus
dipulangkan pukul 16.00.
Kalian tetap di sini
hingga pukul 16.00.
Kita akan
memperbaiki cara kalian
saling memahami.
Ya? Antara wanita.
Siapa yang punya masalah
wanita yang ingin dibahas?
Ya?
Ada yang tulis di buku itu bahwa
aku berbohong soal aku perawan
karena kugunakan tampon besar.
Aku harus begitu jika haidku
banyak dan kemaluanku lebar.
Aku tak bisa lakukan ini.
Bu Norbury.
Kau wanita yang sukses,
cerdas, penuh perhatian, anggun.
Sungguh?
Pasti kau bisa katakan
sesuatu kepada mereka.
Yang bisa membantu
harga diri mereka?
Bukan masalah harga diri.
Mereka senang akan diri mereka.
Baik.
Semuanya tutup mata.
Angkat tangan jika
pernah ada gadis
yang ucapkan hal buruk
tentangmu di belakangmu.
Buka mata kalian.
Kini, tutup mata lagi.
Kali ini, angkat tangan
jika kalian pernah
membicarakan teman
di belakang mereka.
Buka mata.
Ada kejahatan
antara gadis di sini.
Baik. Hari ini kita bisa lakukan
latihan untuk membantu kalian
mengungkapkan rasa
marah secara sehat.
Ayo mulai di sini.
Bu Norbury membuat
kami langsung berhadapan
soal hal yang mengganggu kami.
Tampaknya tiap kelompok
punya masalah sendiri.
Kau bersikap amat sombong
sejak ganti posisi di lapangan.
Dawn setuju denganku.
- Dawn?
- Jangan libatkan aku,
aku jadi pelempar besok.
Kenapa kau menipu pacarku?
Kau cemburu karena
pria lebih menyukaiku.
Yang benar saja.
Baik. Bagus.
Boleh aku katakan, di sekolah
ini tak ada masalah kelompok?
Sebagian dari kami tak harus
ikut latihan ini, karena kami
hanya korban dalam situasi ini.
Mungkin benar. Berapa
banyak dari kalian
pernah merasa jadi
korban Regina George?
Bagus. Siapa berikutnya?
Siapa berikutnya?
Cady.
Kau ingin mengatakan sesuatu?
Ya.
Tidak.
Kau tak pernah buat
gunjingan soal orang lain?
Hanya kau jual narkoba.
Tidak.
Kau tak mau minta
maaf soal apa pun?
Tak bisa minta
maaf ke Bu Norbury
tanpa disalahkan
soal Buku Hinaan.
Tidak.
Aku sangat kecewa
denganmu, Cady.
Kita di sini karena
buku ini, ya?
Aku tak tahu penulis buku ini,
tetapi kalian harus berhenti menghina
satu sama lain dengan kata jalang.
Menjadikan para pemuda boleh
menghina kalian dengan kata itu.
Siapa yang pernah
disebut pelacur?
Baik, semua bangun.
Bu Norbury suruh
tulis permintaan maaf
kepada orang yang
pernah kita sakiti.
"Alyssa, maaf kusebut
kau jalang bergigi renggang.
Bukan salahmu jika
gigimu renggang."
"Gretchen,
maaf aku mentertawakanmu
saat kau kena diare
di Barnes dan Nobles.
Maaf aku beri tahu
semua orang soal itu."
Maaf karena
kuulangi lagi saat ini.
Laura, aku tak membencimu
karena kau gemuk.
Kau gemuk karena aku membencimu.
Andai kita bisa akur
seperti dahulu di SMP.
Andai aku bisa buatkan kue
dari pelangi dan senyuman,
kita makan dan jadi senang.
Dia bukan siswa di sini!
Apa kau murid sekolah ini?
Tidak. Aku cuma banyak perasaan.
Baik, pulanglah.
Sharon, kurasa
hasil kerjamu bagus.
Terima kasih. Aku
merasa berhasil.
Maaf orang sangat iri kepadaku.
Tetapi bukan salahku
jika aku populer.
Astaga! Ya ampun. Berjalanlah.
Baik. Itu menyakitkan.
Mereka tak apa-apa.
Ya ampun. Siapa
berikutnya? Lanjutkan.
Astaga. Ini impiannya yang terkabul,
terjun ke dalam kumpulan para gadis.
Ya, aku punya permintaan maaf.
Aku punya teman,
seorang siswa baru tahun ini.
Aku yakinkan dia, akan asyik untuk
merusak kehidupan Regina George.
Jadi, aku minta dia pura-pura
berteman dengan Regina,
lalu dia ke rumahku sesudahnya,
dan kami mentertawakan
hal bodoh ucapan Regina.
Kami memberinya kue
agar Regina lebih gemuk,
lalu kami buat sahabat
Regina memusuhinya.
Lalu... Ya, Cady. Kau
kenal temanku Cady.
Dia berciuman
dengan pacar Regina
lalu membujuknya
agar putuskan Regina.
Astaga, kami memberimu
krim kaki alih-alih sabun wajah.
Astaga! Maaf, Regina.
Sungguh, entah
kenapa kulakukan itu.
Kurasa karena aku jatuh cinta
kepadamu dan aku lesbian.
Terima itu!
Janis!
Regina!
Regina, tunggu! Aku
tak berniat itu terjadi.
Untuk tahu semua
membenciku? Aku tak peduli.
Regina, kumohon! Berhenti!
Tidak! Kau tahu apa
ucapan orang tentangmu?
Kau anak rimba aneh
yang sekolah di rumah,
versiku yang kurang seksi.
Ya. Jangan bersikap lugu.
Terimalah permintaan maaf
palsu itu dan masukkan ke...
Dan begitulah
Regina George tewas.
Tidak, aku bercanda.
Tetapi dia cedera.
Ada gadis yang melihat
kepalanya terputar.
Tetapi itu cuma gosip. Ada
yang bersumpah melihatku
mendorongnya ke depan
bus. Itu gosip yang lebih buruk.
- Semua sudah selesai?
- Belum. Bu, aku tak melakukannya.
Entah apa yang
harus kupercayai lagi.
Bu, percayalah. Aku putrimu.
Kenapa vas suku
milikku di bawah wastafel?
Vas suku milikku.
Kenapa di bawah wastafel?
Entahlah.
Ini vas kesuburan suku Ndebele.
- Apa itu tak bernilai bagimu?
- Tidak.
Siapa kau?
Bagus. Semua temanku
membenciku, kini ibuku membenciku.
Ibumu tak membencimu.
Dia takut kepadamu.
Entahlah, mungkin kami terlalu cepat
memasukkanmu ke sekolah umum.
Mungkin kau harus
disekolahkan lagi di rumah.
Tidak. Satu hal yang lebih buruk
dari kembali adalah tak kembali.
Seberapa buruknya besok?
Ingat saat kita lihat singa
berebutan bangkai babi hutan?
Aku babi hutannya.
Kau bukan babi hutan,
kau singa.
Berfokuslah dengan pelajaranmu.
Kau masih murid pandai, bukan?
Ya. Ayah harus tanda
tangani ulangan kalkulusku.
- Kenapa?
- Nilaiku buruk.
Baik. Kau...
Apa sebutannya?
Dihukum.
Kau dihukum.
Dia mendorongnya ke depan bus.
Kau lihat dia melakukannya?
Ya.
Apa gurumu pernah mencoba
menjual pil mariyuana atau Ekstasi?
- Tidak.
- Apa itu pil mariyuana?
Ada apa? Di mana Bu Norbury?
Tn. Duvall, ini konyol. Bu
Norbury tak menjual narkoba.
Aku tahu, Aaron. Tetapi setelah
dugaan terhadap Pelatih Carr
yang ternyata sangat benar,
dewan sekolah merasa
sebaiknya kami selidiki semua klaim
dalam "Buku Hinaan" ini.
Buku itu ditulis oleh
para gadis bodoh
yang mengarang gosip
karena mereka bosan
dengan kehidupan
mereka yang payah.
Kecuali ada yang mau maju
dan katakan, "Aku mengarangnya,"
ini cara kami menanganinya.
Katakan bahwa orang...
Astaga. Sampai jumpa, Aaron.
Kau akan membenciku selamanya.
Pak Duvall.
Aku menulisnya.
Ayo, Cady.
Saat digigit ular,
kita harus mengisap
racunnya keluar.
Itu yang harus kulakukan.
Mengisap racun keluar dari hidupku.
Kumulai dengan Regina,
yaitu bukti hidup, semakin
orang takut kepada kita,
kita semakin dapat bunga.
Lalu ada Bu Norbury,
bukti hidup bahwa tak ada
perbuatan baik yang tak dibalas.
Hai. Kau mau beli narkoba?
- Aku sudah selesaikan ulanganku.
- Tunggu. Kunilai sekarang.
Harus kuakui, melihat
polisi menggeledah rumahku
adalah puncak keasyikan
tahunku yang hebat.
Kau dapat masalah
apa karena mengaku?
Banyak.
Kau tak tulis
buku itu sendirian.
Kau katakan pelaku
lainnya ke Tn. Duvall?
Tidak, sebab aku coba hal baru
untuk tak bicarakan
orang di belakang mereka.
Tak apa. Ditabrak
bus itu hukuman bagus.
Sembilan puluh empat.
Selamat kembali, Kutu Buku.
Terima kasih.
Omong-omong...
Aku minta maaf.
Aku memaafkanmu.
Tetapi sebagai bentuk
hukuman pribadiku,
aku tahu caramu
mendapat nilai tambahan itu.
Apa kabar?
Bagus. Perubahan
hebat tahun ini.
SMA NORTH SHORE
- Giliran kalian.
- Ya.
- Jadikan aku tampak bagus.
- Baiklah.
Marymount, dasar keparat.
Kalian keparat payah.
- Kau gelisah?
- Ya.
Jangan. Kau bisa ini. Tak
ada yang merusak fokusmu,
karena tak ada pemuda
Marymount yang tampan.
Selamat malam, para hadirin.
Selamat datang di Kejuaraan
Wilayah Atlet Matematika SMA Illinois.
Mari mulai kompetisinya.
Ini pertanyaan pertama.
Dua kali angka lebih besar
sama dengan tiga tambah lima kali
angka lebih kecil, dan
empat kali lebih besar
dan tiga kali angka
lebih kecil itu 71. Berapa?
- North Shore?
- Empat belas dan lima.
Benar. Pertanyaan nomor dua.
Temukan jumlah ganjil tiga
angka yang jumlahnya 12.
Angkanya semua berbeda, dan
beda antara dua angka pertama
sama dengan perbedaan antara...
- Marymount?
- Tujuh empat satu.
- Benar.
- Sial. Aku payah.
- Di mana Cady?
- Dia keluar.
Dia dihukum.
Mereka tak boleh
keluar bila dihukum?
Jangan lupa memilih
Ratu dan Raja Spring Fling.
Para bajingan ini akan mewakili
kalian selama satu tahun.
Aku akan pilih Regina
George sebab dia ditabrak bus.
Aku memilih Cady Heron
sebab dia mendorongnya.
Dia seharusnya dihukum,
tetapi dia diizinkan keluar.
Setelah 87 menit
persaingan ketat, hasilnya seri.
Dalam situasi seri, kita
memasuki babak penentuan.
Tiap tim diberi peluang
memilih lawan mereka.
- North Shore, kau pilih siapa?
- Si Gadis itu.
Peserta Krafft.
Dari Marymount,
Nn. Caroline Krafft.
Kami juga pilih gadis itu.
Dari North Shore,
Nn. Cady Heron.
Itu Cady.
Astaga, itu aku.
Nn. Caroline Krafft sungguh
perlu mencabut alisnya.
Bajunya seperti dipilih oleh
guru sekolah Minggu yang buta.
Dia pakai pelembap bibir
99 sen pada gigi tonggosnya.
Saat itu kusadari,
mengolok Caroline Krafft
takkan mencegah dia
mengalahkanku di kontes ini.
Para peserta, cari
batas persamaan ini.
Mengolok orang gemuk
tak buat kita lebih kurus.
Mengolok orang bodoh
tak buat kita lebih cerdas.
Merusak hidup Regina George
tak akan membuatku lebih bahagia.
Kita hanya bisa menyelesaikan
masalah di depan kita.
- Batasnya minus satu.
- Sial. Aku kalah.
Jawabannya salah.
Kita di babak penentuan.
Jika Nn. Heron bisa menjawab
soal ini dengan benar,
kita dapat pemenangnya.
Batas. Kenapa aku tak bisa
ingat apa pun soal batas?
Batas. Itu pekan Aaron dicukur.
Astaga. Dia tampak
manis. Fokuslah, Cady.
Apa tulisan di papan
di balik kepala Aaron?
BATAS TANPA BATAS
Jika batas tak pernah
mendekati apa pun...
Batasnya tak ada.
Batasnya tak ada!
Juara wilayah kita yang baru,
- Atlet Matematika North Shore.
- Ya!
Bagaimana kau
menyukaiku saat ini?
Kau suka itu? Ya! Terima itu!
Keren. Kau pilih lengan kulit.
- Afrika, kau berhasil.
- Terima kasih.
Terima kasih, KG.
Kita akan tampak keren pakai
ini bila hadir di Spring Fling.
- Aku tak akan hadir.
- Apa?
Cady, ini malammu.
Jangan biarkan pembenci
hentikan kehebatanmu.
Apa kau katakan "kehebatan"?
Cady, jangan menghukum
dirimu selamanya.
Tetapi aku dihukum.
Kau sudah keluar.
Baik, apa semua calon kita
untuk Ratu dan Raja di panggung?
Bagus. Aku ingin katakan
kalian semua pemenang.
Dan aku senang atas
berakhirnya tahun sekolah ini.
Kita mulai.
Pemenang Raja Spring Fling...
- Shane Oman.
- Ya!
Itu maksudku!
Dan Ratu Spring Fling,
calon ketua bersama
Dewan Kegiatan Siswa
dan pemenang
dua sertifikat hadiah
ke Walker Brothers
Pancake House...
Cady Heron.
Di mana Cady?
Itu dia.
Wah.
Terima kasih.
Separuh orang di ruangan
ini marah kepadaku.
Dan separuh lagi
hanya menyukaiku
karena mereka kira aku
mendorong orang ke depan bus.
Itu tak bagus.
Kau tak perlu berpidato.
Aku hampir selesai, sungguh.
Untuk semua orang yang
perasaannya disakiti oleh Buku Hinaan,
aku sangat menyesal.
Aku belum pernah
mengikuti hal seperti ini.
Saat aku memikirkan berapa
banyak orang inginkan ini...
dan berapa banyak
orang menangisinya...
Maksudku, menurutku semua
tampak seperti bangsawan malam ini.
Lihatlah Jessica Lopez.
Gaun itu mengagumkan.
Dan Emma Gerber, pasti tata
rambutnya perlu berjam- jam,
dan kau tampak cantik.
Jadi...
Kenapa semua stres karena ini?
Ini cuma barang
plastik. Bisa saja...
Dibagi.
Sekeping untuk Gretchen
Wieners, sebagian Ratu Spring Fling.
Sekeping untuk Janis Ian.
Sungguh, kebanyakan orang
ambil mahkota dan pergi saja.
Dan sekeping untuk
Regina George.
Tulang belakangnya retak,
dia masih seperti bintang rock.
Terima kasih.
Sedikit untuk yang lain.
Tn. Duvall, bisa selesaikan?
Terima kasih.
Baik, selamat
bersenang-senang, Semua.
Lihat. Aku Ratu.
Aku juga.
- Hei.
Kita masih bertengkar?
Kau masih jadi keparat?
Kurasa tidak.
Kurasa kita baik-baik saja.
Astaga, aku suka lagu ini!
Aku benci lagu ini.
Aku tahu lagu ini!
Pria tampan, panggung kanan.
- Hei, apa kabar?
- Hei. Kukira kau tak datang.
Atas nama kelas 12, aku ingin
memberimu dua sertifikat hadiah...
- Terima kasih.
- Salam damai.
Satu sertifikat hadiah ke
Walker Brothers Pancake House.
Terima kasih.
Selamat telah
menang lomba Wilayah.
Aku gelisah. Pertanyaannya soal
batas. Kukira aku akan muntah.
- Bagaimana perutmu sekarang?
- Baik.
- Apa kau merasa mual?
- Tidak.
- Apa kau minum alkohol?
Baiklah.
Heren.
- Tidak.
- Apa kabar?
- Bisa kubantu?
Kau orang Puerto Rico?
Lebanon.
Aku suka itu.
Kalau kau penasaran,
Plastik bubar.
Tulang belakang Regina
sembuh, dan ahli terapi fisiknya
mengajarinya menyalurkan
amarah ke olahraga.
Itu sempurna sebab gadis
atlet tak takut dengannya.
Karen gunakan bakat istimewanya
untuk pengumuman cuaca pagi.
Hai. Ini Karen Smith.
Suhunya 20 derajat,
dan ada 30 persen
peluang sudah turun hujan.
Gretchen menemukan kelompok baru
dan Ratu baru untuk dilayani.
Aaron masuk Northwestern, jadi
aku bisa menemuinya akhir pekan.
Dan aku?
Aku beralih dari orang rimba
aneh sekolah di rumah, jadi Plastik,
jadi orang paling dibenci
di dunia, lalu jadi manusia.
Hei.
Semua drama tahun
lalu tak penting lagi.
Dahulu sekolah seperti tangki
hiu, kini aku bisa mengapung.
Regina.
Akhirnya, Dunia
Gadis jadi damai.
Hei, lihat. Plastik
kelas delapan.
Jika ada anak baru coba
mengganggu kedamaian itu...
Katakan saja kami
tahu cara mengurusnya.
Hanya bercanda.