SETEL
MENYALA
BERSIAP
Tuan Santos, senang bertemu Anda.
Kami menyiapkan mejamu yang biasa.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Senang bertemu kau, Otto.
Terima kasih.
Lima bulan di Brasil.
Kau pria yang sulit ditemukan.
Aku tak bisa bahasa Inggris.
Bahkan aksenmu tepat.
Jika menurutmu begitu.
Memang benar.
Klien yang kuwakili
punya penawaran untukmu.
Dia ingin tiga pria dibunuh. Tiap kematian
harus tampak seperti kecelakaan.
Aku yakin itu spesialisasimu.
Sepertinya laporan kematianmu
terlalu dibesar-besarkan.
Klienku bisa membuat itu diketahui
oleh beberapa pihak yang tertarik.
Yang artinya kehidupanmu di sini
akan berakhir dengan cepat.
Atau kau bisa lakukan pekerjaan itu
dan kembali ke kematianmu.
Apa yang kau inginkan,
Senor Otto Santos?
Biarkan aku menelepon.
Apa yang kau lakukan?
Katakan pada klienmu, bermain
dengan kematian tak pernah ada hasilnya.
Tiarap!
Tiarap! Jangan melihatku!
MENGUNGGAH GAMBAR
INFORMASI PENCARIAN
KOH LIPE
THAILAND SELATAN
- Bishop.
- Halo, Mei.
- Kau tampak berbeda.
- Lebih tua.
Lebih dari itu.
Aku perlu waktu menemukan seseorang
sebelum mereka menemukanku.
Lalu aku akan melanjutkan hidup.
- Siapa lagi di sini?
- Tak ada. Musim menyelam sudah selesai.
Ayo. Rumahmu menunggumu.
- Bagaimana perjalananmu?
- Baik-baik saja.
Musim ini sibuk.
Tapi jangan cemas,
tak ada yang mendekati rumahmu.
- Tak ada yang berubah.
- Istirahatlah.
KECOCOKAN DITEMUKAN
PAKET DATA PENUH, 10.000 DOLAR
MENGUNDUH INFORMASI
MENGUNDUH SELESAI
TOLAK, BUKA BERKAS
RENEE TRAN, DICARI UNTUK
PERDAGANGAN NARKOBA DAN PEMBUNUHAN
REKAN YANG DIKETAHUI
Halo.
- Hai. Bisa kubantu?
- Bagus, kau bisa bahasa Inggris.
Aku kehabisan P3K. Aku tinggal di kapal.
Tentu saja.
Ini semua yang kumiliki.
Terima kasih.
Jika aku tak punya yang kau butuhkan,
aku bisa menelepon kapal pasokanku.
Mereka bisa membawamu
ke Phuket untuk membelinya.
Tidak, ini cukup. Terima kasih banyak.
Tak masalah.
Gina, ayolah! Aku mengenalmu...
Jangan menggodaku!
Frank, jangan! Tolong!
Bishop!
Mereka bertengkar. Itu buruk.
Menjauhlah dariku!
Kau berani melawanku?
Jangan bangun.
Aku ingin kau menjauh dariku!
Frank!
Aku pernah bertemu dengannya.
Dia akan melawan.
Wanita seperti itu
terbunuh di situasi seperti ini.
Pertengkaran domestik, Mei.
Bukan urusanku.
Kau pernah membantuku.
Bantu dia.
Atau aku yang akan melakukannya.
Pegang ini.
Frank, menjauhlah dariku!
Frank!
Tidak layak.
Dasar jalang.
- Lepaskan dia.
- Siapa kau?
Kumohon, tolong aku.
Kubilang, lepaskan dia.
Kesempatan terakhir.
- Lepaskan aku, Frank.
- Kau tak mau lakukan itu.
Persetan kau!
Apa dia mati?
Bishop.
Sial.
Bawa dia ke pantai.
Akan kuurus kapalnya.
Baiklah.
- Bishop.
- Di mana dia?
Tidur. Di bungalowmu.
Apa yang terjadi?
Gina Thornton. Orang Amerika.
- Itu kau, bukan?
- Ya.
Kau wanita kedua
yang punya fotoku di ponselnya.
Yang pertama bekerja untuk
pria bernama Crain. Kau tahu nama itu?
Satu-satunya hal yang benar adalah namaku.
Wanita pertama adalah pembawa pesan.
Kau juga sama? Jadi apa pesannya?
- Sudah kubilang...
- Ceritakan soal Crain.
Kau harusnya lakukan apa untuk dia?
Di mana dia?
Baiklah. Aku akan bicara.
Dengar... aku tak bekerja untuk Crain.
Itu yang sebenarnya.
Tapi dia memang mengutusku.
Di mana dia?
- Aku tak tahu.
- Kenapa kau di sini?
Dia punya sesuatu tentang aku.
Aku tak punya pilihan.
Benar. Ada anak buahnya di dekat sini?
- Dia tak bilang. Aku tak bertanya.
- Bagaimana dengan Frank?
- Bagian jebakannya.
- Jelaskan.
Dia seharusnya mengejarku,
aku kabur ke pulau ini.
Seharusnya tidak sungguhan.
Tapi lalu Frank mabuk dan menyerangku.
- Crain ingin aku tampak seperti korban.
- Lalu berikutnya mengejarku?
Ya.
Tapi Frank bertindak terlalu jauh.
Jadi kita sudah bertemu. Lalu apa?
Aku gunakan ponselnya,
menelepon nomor yang sudah diprogram.
Biarkan berdering sekli.
Setelah itu aku tak tahu.
Pacar baruku diculik, itu rencananya.
- Apa?
- Kau tak berpikir ke sana?
Baiklah, jadi kau jatuh cinta padaku, dan
Crain kira punya sesuatu soal kau. Kenapa?
Untuk memaksaku melakukan
hal yang tak kuinginkan.
Apa pekerjaanmu?
Aku yang akan menelepon. Aku yang pilih
kapan mereka datang. Lalu kubunuh Crain.
Tidak. Aku takkan membantumu
membunuh siapa pun.
Kau sungguh percaya bahwa Crain
membiarkan orang yang dia peras
untuk membantunya tetap hidup?
Aku habiskan seumur hidupku
mengatur agar orang mati.
Aku bisa mengatur agar kau hidup.
Ayahku seorang dokter pengobatan Timur.
Dia seorang penyembuh.
Bishop dulu belajar padanya.
Untuk belajar menyembuhkan?
Pria seperti dia?
Kukira juga begitu.
Tapi ayahku mengerti
bahwa mereka yang paling tersakiti sering
punya kemampuan besar untuk menyembuhkan.
PENAMPUNGAN HARAPAN
Delapan bulan lalu,
anggota militer khusus Gina Thornton
meninggalkan zona perang di Afganistan
untuk memberikan
bantuan kemanusiaan di Kamboja.
Setelah penugasan terakhirku,
aku membutuhkan perubahan.
Terlalu banyak orang tak bersalah
terjebak di medan perang.
Aturan penyerangan
membuat hal itu tak mungkin dicegah.
Lalu, kau tahu,
saat aku datang ke Phnom Penh...
Entahlah, rasanya tepat berada di sini.
Dan aku merasa aku mungkin bisa
melakukan hal baik dengan hidupku.
Aku tak mau ada kejutan. Aku harus tahu
apa yang Crain punya tentang kau.
Aku menjalankan penampungan untuk
korban perdagangan manusia di kamboja.
Selalu ada satu atau dua masalah,
tapi selalu bisa kuatasi.
Beberapa minggu lalu,
salah satu anggota stafku diculik.
Dua hari kemudian,
dia dilempar dari truk di pintu depanku.
Dipukuli. Mati dalam satu jam.
Crain mengirim si brengsek, Jeremy,
yang bilang ini hanya contoh
dari yang bisa dia lakukan
pada semua orang di penampungan.
Termasuk anak-anak.
Mereka adalah kelemahanku.
Semua keuntungan yang dibutuhkan Crain.
Jadi, kau lihat, aku tak punya pilihan.
Aku harus lakukan yang diinginkan Crain.
- Apa yang kau lakukan?
- Pegang tanganku. Untuk anak buah Crain.
- Mereka mengawasi.
- Di mana?
Dua pria di kapal Zodiac.
Di lautan.
Kalian di sana. Ayolah, kalian berdua.
Kalian akan melewatkan bagian terbaiknya.
Berikan tanganmu.
- Tolong pegang ini.
- Kami bisa mengambil minuman...
Tidak, kalian akan tetap di sini.
- Terima kasih banyak.
- Apa yang kau lakukan?
Semua pasangan harus diikat bersama.
Tapi kami bukan pasangan.
Kalian seperti pasangan di pantai.
Jadi, kau sering menghadiri pernikahan?
Bukan pilihanku untuk bergembira.
Aku juga.
Ini.
Kami harus meminum ini?
Tidak. Masukkan ujung jarimu ke dalam
dan letakkan tiga titik
di dahi masing masing untuk keberuntungan.
- Nikmatilah.
- Aku perlu sedikit keberuntungan.
"Nikmatilah"?
- Baiklah, giliranku.
- Ayo ambil minum saja. Tinggalkan itu.
Baiklah. Sebentar.
Tampilan ini cocok untukmu.
Kau melewatkan sedikit.
Ini agak menempel.
Baiklah, baiklah..
Lain kali, gunakan sepatumu.
Aku suka lagu ini.
- Lagu Thailand ini?
- Ya.
Lagu ini sangat enak.
Mau dansa?
Tidak, jangan cemas.
Aku tak mau berdansa denganmu.
- Apa, kau pikir aku tak bisa berdansa?
- Tampaknya kau tak bisa berdansa.
Hei.
Aku hanya ingin berterima kasih
untuk semuanya.
Semuanya?
Dan aku ingin minta maaf
karena melibatkanmu dalam kekacauan ini.
Anak-anak itu adalah segalanya bagiku.
Jika mereka diperdagangkan atau...
Atau dibunuh...
Aku takkan bisa menanggungnya.
Aku mengerti.
Aku juga yatim piatu.
Aku dijual ke gangster East End yang
berspesialisasi melatih prajurit anak.
Crain dulu juga di sana.
Apa yang terjadi?
Aku lolos, dia tidak.
Mereka pasti menyalahkan dia.
Menyalahkan dia.
Jadi kini dia menyalahkanmu.
Ya, ini pembalasan.
Astaga. Maafkan aku.
Ini bukan salahmu.
Apa yang akan kita lakukan?
Sudah kupikirkan.
Kapal pemasok dari belakang pulau,
diluar pandangan.
Besok malam, kau akan bebas dari bahaya.
Anak-anakmu juga.
Semua sudah diatur.
- Bagaimana dengan Crain?
- Aku takkan lakukan tiga pembunuhan ini.
Begitu kau aman, hanya akan ada
satu pembunuhan. Pembunuhan dia.
Tapi mereka
takkan membiarkanmu mendekatinya.
Mereka takkan tahu aku di sana.
Aku mau kau menyimpan sesuatu untukku.
Sampai aku kembali.
Ayahku memberikan ini padaku.
Hanya ini kenangan yang kumiliki
tentang dia.
Aku akan menjaganya.
Itu anak buah Crain.
Lihat aku.
Ingat, akan kupastikan kau pulang.
Percayalah padaku.
Bishop!
- Tolong!
- Ayo pergi!
Tuan Crain, aku menahannya di sini.
Katakan cara menemuimu, secara langsung.
Sudah selesai?
Ikuti aku.
Duduklah.
Tolong, jangan bergerak.
Aku akan mendengarkannya
jika jadi kau, Arthur.
Tak perlu senjata
saat pria yang kau inginkan
- duduk di atas setengah kilogram peledak.
- Bagaimana kau menemukanku, Riah?
Tak ada, "Halo. Senang bertemu kau
setelah bertahun-tahun"?
Tapi kau memang selalu langsung
bicara bisnis. Bagaimana aku menemukanmu?
Kau harunya lebih tahu dari siapa pun,
tak ada lagi privasi.
Tidak dengan hal bagus seperti
pengenalan wajah dan satelit pelacak.
Akan kuberi kau sesuatu yang
tak pernah kuberikan pada orang lain,
kesempatan untuk pergi.
Berikan gadis itu padaku, dan pergilah.
Kulihat kau sudah punya selera humor.
Tapi sama saja, tidak,
aku membutuhkanmu. Kau yang terbaik.
Bukalah.
Aku perlu kau membunuh tiga orang.
Dan ini yang pertama.
Namanya Krill.
Pembunuh masal dan panglima perang.
Dia juga pedagang senjata
dengan profil tertinggi di Africa.
Dia dipenjara
di Penjara Kaedah in Malaysia.
Penahanannya yang membuatnya tetap aman.
Tak mungkin musuh-musuhnya
bisa membunuhnya.
Dan ini?
Telan itu hanya setalah kau membunuhnya
atau sel bahan bakarnya akan habis
- dan kami takkan menemukanmu.
- Di mana Gina?
Lakukan tiga pembunuhan ini, Arthur.
Dapatkan gadis itu kembali.
Meski kau tak mencintainya,
setidaknya kau berutang padanya, ya?
Maksudku, dia terlibat masalah ini
karena kau.
Bagaimana aku tahu
kau membiarkannya tetap hidup?
Selesaikan pembunuhan, terima
telepon video. Setelah yang terakhir,
- kau akan dapat instruksi menemukannya.
- Dan kata-katamu bisa dipercaya?
Astaga, tentu saja tidak.
Tapi aku punya perasaan yang kuat
untuk melindungi diriku.
Aku tahu menipumu
hanya akan menjadikan aku targetmu.
Dan karena dengan itu
bisnis kita saat ini selesai,
Kudoakan kau berhasil.
Ayo jalan, Sayang, ayo.
Ayo, cepat.
Penjara itu 112 kilometer ke laut,
dibangun di atas tebing
setinggi lebih dari 100 meter
dan dikelilingi oleh perairan
yang penuh hiu.
Jadi, pada dasarnya tak mungkin masuk,
dan tak ada yang pernah keluar.
Bahkan akan lebih sulit membunuh pria itu.
Dia selalu dikelilingi oleh
tim prajurit setianya.
Membuatnya sendirian
akan jadi tantangan utamamu.
BURONAN PALING DICARI
MALAYSIA
BEKAS LUKA DAN TANDA
MARTIN BASMAN PUNYA TATO DADU DI WAJAH
WASPADA PREDATOR SEKSUAL
HARUS SELALU DIANGGAP
BERSENJATA DAN BERBAHAYA
Penolak hiu. Ya, pak.
Terima kasih.
Ini barang keras.
Kuharap kau tahu yang kau lakukan.
- Hei!
- Hei, kau!
Apa? Kau mau apa?
- Hei, berhenti.
- Ya, benar.
- Berhenti.
- Persetan kau.
Martin Basman, kau ditahan.
Berbaris!
Pergilah.
MARTIN BASMAN
TATO DADU
Pergilah.
Hei, kau!
Terima kasih.
Jalan terus!
Bishop, ingat,
itu harus tampak seperti kecelakaan.
Jika dia mati dengan pisau di punggungnya,
tak ada yang akan datang menjemputmu.
Semoga beruntung.
- Siapa itu?
- Krill.
Dia dulu penghukum mati untuk orang
seperti Charles Taylor dan milisi Sudan.
Orang bilang
dia memakan jantung korbannya.
Beberapa punya keluarga
yang ingin balas dendam.
Seperti pria di sana itu.
Dia dulu adalah
pembunuh bayaran terbaik Krill.
Kini dia hanya ingin membunuhnya.
Tapi dia punya pengawal pribadi
yang selalu melindunginya.
Kau adalah pria yang baik.
Mau bergabung dengan kami
saat makan malam?
Aku tak yakin aku suka yang menemani.
Maka mereka tak diundang.
Hei. Masuklah.
Masuklah, Kawan.
Ada enam pembunuhan
dan 23 penusukan tiap minggu
di tempat kotor ini.
Kebanyakan dituduhkan padaku.
Pria yang kau hentikan itu,
dia dulu bekerja untukku.
Mungkin dia masih kesal
karena aku membunuh saudaranya.
Kesetiaan adalah komoditas langka
dalam pekerjaanku.
Ya.
Bagaimana kau tahu
bahwa dia ingin membunuhku?
Aku mendengar beberapa hal.
Juju-ku mengatakan
semua yang perlu kudengar.
Mungkin kau tak mendengarkan dengan baik.
Kau tahu siapa aku?
Krill.
Kau yang berkuasa di sini.
Tepat sekali.
Dan saat aku keluar dari sini,
aku akan menguasai seluruh Afrika.
Mungkin akan ada pekerjaan
untuk pria sepertimu.
Aku sudah punya pekerjaan.
- Pekerjaan apa?
- Kau.
Biarkan dia berdoa.
Ini dia datang.
CRAIN: BISHOP BERHASIL. KRILL SUDAH MATI
JEMPUT DIA
Dia tepat di bawah kita.
Naikkan jaringnya.
- Tak ada apa-apa di jaring, Pak.
- Apa-apaan?
Mencari seseorang?
Aku mau teleponku.
Yah, Bishop selamat.
Halo, Arthur.
Kau senang sekarang?
Kerja bagus pada Krill.
Makanan penjara akan membunuhmu.
Berikan teleponnya pada Gina.
- Ini pacarmu.
- Hai.
- Bagaimana keadaanmu?
- Aku tak apa.
Crain ingin aku memberitahumu
bahwa kau punya waktu 36 jam
untuk membunuh target berikutnya,
atau mereka akan membunuhku.
- Itu takkan terjadi.
- Baiklah, semua ini sangat manis, Arthur.
Tapi kau dengar perkataannya.
Kau harus bergegas.
Ini targetmu berikutnya. Adrian Cook.
Apa Bishop bilang padamu
di mana dia mendapat ini?
Ini dulu milik ayahnya.
Aku tak pernah melihatnya melepasnya.
Tak pernah.
Aku tadinya tak yakin
ada yang bisa menghancurkan Arthur
until I saw you wearing this watch.
Kini aku tahu dia akan
lakukan apa pun untukmu.
Di tengah kota Sydney,
di atas gedung setinggi 58 lantai,
adalah letak suite penthouse
milik Adrian Cook,
miliarder pertambangan dan mineral.
Sedikit orang tahu bahwa dia sebenarnya
menjadi kaya karena perdagangan manusia,
khususnya pekerja seks di bawah umur.
Tentu saja dia punya banyak anak buah
yang melindunginya.
Tapi bukan itu saja.
Itu dia.
Gedung Opera Sydney
dan Jembatan Sydney Harbour.
Ketakutan Cook mati rasa
hanya karena keserakahannya.
Barang bukti A. Kolam kantilevernya.
Dinding dan lantainya semuanya beton,
setebal satu meter.
Setiap pintu terbuat dari
baja nikel kromium setebal 15 sentimeter.
Itu setara 12 pelat baja.
Sensor biometrik dan pembaca retina
di titik akses tak mungkin di retas.
Itu adalah benteng di atas langit.
Tuan Clark. Senang bertemu denganmu. Mari?
Jadi tiap apartemen punya lebih dari
300 meter persegi ruang hidup premium.
Tapi yang ini mendapat
pemandangan matahari terbenam Sydney.
Seluruh spesifikasinya ada di brosur.
Biar kutunjukkan detail rencana denahnya.
Kami punya ubin italia
di sepanjang lantai di sini.
- Permisi.
- Tentu.
Halo? Samantha Burns.
Halo?
Maaf soal itu. Sampai di mana kita?
- Kau sedang membahas rencana denahnya.
- Ya.
Tapi kami tak membuang di karang.
"Dekat" tak berarti di atasnya.
Dan jika para pecinta lingkungan
memprotes, yah, lalu...
Ya. Benar.
Sekarang aku harus pergi.
Semuanya, evakuasi!
Miliarder Adrian Cook
jatuh sejauh 76 lantai
menuju kematiannya pagi ini,
saat kolam renang kaca penthouse miliknya
runtuh. Meski pihak berwenang...
Berikan dia teleponnya.
Baiklah.
Kematiannya dilaporkan sebagai kecelakaan,
menghapuskan kesengajaan dengan efektif.
- Siap.
- Silakan.
Bishop, jam-mu berhenti.
Kurasa ini pertanda.
Mungkin hanya perlu dibersihkan.
Tidak, lihatlah lebih dekat.
Berengsek!
- Halo?
- Ini kantor kepala pelabuhan?
- Ya. Apa yang bisa kubantu?
- Namaku Tom Silva.
Seorang berengsek di kapal pesiar abu-abu
baru saja menggores kapalku.
Aku punya nomor lambungnya,
tapi asuransiku perlu detail pemiliknya.
Baiklah, Kawan. Sebutkan.
WRX 489-674-2239.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Tempat berlabuh kapal itu adalah
Pelabuhan Sydney di dermaga tujuh.
Hanya itu.
Jika kau perlu lebih banyak detail...
Kapal yang kau cari sudah pergi, Kawan.
Itu juga kapal yang besar.
Pergilah menjauh dari pelabuhan.
Itu tak mungkin pegi jauh.
Itu uangmu, bos.
Di sana! Timur!
Mendekat dari arah matahari,
agar dia tak bisa melihatmu.
Turunkan sampai 18 meter
dan tahan agar stabil.
Mengerti. Aku menuju dek belakang.
Hei!
Bunuh dia!
Ayo.
Ayo, ayo!
Bishop!
Kau tahu masalahmu, Bishop?
Kau tak bisa menahan diri.
Karena itu aku tahu
kau akan kembali untuk dia.
Itulah kelemahanmu.
Sekarang lakukan pembunuhan ketiga,
atau gadis itu mati.
Bawa dia ke bawah.
Dan berikan perpisahan yang pantas.
Bishop, jika kau melakukan
hal seperti itu lagi,
kesepakatan kita batal, dan kau
takkan pernah bertemu pacarmu lagi.
Nah, waktu bermain sudah habis.
Pergilah ke kota pelabuhan Varna,
di Laut Hitam.
Kau akan temukan target ketigamu di sana.
Namanya adalah Max Adams,
pedagang senjata Amerika yang kaya.
MAX ADAMS, DIREKTUR EURO EXPORTS, PEDAGANG
SENJATA, PASAR - EROPA, AMERIKA SELATAN
Di sisi selatan Varna,
kau akan temukan pengingat yang
sangat vulgar pada komunisme Bulgaria.
Adams habiskan banyak uang
untuk merenovasinya
dan memasang sistem keamanan
paling komprehensif.
Tapi hal yang menarik adalah
apa yang tak kau lihat.
Tersembunyi di sisi gunung
di bawah adalah pangkalan kapal selamnya.
Adams mengisi kapal selamnya dengan
misil balistik interkontinental.
Tak ada orang yang masuk atau keluar.
Banyak yang pernah mencoba dan mati.
Jadi, sudah pasti, ini akan jadi lokasi
yang paling sulit dimasuki.
Selain itu, kematian Krill dan Cook
mungkin membuat Adams lebih waspada.
Waktumu 24 jam.
Kau gunakan aku
untuk membunuh pesaingmu.
MASUK KE KOMPUTER MAX ADAMS
KATA KUNCI COCOK
PROSEDUR DARURAT KOMPLEKS MAX ADAMS
HELIKOPTER KESEHATAN DARURAT
DARI RUMAH SAKIT ST. AGUSTINO
LANDASAN HELIKOPTER
RUMAH SAKIT ST. AGUSTINO, VARNA
Bangsal Gawat Darurat
Rumah Sakit St. Agustino.
Kami akan kirimkan helikopter.
Di kompleks itu, kau akan perlu mengatasi
beberapa lapisan keamanan.
Cepat!
Gedung itu punya sistem listrik
dan pasokan oksigen sendiri
dan ruang panik yang canggih.
Semoga berhasil, Arthur.
Buka pintunya. Kumohon?
Telepon aku saat kau tahu sesuatu.
Tak ada tanda-tanda penyusup itu,
Tuan Adams.
Karena dia duduk di depanku di sini
di ruang aman, Bodoh.
Luar biasa. Meski semua ini
hasil mencuri dan merampok.
Totalitarianisme Cubo-futuris.
Tentu saja ini luar biasa.
Seperti tulang dinosaurus.
Itu jelek.
- Siapa kau?
- Aku datang untuk bicara.
Ponselmu hilang?
Aku harusnya menyewa orang-orang
dari Houston itu. Kau mau bicara soal apa?
Aku ingin membantumu
menghindari sebuah kecelakaan.
Krill, Cook, itu pekerjaanmu.
Aku sudah peringatkan mereka suatu hari
Crain akan menghabisi kami.
- Capucino? Espreso?
- Espreso. Tanpa gula.
Krill adalah panglima perang, tapi juga
pedagang senjata nomor satu di Afrika.
Cook menggunakan kerajaan pertambangannya
untuk mengendalikan perdagangan di Asia.
Kau punya Eropa dan Amerika Selatan.
Amerika Utara juga,
jika kau menghitung orang Meksiko.
Itu tak menyisakan banyak untuk Crain.
Jadi aku punya kesepakatan untukmu.
Yah, aku memang seorang pedagang.
Kita bisa membicarakannya.
Aku sudah pernah dipanggil
banyak julukan buruk.
Komunis, sosialis, rasis, fasis.
Semua itu tidak benar, tentu saja.
Yah...
Aku jelas bukan seorang komunis.
- Kau hanya mengagumi arsitekturnya.
- Aku percaya pada permainan adil.
Aku melihat kisah David dan Goliath
dimainkan di garis depan Vietnam.
Soviet di Afganistan.
Pembersihan etnis di Bosnia.
Senjata kimia pada orang Kurdi.
Mereka akan selalu membutuhkan katapel,
dan seseorang akan membayar untuk itu.
Seorang pedagang senjata
dengan klausa moral.
Ayo bicara soal Crain.
Kita berdua perlu dia mati.
Bagaimana kita mencapai itu?
Dia punya pasukan di sekitarnya.
Kita perlu sesuatu yang memikat agar Crain
gunakan anak buahnya untuk mengejarnya.
- Apa yang kau pikirkan?
- Pangkalan kapal selammu.
Buat mereka mencari senjata, harta karun...
Mayatmu.
Apa?
Kau akan harus mati.
Yah, itu mudah. Meski akan
menghabiskan banyak sekali uang.
Kau mampu membayarnya.
- Apa semua kapal aman?
- Ya, Pak.
- Baterai sudah diisi?
- Makanan dan minuman terisi?
- Ya, Pak.
Sudah masukkan
gadis Rusia untuk para awak?
- Ya, Pak.
- Yah, sepertinya kita siap berangkat.
Tetap di sini.
Dalam sebuah ledakan,
Tuan Adams jatuh ke air.
Keamanannya, mereka mencoba meraihnya,
tapi batu-batu berjatuhan,
Dan dia terkubur di bawah air. Mati.
Astaga.
Aku tak pernah membayangkan
mati akan sangat menyegarkan.
Tetap sembunyi selama dua hari.
Setelah itu, segarkan diri semaumu.
Kau menelepon sopir?
Membuat reservasi makan malam?
Mengabari ibumu?
Menelepon Crain untuk memastikan
dia mengejar umpannya.
Kau tahu cara membuat pertunjukan.
Ada pelabuhan di utara Varna.
Datanglah ke sana dengan gadis itu.
Tidak sampai aku melihat mayat Adams.
Kau akan menemukannya bersama
hartanya yang paling berharga.
Di pangkalan kapal selamnya.
Pergilah ke sana. Temukan mayat Adams.
Amankan semua yang ada
dalam pangkalan itu.
Dan bagaimana dengan Bishop?
Bunuh dia.
Jeremy, arahkan kamera ke depan,
agar aku bisa melihat.
Baiklah. Ayo. Menyebar.
Di mana Bishop?
Pak, di sini aman.
Dua-satu aman.
- Kontak kanan belakang.
- Berlindung!
Berlindung!
Ayo!
Berengsek!
- Ada sesuatu?
- Tak ada tanda-tanda dia, Tuan Crain.
Tetap waspada.
Bishop akan datang. Itu pasti.
- Apa yang terjadi?
- Pacarmu datang untuk mati.
Dan kau umpannya. Jalan!
Ayolah, Bishop.
Aku tahu kau takkan membiarkannya mati.
Tak ada apa-apa di sini.
Ya, kita aman.
Bawa dia ke anjungan.
Ayo pergi.
Ayo pergi. Waktu kita tiga menit
sebelum itu meledak.
Gina. Kau tak apa?
Aku akan baik-baik saja.
Biar kulihat. Sial.
Aku melihat Crain melakukan sesuatu
pada konsolnya.
- Ada apa?
- Crain mencoba membunuh kita.
Ayo pergi.
- Pindahkan ini ke kapal, sekarang!
- Ya, Pak.
- Apa ini?
- Masuk saja.
- Tunggu. Apa yang kau lakukan?
- Memastikan kau tetap hidup.
Tidak! Ikut aku! Bishop!
- Itu dia!
- Bishop!
- Cari dia. Sekarang!
- Ayo!
Fletcher! Ayo kita pergi.
- Kau tak pernah bertanya alasannya.
- Aku tahu alasannya.
Karena aku keluar, dan kau tidak.
Dan kita di sini lagi.
Kau menelantarkanku.
Kini waktunya kau membayar untuk itu.
Tak mungkin.
Kau akan dapat pembunuhan ketiga.
Tapi ini takkan tampak seperti kecelakaan.
Mati kau, Bishop.
Kau bisa pergi dari kapal, tapi kau takkan
berenang cukup jauh sebelum ini meledak.
Siapa bilang aku berenang?
Bishop!
Hei!
Apa ada yang selamat?
Tidak.
Itu kompartemen jangkar.
Tak ada apa-apa lagi di sana.
Jadi Bishop tak selamat.
Legenda pun bisa mati.
PHNOM PENH
KAMBOJA
PENAMPUNGAN HARAPAN
PUSAT UNTUK ANAK-ANAK
Mei tersayang, aku kembali di Kamboja
bersama anak-anak.
Filter airnya bekerja.
Terima kasih banyak
untuk hadiahmu yang murah hati.
Suatu hari nanti kau harus ke sini.
Kurasa kau akan sangat menyukainya.
Bishop pasti akan sangat menyukainya.
Sampai jumpa. Kuharap.
Penuh cinta, Gina.
KOMPARTEMEN JANGKAR KAPAL
RUANG YANG DIPERKUAT TEMPAT JANGKAR KAPAL
BEL PENYELAM
RUANG BAJA BERISI UDARA, YANG MEMUNGKINKAN
PENYELAM UNTUK BERNAFAS SAAT DI BAWAH AIR
Berengsek pintar.
Bajingan licik.
Dor. Kau mati.
v ip2 1.e u. or g