Kekerasan.
Kezaliman.
Intrik.
Kekuasaan.
Setelah kematian raja Bohemia...
Kaisar Romawi Suci Charles IV...
semuanya berubah
makin buruk.
Kegelapan mulai menyebar...
saat sebagian besar "Eropa"
tenggelam dalam kekacauan.
Benua itu dilanda perang,
wabah, dan kelaparan.
Gereja Katolik juga
mengalami kekacauan.
Maka dua Paus dipilih.
Satu di Roma...
satunya lagi di bawah perlindungan
Raja Prancis di Avignon.
Hanya penobatan kaisar baru yang
dapat memulihkan aturan hukum.
Namun putra sulung Charles IV,
Raja Bohemia Wenceslas,
yang dipilih untuk tujuan itu
tenggelam dalam hutang.
Penobatannya hanya bisa
dilakukan di Roma oleh Paus.
Dan semua orang yang mendukung
Paus II di Prancis...
kini berusaha untuk mencegah
penobatannya dengan segala cara.
Terinspirasi dari kisah
nyata Jan Zizka.
==
Ampuni kami...
atas apa yang
akan kami lakukan.
Italia, 1402 M
Delapan.
Tujuh.
Tinggal enam.
Dan melawan 2000
atau lebih sekarang.
Kita takkan bertahan
lebih lama lagi, Jan.
Lima sekarang.
Kamu menunggu sampai ksatria
terakhirku mati baru kemudian muncul?
Kamu hidup.
Apa kamu gila?
Mungkin lain kali,
bayar yang tepat waktu.
Dan kami mau Grouchy,
bukan Florentines.
Kapan kalian tak dapat
bayaran dariku?
Kapan kamu tak mendapat
perlindungan dari kami?
Jan, Praha masih
sepuluh hari lagi.
Kamu tahu pentingnya apa
yang kulakukan!
Jika aku tak sampai di sana tepat
waktu, semuanya akan tambah buruk.
Aku ingin tahu siapa yang
mengirim para pembunuh untukku.
Siapa yang mengirimmu?
Bunuh saja aku.
Atau... kamu bisa
bergabung bersama kami.
Mengapa?
Kamu yang terakhir,
seperti kebanyakan kami.
Dan yang paling beruntung.
Tuan yang menyewa kami,
dia suka memberi hutang.
Itu adalah Henry dari Rosenborg.
Aku mesti mempercayai orang
yang barusan coba membunuhku?
Ya.
Kematian membawa kehidupan.
Praha, Kerajaan Bohemia
Tuan "Rosenberg"...
Jika kamu tak meminjamkan uang
ke kakakku untuk pergi ke Roma...
kamu mungkin menemukan pasukan
menunggu di depan kastilmu.
Raja Sigismund...
hanya karena kakak tirimu
di sini memberimu kekuasaan...
takkan kami perkenankan kamu
bersikap seakan ini kerajaanmu.
Ini bukan Hongaria.
Kamu tidak dalam
memperkenankanku apapun!
Aku di sini untuk membantu
kakakku sampai ke Roma.
Untuk dinobatkan oleh
satu-satunya Paus sejati.
Musim dingin datang dalam hitungan
minggu, perjalanannya akan jadi mustahil.
Pasti ada cara untuk
meredakan ketakutanmu.
Aku hanya takut satu hal.
Jika kamu terbunuh
dalam perjalanan ini...
Kami tak hanya akan kehilangan
uang yang kamu minta sekarang...
Tapi juga hutang lain
yang belum kamu bayar.
Itu tidak akan terjadi.
Tuhan membawa ayah kami
ke Italia dengan selamat.
Untuk mahkota yang sama.
Dan Tuhan membawa kakek buyutmu
kembali dari Italia dalam peti mati!
Kakek buyut tidak memiliki ini!
Aku punya dokumen perjalanan
untuk raja kami untuk dinobatkan...
sebagai kaisar di Roma.
Ini akan meredakan
ketakutanmu, Rosenborg.
Kamu terlihat seperti melihat hantu.
Gadis... bisa tawarkan
kami sesuatu untuk diminum?
Air?
Atau apakah pejuang sangar sepertimu
lebih suka sesuatu yang lebih nendang?
Gadis yang bijak.
Dia bisa mencium bau pria sejati.
Kurasa itu aku, mundur.
Terima kasih.
Sepertinya ada yang tak senang
soal raja di kirim ke Roma.
Tuan yang harus membayar untuk itu.
Ya
Kamu pasti sangat kaya.
Aku bisa keluarkan semua,
mungkin itu membantu.
Mungkin dia harus pinjamkan ke raja?
Ya, tidak peduli berapapun
raja berhasil dapatkan...
Tak seorang pun orang miskin
yang mendapat manfaatnya.
Rosenborg, tunggu!
Kamu tak bisa pergi begitu saja.
Kamu janjikan dukungan jika aku
membawa Dokumen perjalanan ini.
Aku janjikan itu sebelum
Sigismund tiba.
Sebelum penjarahan dimulai dan membawa
kerajaan kita ke ambang perang saudara.
Lupakan tentang uang itu.
Terima kasih.
Nona Catherine.
Tuan "Borish".
Ayahku merindukanmu sejak
kunjungan terakhirmu.
Jika semuanya terus berjalan
sebagaimana adanya...
aku mungkin datang lebih sering.
"Jizka"
Torak / Aku terkejut
melihatmu kembali pulang.
Cuma lagi lewat.
Masih bekerja untuk Sigismund?
Kami sedang merekrut. Untuk mendukung
perjalanan kakaknya ke Roma.
Masih murah hati soal bayaran?
Lebih-lebih, kawanku.
Ini waktu terbaik untuk kalian kembali.
Mereka semua lembut dan ramah.
Hampir seperti sukarelawan.
Kami akan pikirkan.
Kecuali kamu bekerja untukku,
pikirkan kerja di kerajaan lain.
Ingatlah, ada pekerjaan Tuhan di sini!
Pekerjaan Tuhan!
Hentikan itu segera!
Henry, lakukan sesuatu.
Berhenti menyakitinya!
Apa ada yang lain yang tidak mau
bergabung dengan tentara Raja?
Setiap warga negara harus
diadili dengan benar...
sesuai dekrit hukum yang
diumumkan Kaisar "Charles IV".
Dia sudah mati.
Sigismund adalah hakim
dan wasit baru di sini.
Lakukan sesuatu, kita tak bisa
biarkan mereka melakukan ini.
Itu adalah perekrutan tentara
Sigismund, akan kutangani.
Tapi mungkin butuh
bantuan ayahmu.
Apa pun yang diperlukan.
Kami menyimpulkan kalau...
penculikan adalah satu-satunya cara
agar Rosenborg menepati janjinya.
Akan kuberi diskon
untuk penculikannya.
Bukan dia, tapi
tunangannya, Catherine.
Kami tidak menculik wanita.
Aturan yang bagus.
Tapi ini raja dan aturannya.
Itu tidak membuat perbedaan.
Jika kamu masih percaya bahwa segala
sesuatunya dapat diubah jadi lebih baik...
aku membutuhkan bantuanmu.
Ada sesuatu yang perlu kamu
ketahui, tetapi rahasiakan...
Paman Catherine adalah raja Prancis.
Anggur lagi untuk semuanya!
Dan mari bersulang, "Havier."
Kami akan merindukanmu, saudara.
Dia mati dengan ciamik.
Untuk Tuhan.
Sudah cukup nak, sekali lagi, oke?
Ayolah ayah, aku tahu.
Ambil embernya.
Sial.
Ada seseorang di atas sana, ksatria.
Apa? Tanya dia apa bisa
bantu bawa ember?
Aku tidak bohong, ia turun.
Jangan mendekat.
Kakak...
Kakak!
Jadi benar kamu membunuh
celeng dengan tangan kosong?
Jangan percaya apa
kata orang tentangku.
Aku punya pisau.
Dan celengnya kecil.
Aku juga.
Tak banyak celeng tersisa, tetapi ada...
Mereka masih berperang
dengan tentaramu di Italia?
Berapa banyak pasukan yang
kamu bunuh di sana?
Halo.
Barbara, Matthew...
Ini kakakku, Yan.
Senang bertemu, tuan.
Ayahmu banyak
bercerita tentangmu.
Aku akan kembali nanti. /
Selamat malam.
Terima kasih, Yuroslav.
Istrimu?
Bukan, ibuku meninggal
karena wabah, mereka...
Diam nak, waktunya tidur.
Kakek tidak suka
ada yang menyentuh itu
Aku tahu.
Karena itu diberikan padaku...
oleh Pengurus Rumah Tangga
Kekaisaran Kaisar Charles IV.
Taring celeng ini akan
membuatmu cepat dan kuat.
Apa kamu di sini untuk
membunuh seseorang?
Tidur sekarang!
Itu benar?
Tentu saja tidak.
Tidak, ayolah.
Aku tak membutuhkannya.
Aku akan terbantu
dengan uang ini.
Ayah akan bangga padamu,
kamu tahu?
Ini bagus.
Mendapatkan 1000 untuk
masing-masing kita jika berhasil.
Kita musti lakukan dangan baik.
Menculik wanita
bisa bawa sial.
Untuk upah 1000 dengan
senang hati melakukannya.
Maukah kamu bergabung
denganku untuk misa?
Dan membiarkan orang berpikir
aku mendukung Yan Hus?
Jika kamu menghadiri misa...
kamu akan menyadari bukan cuma
soal khotbahnya Yan Hus.
Orang-orang ini membenci
Sigismund sebagaimana kamu.
Kamu tahu kalau banyak dari
mereka juga membenciku.
Musuh dari musuhku
adalah temanku.
Tapi mendukung "Yan Hus"...
itu secara terang-terangan
menentang doktrin Gereja Katolik.
Yan memilih doktrin Yesus
di atas doktrin Paus.
Ini mungkin yang perlu
dipersatukan oleh gereja.
Semoga benar.
Sampai aku tahu pasti,
aku akan berada di luar.
Terberkatilah nyonyaku,
terberkatilah tuanku.
Diberkatilah kamu.
Aku akan mendoakanmu.
Jangan keras-keras.
Terima kasih.
Kalau sudah di dalam, minta
Tuhan mengampunimu...
karena gagal membunuh Borich.
Raja-raja dan tuan-tuan
ini saling bertarung...
Halo Nona Catherine.
Alih-alih tidak pergi berperang
agar selamat...
Lihatlah, Raja Sigismund merekrut
saudara-saudara kita yang tak berdosa...
untuk menciptakan tentara untuk
penobatan Wenceslas di Roma.
Tetapi di saat yang sama, dia menjarah
kerajaan kita atas nama Tuhan.
Apa ini cara dia membayangkan jalan
menuju penyatuan Gereja Suci?
Di mana dua Paus yang sekarang
dibawa ke ambang kehancuran?
Adalah ambisi para penguasa yang
haus kekuasaan yang mencabiknya.
Tak ada tempat di hati mereka
kecuali diri mereka sendiri.
Raja-raja dan tuan-tuan ini
bertindak seperti mereka...
Nyonya, saudara seiman ingin
membicarakan sedekah murah hatimu.
Semua orang sama di hadapannya.
Jadilah kuat dan sebarkan
firman ke tetanggamu...
Mari bernyanyi
"Kalian para prajurit Tuhan..."
"dan hukumnya"
"Berdoalah minta pertolongan Tuhan..."
"Dan percayalah padanya"
Ampuni kami Tuhan atas
apa yang akan kami lakukan.
Nona Catherine?
Nona Catherine, apa semuanya
baik-baik saja di dalam?
Nona!
Buka itu! / Ya pak
Berhenti!
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu punya kuncinya?
Pergi dan ambil!
Temani dia.
Masuk ke dalam.
Ayo!
Diam-diam.
Minggir!
Tutup pintunya!
Sial!
Ayo! Geledah rumah-rumah itu!
Ayo!
Apa kamu menikmati tumpangannya?
Tidak juga,
baunya seperti kakimu.
Kakiku?
Kalian tahu apa
yang kalian lakukan?
Dan di gereja? Apa kalian tidak
mengerti itu rumah ibadah?
Jika itu ada artinya,
aku menolak memasukinya.
Tapi mau ambil uangnya, ya?
Mengagumi buah karya tunanganmu?
Dia takkan melakukannya.
Aku akan rindukan ini
begitu nanti menikah.
Oh, tidak akan.
Karena semua yang kamu
lakukan untukku...
permaisuriku akan
hidup dalam mimpi.
Buka gerbangnya!
Astaga.
Cari di sana.
Tak ada disini!
Tuan "Borish".
Dia akan membawanya ke
istana berburumu...
dalam beberapa hari ke depan.
Bagus, maka kita tak perlu
khawatir tentang uang lagi.
Mungkin kita harus menggunakan
lebih banyak nilai-nilai politik.
Aku tak ingin ada
yang mengenalimu.
Tunanganku akan
mengambilnya dari mayatmu.
Aku membutuhkanmu hidup-hidup.
Aku tidak merasa kedinginan.
Itu tak akan
mengejutkanku.
Aku berasumsi kakakmu
berada di balik ini.
Tapi keterlibatanmu
jauh lebih masuk akal.
Akan kujaga mulutku kalau jadi
kamu, aku di sini untuk membantu.
Untuk membantuku? Jadi
maksudmu itu memang kakakmu?
Begitu aku kembalikan
tunanganmu yang cantik...
aku mau dukungan penuh dari
serikat bangsawanmu untuk setiap....
dan semua kegiatan di sini.
Kamu berniat merampas mahkota
Bohemia dari tangan kakakmu?
Kakak tiri.
Jangan berlagak kaget,
kamu dan serikat bangsawanmu sudah
merencanakan untuk mengambilnya.
Itu sebabnya kamu mencoba
membunuh Borich.
Tapi bagaimana dengan urusanku
dengan ayah tunanganku?
Kalau kubuat
kesepakatan denganmu?
Kamu tahu betapa dia membencimu.
Jika aku raja di sini, kubiarkan
kamu mengambil lebih banyak lagi.
Seperti yang kamu tahu,
keluarganya...
yang paling membenci
kakakku dinobatkan jadi kaisar.
Yang terpenting....
Jika kamu belum menemukannya
saat ini, maka takkan.
Kenapa kamu begitu yakin
kamu bisa menemukannya?
Aku tak perlu menemukannya, Tuhan
akan menyerahkannya padaku.
Itu sangat jauh,
kamu lebih kuat dariku.
Di mana "Yan"?
Di rumah mungkin?
Kamu melihat targetmu? / Ya
Tahu caranya?
Ini seperti melepas lenganmu. / Ya
Tetap tenang, ya?
Lebih cepat. Yang cepat.
Fokus.
Melihat targetmu? / Ya
Lihat?
Ayah!
Lari! Ayo!
Lari!
Entah kenapa kamu membiarkannya
bermain dengan ini.
Tak tahu berbahayanya ini?
Tinggalkan!
Tinggalkan dia sendiri! / Lari!
Tinggalkan dia!
Ini Jizka yang sesungguhnya.
"Yan"? Kemari
Lihat, itu Truknov,
kita bergerak!
Geledah seluruh rumah!
Aku tahu, kamu bertarung
dengan berani.
Rosenborg?
Bukan, orang-orang Sigismund.
Torak.
Membiarkanku hidup
untuk memberimu pesan.
Adikmu akan digantung kalau
kamu tidak kembalikan wanita itu.
Kematian membawa kehidupan.
Ini tidak masuk akal.
Kenapa Sigismund ingin
mencurinya dari raja kita?
Mungkin dia ingin tebusan
untuk dirinya sendiri.
Kita tak bisa tukarkan.
Tentu saja tidak
Kita takkan lakukan,
tak ada gadis itu, tak ada uang.
Kita tidak meninggalkan
orang-orang kita.
Dia bukan salah satu kita.
Dia membantu soal gua.
Torak memperingatkan kita untuk
tidak bekerja di area ini.
Kalaupun kita menukarnya, kamu
tahu dia takkan melepas kita.
Adikmu akan mati juga...
wanita tetap bersama kita.
Kami butuh bantuanmu.
Bicaralah dengan para pemberontak.
Kalian akan dibayar mahal.
Kamu tak perlu membayar kami.
Yuroslav adalah pria
baik, bagian dari kami.
Ini adalah bisnis,
bukan pemberontakan.
Bukan untuk kami.
Kami di sini untuk
memperjuangkan keadilan.
Untuk mencegah Rosenborg
mengambil tanah kami.
Jika kami mati tanpa
seorang putra...
Aturan Rosenborg mengirim
properti kami padanya.
Aku di sini untuk putriku.
Aku di sini untuk membunuh setiap
prajurit Rosenborg di Bohemia selatan.
Lalu dia.
Aku butuh bantuanmu
untuk mengirim pesan.
Di mana senjatamu?
Di sini.
Kami baru saja membunuh
dua ksatria Rosenborg.
Kalian disambut.
Aku berjanji untuk melindunginya.
Tuhanku...
Kau tahu kakakku terlalu lemah
untuk menyatukan Gereja Suci Roma.
Ini adalah tugasku.
Dengan restu-Mu, aku akan
gunakan Catherine...
untuk mencegah raja Prancis
menghalangi jalanku.
Agar kami dapat
mencapai tujuan kami.
Raja Sigismund.
Tuhan menjawab doamu lagi.
Benarkah?
Besok dia akan jadi milikmu.
Bagaimana dengan "Jizka"?
Kita akan siap karena
aku yang melatihnya.
Aku lebih hebat.
Kembali! Ya, lagi
Aku butuh pandai
besi dan paku besar.
Dia pertama kali melihatmu
di Gereja Jan Hoss.
Apa yang kamu lakukan disana?
Dia adalah satu-satunya yang
tak takut pada Gereja.
Kini itu memutar balikkan apa yang
sebenarnya dikatakan Alkitab.
Mungkin ada satu dua
hal yang bisa kita sepakati.
Tak ada orang tunanganmu
yang menyukai masakanku.
Pasti ada yang salah.
Lebih banyak lagi.
Tak ada yang sebanding dengan apa
yang diderita beberapa orang.
Tak ada yang ingin
berada di sini.
Kami tidak tahan lagi.
Jan!
Kenapa kamu lari?
Kamu tak dapat menukarku dengan
Sigismund, kamu tak tahu siapa dia!
Itu cukup bagus untuk tunanganmu
Sigismund melakukan ini sendiri!
Dengan menyelamatkanku, dia akan memaksa
tunanganku melakukan perintahnya.
Aku tak bisa hidup dengan itu!
Itu kehendak Tuhan.
Karena kamu percaya Tuhan
yang mengangkat raja-raja ke takhtanya!
Tolong beri tahu aku lagi tentang
kehendak Tuhan! / Ikat dia!
Keponakanmu meninggal karenamu!
Apa itu kehendak Tuhan?!
Jika kamu tak melakukan ini,
dia masih hidup!
Lepaskan.
Ayo bergerak!
Ayo.
Ayo! Cepat!
Aku keterlaluan,
berbicara soal keponakanmu.
Kita sampai.
Kamu membangun sendiri tentaramu, ya?
Aku bangga padamu.
Lebih suka antara kita saja.
Aku memperingatkan kamu, bukan?
Bajingan kecil itu pencuri juga.
Kamu yang memberikannya?
Sebagai tanda kasih sayang?
Bawa adik teman lamaku!
Aku takkan pernah
pergi dengan rajamu.
Kamu lebih suka tinggal
bersama penculikmu? / Kapten Martin...
Apa Rosenberg memberimu izin
untuk menikam anak-anak?
Nona Catherine... / Aku yang
bertanggung jawab di sini.
Ini semua atas nama gereja dan
untuk menyelamatkanmu, Nyonyaku.
Aku yang bertanggung
jawab sekarang.
Dan jika binatang ini mendekatiku,
kamu akan membawa
orang-orangmu melawannya.
Nona Catherine, beri kami...
Kamu tidak berada di kerajaanmu
bersama saudarimu lagi.
Membangun aliansi hebat pamanmu
dengan paha terrsingkapmu, nyonya.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu membunuhnya!
Jika ayah masih hidup, dia
akan malu kamu putranya!
Kemari.
Berbelok, kita sampai.
Pintu.
Boleh aku meminumnya sedikit?
Tidak.
Sekarang!
Pemanah!
Arahkan!
Sekarang!
Tameng! Angkat itu!
Tarik!
Penunggang kuda.
Serang!
Ayo!
Tunggu! Serang!
Kita butuh tentara
Rosenborg, sekarang!
Ayo! Lari!
Awasi dia!
Kembali!
Mundur!
Apa yang kalian lakukan?
Dasar pengecut! Kembali!
Prajurit Rosenborg...
Serang!
"Kalian para prajurit Tuhan"
"dan hukumnya"
"Berdoalah kepada Tuhan
untuk menolongmu"
"Dan percayalah padanya"
Bersamanya selalu
kamu akan menang.
Berat? / Tidak pak!
Harta kembali ke kantong kita.
Pergi!
Ayo, ayo.
Ini jebakan!
Apa?
Mereka mendapatkannya kembali!
Aku tahu di mana mereka!
Ini bukan cara yang
bagus untuk mati.
Aku merasa terhormat
bertarung di sisimu.
Aku harap dia layak.
Pamannya adalah raja Prancis.
Jizka, apa rencananya?
Tangkap dia!
Lewat sini.
"Jizka!" / Di sana!
Ayo.
Yan!
Hei. Ke atas sini.
Kita harus kembali. /
Tak bisa!
Jizka!
Ini jalan buntu.
Ikuti asap ke semua
pintu keluar, paham?
Ambil anjingku
untuk melacak mereka.
Torak menebas kepala Yan, kita
harus kembali dan membantunya!
Tidak!
Kita ikuti rencananya.
Dan berkumpul kembali di titik
pertemuan di Kastil Perburuan.
Ikuti ini, ini karena adiknya.
Ini semua karenamu!
Mereka memiliki jejak kita, kita
bisa menjauhkan mereka dari Yan.
Tapi kita harus pergi sekarang.
Yan! Tolong aku!
Tidak! Anna!
Kematian membawa kehidupan.
Pasti ada alasan untuk semua ini.
Anna!
Terus jalan.
Ibuku memberiku cincin ini.
Sebelum aku kehilangannya.
Siapa itu "Anna"?
Kamu menyebutnya
saat kamu tidur.
Jangan sentuh itu.
Menurutmu berapa lama lagi
airnya menjadi cukup rendah?
Aku harus segera pulang untuk
menyelesaikan semua ini.
Kita harus menunggu
sedikit lebih lama.
Kamu takkan melepasku?
Aku menyelamatkan hidupmu.
Tanya Tuhan di mana kita
bersembunyi dari ayahnya...
jika mereka membunuhnya.
Karena binatang tak becus ini...
aku akan melakukannya
secara berbeda.
Aku baru memberikan
kakakmu yang diinginkannya.
Kenapa kamu melanggar
kesepakatan kita?
Peluang terakhirku akan
kematiannya dan mati bersamanya.
Belum tentu.
Menyingkirlah dari
jalanku, binatang!
Jika kamu mengubah kesepakatan
kita, akan kulakukan apa pun...
untuk membunuhnya.
Akan kubakar setiap pohon, kubakar
setiap orang di hutan, lalu dia.
Bahkan Raja Prancis
akan mengejarmu...
selama-lamanya.
Jadi... jika kalian tidak menurutiku,
kalian melawan Tuhan.
Apa aku menyebutkan itu tadi?
Dimana Jizka?
Mungkin kita harus
biarkan anjing bermain.
Kalian melihat wanita itu?
Ayo, lebih cepat
Lihat, di bawah sana
Terima kasih baju zirahnya.
Kita akan butuh
lebih banyak pasak.
Conrad pergi.
Bajingan.
Aroma ini membawa
kembali kenangan
Conrad, untuk apa kami
berhutang kehormatan ini?
Mereka akan mengirimkannya
ke Istana Berburu Raja.
Tapi aku bisa membawamu ke tempat mereka
akan berkumpul kembali sebelum itu.
Sepuluh ribu gros.
Kamu seperti sering melihat semua
ini sampai tak lagi merasakan?
Jan Hus mengajari kita...
Aku mendengar dia berkhotbah, tapi
dia tak pernah pergi berperang.
Apa yang terjadi pada Anna?
Dia pergi.
Bisa kulihat kamu peduli padanya.
Perasaan ini mungkin satu-satunya
hal yang kamu tahu itu nyata.
Jika ada satu hal yang
Tuhan berikan kepada kita...
Mungkin itu satu-satunya
yang berikan kepada kita.
Apa kamu mencintai dia?
Aku menanyakannya
sebanyak ke diri sendiri.
Aku tak yakin aku
bisa merasakan ini.
Ayahku memberiku kebebasan
untuk mengikuti kata hatiku.
Seperti yang dia lakukan
dengan orang-orangnya.
Tetapi ibuku merasa wanita sepertiku
tidak seharusnya menikah karena cinta.
Dan jika pernikahan saudariku
dan aku telah diatur...
Ini mungkin menyajikan
kebaikan yang lebih besar.
Karenamu, Jigka akan hampir
menyerahkannya kepada Raja Wenceslas.
Siapkan kuda!
Bergerak!
Lepaskan dia!
Tolong!
Kamu harus membunuhnya, ayah.
Mereka menegakkan hukum, Yan.
Tuhan takkan mengizinkan ini!
Berkat Tuhan bukan
pada apa yang Dia berikan...
tapi dalam apa yang Dia ambil.
Cari bantuan!
Ayo!
Kehendak Tuhan.
Aku akan memberimu
waktu untuk menjauh.
Orang yang membayar untuk membunuh
Lord Borich adalah tunanganmu, Rosenborg.
Ada banyak dalam dirinya
yang tak kamu ketahui.
Mari kita lanjutkan!
Bawa kudanya! / Ayo pergi
Takkan kubiarkan mereka
memanfaatkanku.
Ini kemauanku.
Istana Berburu
Dia sudah tiba? Atau Rosenborg
datang dengan uang kita?
Tidak.
Adikmu sekarang membantu Rosenborg
untuk mencoba menyelamatkannya.
Jadi adikku tak tahu
kita berada di balik ini.
Kamu akan mengiriminya pesan.
Dia tahu.
Yah...
Kita selalu bisa pergi ke
Roma musim semi mendatang.
Kamu harus menyatukan Gereja,
Kamu harus menyatukan Eropa.
Sekarang juga
Katakan padaku, apa kamu
ingin menjadi kaisar?
Apa yang bisa kita lakukan untuk
memastikan Catherine lolos dari adikku?
Doakan dia dan aku.
Perilaku ini harus
dihukum tanpa ampun!
Menurut hukum yang diberlakukan
oleh Kaisar "Charles IV"...
tangan Tuhan yang terulur.
Atas perintah Tuan Rosenborg...
gantung tahanan atas pengkhianatan!
Tidak!
Lepaskan dia!
Dia tak melakukan apa-apa!
Kita harus melakukan sesuatu. /
Mereka terlalu banyak.
Tolong, Pak, beri tahu kami
apa yang telah dia lakukan.
Kami akan menghukumnya.
Bajingan ini membantu "Jizka".
Bagaimana bisa kamu hidup dengan ini?
Gantung dia!
Tidak! Hentikan!
Tidak, David! Tidak!
Hentikan!
Nona Catherine?
Turunkan dia sekarang!
Turunkan dia!
Singkirkan tanganmu
darinya, bodoh!
Turunkan dia!
Turunkan dia, bodoh!
Tidak! Berhenti!
Turunkan dia!
David!
Mereka mendapatkannya.
Kamu bawa wanita itu,
tapi lepaskan, Jizka.
Sebaiknya kamu mundur!
Atau kalian semua
akan mati di sini.
Lepaskan dia.
Ya. / Lepaskan dia!
Mundur!
Kita masih bisa kejar mereka,
tidak jauh...
Kamu tak apa-apa?
Aku tak tahu.
Mungkin hal pertama yang pernah
kulakukan benar-benar mengubahku.
Dia membunuh sepuluh orang
untuk menyelamatkanku.
Dan dia? Dia membunuh
pemimpin itu sendiri
Jizka... banyak orang
bergabung dengan kami.
Kita tak perlu
lagi melarikan diri.
Kami akan membantumu
membawa Catherine pada Raja.
Aku akan bawa
Catherine ke ayahnya.
Ayahnya?
Dia satu-satunya kesempatan yang
kita punya untuk melawan Rosenborg.
Saat dia dengar
apa yang terjadi,
dia akan berbuat lebih banyak
kerusakan pada Rosenborg...
dari yang pernah kamu tahu.
Ayo pergi.
Kita harus membawanya ke istana
Ayahnya ada di Prancis.
Kita bisa dibayar di sini besok
Ayahnya akan membayar,
kamu dapat ambil bagianku
Toorak punya 10 hari lagi
untuk menemukan kita.
Ini perintah!
Ayo.
Kamu sungguh akan
menentang rajamu sendiri?
Ingat apa yang diajarkan.
Ayahku salah.
Kamu terlihat seperti
kamu berpikir tetap di takhta.
Keramahanmu membuatku
memikirkannya.
Tapi tolong, tidak perlu basa basi.
Bisa-bisanya kamu membantu
Rosenborg melawan kami?
Melawanmu?
Aku pikir membantunya akan
membawa kebaikan buat kita.
Untuk uang yang kamu butuhkan.
Aku tak pernah terpikir kamu
akan terlintas pemikiran seperti itu.
Kuanggap kamu kini
tahu, kamu akan ditangkap.
Kurasa aku seharusnya
tak terkejut melihatmu.
Aku butuh prajurit yang
dapat kamu berikan...
untuk membantu tentara
bayaranmu masuk.
Dan jika kamu melakukannya, akan
kudukung perjalananmu ke Roma.
Untuk semua masalah ekstra ini, kami
juga ingin kamu menurunkan pajakmu...
pada rakyat di daerahmu.
Berapa kali adikku
tersayang memberitahuku...
jika Tuhan akan selalu
menemukan jalan untuk kami?
Kenapa kau melakukan ini?
Saat kecil, aku ingin
jadi ksatrianya raja.
Aku berlatih di hutan dengan keras.
Suatu hari para ksatria Raja...
menggantung Anna karena
membunuh seekor elang.
Kucoba menghentikan
mereka, tapi...
Ayahku membuatku mengerti bahwa
yang terjadi adalah hal yang benar.
Karena hukum raja
adalah hukum Tuhan.
Raja-raja mungkin dipilih Tuhan....
tapi mereka masih membuat
kesalahan manusia.
Berhenti! Tidak!
Berhenti!
Tidak!
Yan!
Prancis terlalu jauh!
Aku akan terus setia dalam tugas
yang dipercayakan kepadaku...
Aku akan bekerja tanpa lelah melawan
semua orang yang bekerja melawan kami.
Sampai pekerjaanku di sini selesai,
dunia mungkin menjadi milikku.
Tapi kekuasaan dan kemuliaan
menjadi milikmu selama-lamanya.
Terima kasih Tuhan telah
membantuku mewujudkan ini.
Kamu takkan pernah lolos.
Rosenborg dan aku sudah
membuat kesepakatan.
Itu hanya untuk meyakinkanmu mengosongkan
kastilmu agar aku bisa datang dan...
mengambilnya.
Dan sebagai imbalan atas bantuanku, dia
memberiku dukungan Lord Henry Rosenberg...
memberikanku mahkotamu tapi
mungkin juga mahkota kaisar.
Aku tak ingat soal itu.
Apa aku lupa menyebutkan itu?
Kuharap kamu ingatkan.
Jizka!
Aku disini!
Tuan Borich sedang mencarimu.
Dia diserang di istana berburu
tetapi Kaptennya membawanya keluar.
Jizka...
Di mana Catherine?
Menuju ke istana
dengan anak buahku.
Sigismund telah mengambil alih istana.
Dia tak bisa diibiarkan
untuk mengambil Catherine.
Dia tak bisa dibiarkan
untuk mengambilnya.
Itu akan menjadi
akhir dari kerajaan.
Bahkan kalau mereka yang
memerintah turun ke level ini...
Tidak mungkin untuk mengubah apa pun.
Dan memikirkan aku
mengabaikan orang-orang ini...
Ada jalan... untukmu...
untuk kalian semua.
Jika kamu memilih untuk
bertarung, kamu mungkin mati.
Tapi untuk tujuanmu!
Dan itu adalah
kematian yang baik!
Aku sudah banyak kehilangan.
Tolong, tetap di sini.
David, dapatkan lebih banyak
bantuan dari desa lain.
kompensasimu.
"Catherine"
Di mana Tuan Borich?
Berburu dengan raja.
"Catherine"
Kenapa begitu khawatir?
Lakukan lagi!
Tahan serangan!
Tunjukkan kami
jalan keluar lain.
Lewat sini.
Kejar mereka!
Cepat, idiot!
Lindungi pintu ini!
Mundur!
Berikan kami uangnya, dia milikmu.
"Freddy"
Lindungi kami.
Ayo!
Jangan bergerak.
Keluarkan aku!
Tidak!! Tidak!
Jizka!
Dia milikku!
Tidak!
Jizka!
Lihat aku! Lihat aku!
Tak ada aturan.
Kamu yang terakhir, yang
datang bekerja untukku.
Seperti yang kamu inginkan /
Kamu akan membunuhnya tanpa alasan!
Kematian membawa kehidupan.
Tidak!
Apa kamu mengerti apa
yang kamu lakukan padaku?
Aku mengeluarkanmu
Kamu akan baik-baik saja.
Lebih baik dari yang sebelumnya.
Karena sekarang aku
tahu bagaimana rasanya.
"Kalian para prajurit Tuhan"
"dan hukumnya"
"Berdoalah kepada Tuhan
untuk membantumu"
"Dan percaya padanya"
"Kalian para prajurit Tuhan"
"dan hukumnya"
"Berdoalah kepada Tuhan
untuk membantumu"
"Dan percaya padanya"
Setelah kematian kakaknya,
Sigismund menjadi Raja Bohemia.
Namun orang-orang
memberontak terhadapnya...
ketika Sigismund
menyebut mereka zindik...
dan menyusun prajurit perang
salib "Eropa" melawan mereka.
Jan Jigka memimpin jumlah
petani yang lebih besar.
Kehormatan.
Keadilan.
Kebebasan.
Keyakinan.
Harapan.
Tuhan, ampunilah kami atas
apa yang akan kami lakukan.
Jan Jizka dianggap sebagai pemimpin militer
dan inovator terhebat sepanjang masa.
Dia tak terkalahkan.
Didedikasikan untuk semua
yang berjuang untuk kebebasan.