ZAMAN KAPUR
65 JUTA TAHUN LALU
SAAT INI
LAUT FILIPINA
Ini sangat beracun.
Ayo, teman-teman, cepat.
Cepat.
Ayo!
Ini bayarannya dua kali lipat
atau apa?
Ada limbah beracun.
Kenapa duduk disitu?
Sedikit lagi sampai.
Aku mau ini di buang dari
kapalku secepatnya.
Apa yang kau lakukan?
Nakal.
Tolong!
Diamlah.
Tidak terlalu bagus.
Jika tidak, kau akan berenang.
Tolong!
Tolong aku!
- Hai.
- Baiklah.
Aku dari kantor pusat.
Datang memeriksa protokol
keamanan...
dan ambil beberapa foto,
jadi tersenyumlah.
Apa yang kau lakukan disini?
- Tidak terlalu bagus.
- Ada apa?
Itu dia!
Kutangkap kau!
Hei!
Selesaikan ini!
- Berdiri.
- Hajar Dia!
Kalian berdua, sebelah kiri!
Cegat dia!
Aku mau dia ditangkap,
mati atau mati.
Jangan di situ!
Berbalik!
Itu dia, sobat.
Akhir perjalanan.
Baik.
Kalian ditahan karena pembuangan
ilegal bahan radioaktif.
Ya, kau, kau, kau, kau dan kau.
Apa, aku dan dia, dan dia?
- Bunuh dia.
- Tunggu.
Aku tahu. Kalian mau lihat
surat perintahnya.
Ada di sakuku.
Sampai bertemu di pengadilan.
Kita di luar jalur pelayaran,
dan kau 200 mil dari pantai.
Jadi selamat berenang.
Aku melihatnya.
Tak jauh dari sisi kiri.
Dia seperti James Bond pemula.
Aku suka.
Tidak, topiku!
Halo, brengsek.
Sepertinya dia mulai berteman.
Ke mana pun dia pergi,
orang-orang menyukainya.
Cuma Tuhan yang tahu.
Kau bisa?
Kita lihat saja nanti.
Mungkin ini bukan ide terbaik.
Mungkin ini ide terbaik.
Ini pasti seru.
Jelaskan "serunya".
Akan kujelaskan.
Buka palka.
Lain kali, beri lebih banyak
udara pada barang ini.
Ini seperti bernapas
lewat sedotan.
Berfungsi, bukan?
Kau tak apa?
Jika kau suka pekerjaanmu,
Kau tidak akan pernah bekerja
sehari pun dalam hidupmu.
INSTITUT KELAUTAN HAINAN, CINA
Baik, ikuti Tes 15.
Memulai pengaktifkan kostum.
Aman.
Menjanjikan.
Kostum exo punya performa jauh
melebihi yang kita harapkan, Jiuming.
Peningkatan daya sebesar 21%.
Lumayan, ya?
Keren.
Aku tidak sabar
menggunakannya di palung.
Hai.
Ada apa keponakan kesayangan?
Aku mengingatkan agar jangan
terlambat untuk pesta malam ini.
Tentu.
- Mungkin 25.
- Baik.
Jangan telat!
Aku heran kau bisa hidup sejauh
ini tanpa tahu cara mengikat dasi.
Pertama, jangan melebih-lebihkan
kemajuan yang kucapai dalam hidup.
Kedua, jangan pernah terlibat
dalam penggunaan kostum monyet.
- Sempurna. Kau terlihat keren.
- Terima kasih.
Mungkin ini awal dari sesuatu.
Jangan terlalu yakin.
Hai.
Orang itu, kau mengenalnya?
Tidak.
- Aku tidak menyukainya.
- Kau tidak menyukai siapa pun.
Aku menyukaimu.
Itu karena aku selalu
menyelamatkan hidupmu...
Aku mentraktirmu bir dan membantumu
dalam perkelahian di bar.
Itu karena kau orang yang
istimewa.
Kalian berdua istimewa.
- Doakan aku.
- Semoga beruntung.
Terima kasih atas uangnya.
Hadirin sekalian...
selamat datang di perayaan
ultah ke 10
dari Institut Kelautan.
Aku Hilary Driscoll.
Terima kasih sudah datang malam
ini, dan bergabung denganku
dalam mendanai pekerjaan
luar biasa ini.
Berhenti. Jangan gelisah.
Kenapa aku harus ada di sini?
Karena kau pemain tim.
Benar.
Tolong beri sambutan hangat
untuk direktur Institut...
Zhang Jiuming.
Terima kasih, Hillary.
Seperti yang dikatakan penyair
besar Song Lian...
Manusia cuma dibatasi
oleh imajinasinya.
Ayahku menamaiku Jiuming,
yang berarti lautan
atau jurang maut.
Ayahku dan adikku
menghabiskan hidupnya
mempelajari lautan.
Itu belum selesai
mereka berdua sudah tiada
sehingga aku mulai penasaran
apa tujuanku.
Tapi melalui putri Suyin, Meiying,
Aku melihat ada masa depan.
Kugabungkan lembaga
penelitian ayahku
dengan perusahaanku
untuk melanjutkan
semangat menjelajahi hal-hal yang tidak
diketahui untuk menghormati mereka.
Untuk memperingati ulang tahun
kesepuluh ini,
Aku mau perkenalkan pada kalian
seseorang yang sangat istimewa.
Namanya Haiqi.
Dia satu-satunya megalodon
di penangkaran dunia.
Kami temukan terluka saat
masih kecil.
Berkat Haiqi, kami belajar
banyak hal soal megalodon
serta palung tempat
mereka tinggal.
Terima kasih atas donasi para
dermawan pendukung kami,
kami sudah mampu
menciptakan teknologinya
untuk melewati termoklin,
lapisan termal air dingin
yang membekukan
yang memisahkan dunia Haiqi
dari dunia kita
dan ke dalam palung 6.000
meter di bawah permukaan laut.
Berkat kalian, kami
punya kemampuan
untuk melangkah lebih
jauh dari sebelumnya.
Cintai laut dan lindungi laut.
Terima kasih
Dan terima kasih.
Zhang Jiuming.
Jadi, terima kasih semuanya
karena sudah jadi bagian dari
melindungi ekosistem luar biasa ini.
Terima kasih sudah datang.
Menurutmu ada lebih banyak makhluk
ditemukan di bawah sana?
Tentu ada.
Siapa yang mau selfie
dengan seseorang
yang melawan megalodon dan hidup
untuk menceritakan kisahnya?
Ini dia, hadirin sekalian,
Jonas Taylor.
Itu dia!.
Aku tahu ini idemu.
Aku akan membunuhmu.
Tersenyumlah dan anggap saja
kau suka.
Ayo, peluk dia. Gelitik dia.
Dia menyukai orang-orang.
Aku mau ikut ke Mana One
bersamamu.
Aku mau menyelam ke dalam palung.
Tidak.
Maaf, Meiying.
Kenapa tidak?
Ibu selalu menyelam
pada saat se-usiaku.
Tidak pada kedalaman
25.000 kaki.
Itu terlalu berbahaya?
Terlalu berbahaya bagimu.
Tapi tidak berbahaya.
Dalam psikologi, mereka
menyebutnya “disonansi kognitif”.
Di dunia nyata, mereka
menyebutnya "mengasuh anak".
Kau harus mulai menganggapku
serius sebagai ilmuwan.
- Usiamu 14 tahun.
- Tepat sekali.
Aku tahu semua sistem Mana One,
semua protokol penyelaman
dan setiap binatang yang
kita lihat di bawah sana.
Hei, dengar.
Kau bisa ikut ke Mana One.
Untuk mengamati penyelaman.
Dan cuma itu.
Jiuming berenang bersama
megalodon.
Paman.
Tanda vital Haiqi meningkat.
Hati-hati, dia pasti
menyadari keberadaanmu.
Kenapa kau berenang dengan
megalodon, Jiuming?
Aku sedang lakukan percobaan.
Apakah eksperimennya
"Apakah rasanya enak?"
Paman, kau sudah gila?
Tak apa.
Aku sudah melatih Haiqi
sejak dia masih kecil.
Megalodon tidak bisa
dilatih, Jiuming.
Tapi jika kau mau dimakan
dihadapan keponakanmu, silakan.
Taruhan 50 dolar ini akan
berakhir buruk.
Aku akan terima itu.
Aku mendukung tim hiu.
Apa? Kau tak bisa bertaruh
pada hiu, kawan.
Itu karma buruk.
Ayo, fokus.
Itu tidak bagus.
Jiuming...
Dengan hormat ini benar-benar
ide yang buruk.
Megalodon dan manusia tidak
di takdirkan bercampur.
Haiqi dan aku punya
ikatan khusus.
Perhatikan ini.
Satu klik datang.
Dua klik pergi.
Kurasa dia melihat kita.
Kalian lihat?
Dia datang.
Detak jantungnya meningkat.
Bergerak cepat.
Empat ratus meter.
Pelan-pelan.
Jiuming, dia tidak merespon.
Ayolah, Haiqi.
200 meter.
100 meter.
Jiuming, menyingkir.
Sudah terlambat.
Dia mendekat terlalu cepat.
50 meter.
Tarik kabelnya.
20 meter.
Jiuming, pergi dari sana!
Paman, tidak!
Megalodon menangkapnya?
Tidak tahu. Aku tidak lihat.
Aku tidak melihatnya.
Sudah kuduga ini ide buruk.
Sukses total.
Paman!
Kau sudah gila?
Aku baik-baik saja.
Itu seru.
Entah apa yang salah dengannya.
Dia bertingkah aneh
sepanjang minggu ini.
Kau bisa mengklik-klik sesukamu.
Masalahnya itu megalodon.
Dan kau cuma camilan.
Ya.
Sebagai catatan, kau sangat
menakuti Meiying.
Kau orang yang suka bicara.
Apa yang kau lakukan
di kapal itu?
Sebenarnya, jangan bilang.
Aku tidak mau tahu.
Amanat Institut
untuk melindungi lautan, bukan?
Kita dilarang jadi bagian dari
aktivitas ilegal apa pun.
Aku benci pelanggaran hukum.
Bagus.
Terutama pembuangan limbah
radioaktif secara ilegal.
Kau ambil risiko makin besar
setiap kali kau keluar.
Kita berdua tahu soal itu.
Itu tidak sama.
Aku...
punya perhitungan risiko.
Bukan itu yang kulihat.
Kau merindukan ibumu, ikan besar?
Dokter Howard.
Kau siap untuk Mana One?
Ya, kapan pun kau siap.
Kostum baru ini bisa buat kita
pergi ke mana saja di bawah air.
Katakan.
Apa?
Tak apa.
Ibu dan Kakek selalu membahasmu.
Kurasa tak ada yang bagus.
Mau menebak?
Lihat bekas luka ini?
Saat usiaku 11 tahun, ayahku
sibuk di lab
Jadi aku menyelinap berenang
bersama teman di pantai berbatu...
Akibatnya dapat 9 jahitan.
Saat pulang, ayah memberiku
pelajaran penting.
Kakek?
Tentu saja.
Dia baik padamu karena
kau cucunya,
tapi dia keras padaku.
Jadi setelah kuliah, aku
buka perusahaan.
Aku mau menjauh darinya.
Aku lama tidak berhubungan
dengan kakekmu.
Lalu dia minta ibumu bawakan
aku kaligrafi ini.
"Naga bepergian melintasi
Empat Lautan."
Kukira itu bentuk ejekan,
tapi aku sadar dia mau
aku mencari takdirku sendiri.
Seperti naga...
Kuharap kau bisa mencari
takdirmu sendiri.
Awak darat, kami
mendekati Mana One.
Hei, Rigas. Senang kau kembali.
Aku merindukan kalian.
Kau siap menyelam?
Kau sudah tahu itu.
MANA ONE
PUSAT PENELITIAN KELAUTAN
Pagi semuanya.
Mari kita buat pertunjukan
di bawah air.
Penyelam 1 dan Penyelam 2,
turun pada kedalaman
25.000 kaki.
Kita akan jelajahi Area 19.
Mengumpulkan sampel batuan
dan mencatat spesies baru.
Menyelam 20 menit lagi.
Mohon perhatian
untuk langsung penyapuan dan
pemindaian. Seperti biasa.
Ya. Tidak ada yang biasa
di bawah sana.
Sistem aktif.
Mainan apa yang tergantung
di konsolmu, Lance?
Itu bukan mainan, itu patung.
Itu jelas mainan, Lance.
Terima kasih.
Siap terjun, teman-teman?
Jadi, kau dan Sal suka
Komik atau apa?
Benar sekali. Ya.
Kau berdandan?
Ya.
Jangan mulai, kecuali kau mau
melihat satu juta fotonya.
Ya, tolong.
Tetap fokus, kawan.
Melewati 17.000.
Telemetri bagus.
Hari yang indah
di lingkungan ini.
Melewati 18.000 kaki.
Semua sistem nominal.
Terlihat bagus, tim.
Mari kita tarik grid yang akan
kita petakan hari ini.
Area 19.
Kapan kita akan melihat
sesuatu yang lain?
Masih ada 100 sektor lagi
untuk dijelajahi.
Jonas, kau bisa memastikan
kadar oksigen?
Konsumsi 11% melebihi
spesifikasi misi.
Sepertinya Rigas gugup.
Lebih seperti kau bernapas
lewat mulut.
Dia benar-benar pakai mulut.
Bisa merasakan angin
sepoi-sepoi dari sini.
Ya.
Pertama, ini disebut septum
yang menyimpang.
Kedua, aku ingat dengan
jelas menyimpangnya
sambil menyelamatkanmu yang
tidak tahu berterima kasih
dari megalodon setinggi
70 kaki.
Melewati 20.000 kaki.
Mendekati termoklin.
Memeriksa saluran oksigen dan
tekanan tabung.
Kalau ada kebocoran,
akan ada fluktuasi pada
pembacaan.
Aku tidak melihat apa pun
di sini.
Periksa tekanan pada
tabung cadangan oksigen.
Aku akan periksa lagi.
Bukan itu masalahnya.
Jonas?
Meiying?
Apa yang kau lakukan?
Yang benar saja.
Kulihat kau marah.
Tapi pasti ini hal yang wajar
dan keputusan bertanggung jawab.
Hentikan penyelaman.
Berhenti sepenuhnya.
Tapi sebelum kau mulai
berteriak, boleh kubilang...
Aku melakukan segala
macam hal bodoh
saat usiaku 14 tahun.
Dan lihat bagaimana jadinya aku.
Kita naik ke permukaan.
Tapi aku tidak mengerti
apa masalahnya.
Ini penyelaman palungmu
yang ke-26 tanpa insiden.
Kapal selam memiliki
anti predator listrik,
dan pakaian selam darurat.
Kau tidak punya.
Sebenarnya...
Kuselipkan satu saat kau
adakan pertemuan pra-penyelaman.
Kau tahu,
sekarang mungkin saat
yang tepat untuk...
duduk dan diam sebentar.
Aku bisa pasang sabuk
pengaman sendiri.
Aku tahu kau bisa.
Jonas.
Itu bukan keputusanmu, Jiuming.
Kita ada tamu.
Teman-teman, ini megalodon.
Mendekat dengan cepat.
Itu mustahil.
megalodon tidak bisa melewati
termoklin.
Itu bukan berasal dari
Aku melacaknya dari pantai.
Menyelam! Kecepatan sayap!
Menarik.
Mengubah rute susunan baterai.
Pegangan.
Mengisi daya anti predator.
Kita akan mati sebelum itu aktif.
Cuma termoklin harapan kita.
Aku membaca pelacak Haiqi.
Mustahil.
Ya, mustahil jadi mungkin.
Lima ratus meter ke termoklin.
Haiqi mendekat dengan cepat.
100 meter.
Dia tepat di atas kita.
Cepat!
Memasuki termoklin.
Penyelam 1, Penyelam 2.
Beralih ke cahaya
frekuensi rendah.
Jangan memancing
megalodon lain.
Aku kehilangan dia.
Dia tidak bisa mengikuti kita.
Benarkah?
Putuskan komunikasi.
Aku belum pernah melintasi
termoklin dengan kecepatan 60 knot.
Hati-hati. Jangan sampai
mesinnya terbakar.
Jangan khawatir, aku tidak
akan merusak mainan cantik ini.
Ya.
Dia masih mengikuti kita.
30 detik
- untuk tindakan anti predator.
- Menghindar.
Dia pasti mengikuti tanda
panas kita.
Bagaimana bisa hiu peliharaanmu
turun ke sini, Jiuming?
Dia pasti kabur.
Bagaimana bisa terjadi?
Anti predator aktif.
Peringatan jarak.
Megalodon.
Ya, ampun.
Itu Megalodon terbesar yang
pernah kulihat.
Megalodon terbesar yang pernah
dilihat siapa pun.
Itu pasti predator puncak.
Menakjubkan.
Megalodon itu menyendiri.
Sepertinya mereka dipanggil.
Aku mengubah rencana penyelaman.
Kita harus melihat apa yang
mereka lakukan.
Bagaimana dengan Meiying?
Baiklah, aku memilih kita pergi.
Aku tidak tanya kau.
Cadangan oksigen sudah maksimal.
Anti predator aktif.
Saat ini kita benar-benar aman.
Saat ini, ya.
Jika kulihat sesuatu yang
berbahaya, akan kubatalkan.
Mac, kita berganti
profil misi.
Melanjutkan ke pos 227.
Sekarang, mereka sudah
keluar dari misi.
Mereka harus tetap pada jalur.
Jonas, kau keluar dari sektor
yang sudah kita petakan.
Ini misi eksplorasi.
Mari kita jelajahi.
Dimengerti.
Tetap waspada.
Yang benar saja, Mac?
Jadi, kita mengikuti hiu raksasa
ke sektor yang tidak diketahui?
Bung...
Ini bodoh, tandai kata-kataku.
Memasuki sektor 21.
Memulai pemindaian geografis.
Sangat indah.
Ibumu menyukai tempat ini
lebih dari apapun.
Aku senang akhirnya bisa
melihatnya.
Jangan biasakan diri
dengan itu.
Kau akan dihukum selama
sisa hidupmu.
Aku juga menyayangimu.
Haiqi 400 meter ke depan
dan menunggu.
Kita kemana sekarang?
Ke sektor yang tidak
diketahui.
Itu tujuan kita.
Aku dapat pelacak Haiqi di depan.
Sepertinya dia berputar-putar.
Lihat.
Ini pertemuan insting.
Menakjubkan.
Mereka di sini untuk kawin.
Karena itu Haiqi
bertingkah aneh.
Bagus. Ada banyak megalodon.
Pemindai mendeteksi struktur
abnormal.
Ya, ampun.
Itu kapal karam?
Itu semacam stasiun dasar laut.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Rigas, jalankan semua spektrum.
Tidak, itu bukan kapal karam.
Aku mendapatkan tanda panas
dari itu.
Tidak bisa melihat apa
yang ada di dalamnya.
Beberapa kunci udara,
pembangkit listrik.
Sumber daya yang dibutuhkan
sangat mencengangkan.
Siapa yang memiliki
teknologi itu?
Menurut sonar ada sesuatu
di atas kita.
Itu terlihat seperti kapal selam.
Ayo periksa.
Daya ditetapkan.
Zona utama untuk peledakan.
Ayo. Kita perlu menghancurkan
bukit ini.
Ya, baik.
Kita jangan berada di sini
lebih lama dari yang diperlukan.
Ya, cuma ini tempat
untuk menanam bom
Jangan buru-buru.
Hei, Montes.
Kenapa kau betah tinggal
di kapal selam?
Senang rasanya jadi raja.
Objek masuk terdeteksi.
Perbesar 400%.
Kru Mana One ada di bawah kita.
Tak mungkin mereka
belum melihat stasiunnya.
Apa yang akan kita lakukan?
Kuaktifkan peledaknya sekarang.
Kau harus keluar.
Apa?
Tunggu, jangan lakukan itu.
Tidak akan sempat.
Butuh sepuluh menit
untuk menyingkir.
Montes!
Maaf teman-teman.
Montes, jangan lakukan itu!
Apa itu?
Tanah longsor!
Aku tak bisa mendahuluinya.
aku harus melewatinya.
Teman-teman? Apa yang terjadi?
Aku membaca ada penerobosan
termoklin.
Ada lubang besar di dalamnya.
Mengubah rute pendorong.
Cuma ini yang kita bisa.
Kendali vertikal tidak berfungsi.
Hidraulik tidak responsif.
Kita terjepit.
Masuk.
- Tahan kami.
- Ya.
Jiuming. 60 derajat ke bawah.
2 kaki ke depan.
Jiuming!
Ayo pergi!
Kebut!
Jiuming!
Tidak!
Tidak ada telemetri.
Penyelam 1, Penyelam 2.
Kalian dengar?
Kita tak dengar apa-apa disini.
Coba terus, DJ. Jess, siapkan
kapal selam penyelamat. Statistik.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Bagaimana kita tahu kalau
mereka masih hidup?
Siapkan kendaraan penyelamat.
Penyelam 1, Penyelam 2.
Kalian dengar?
Ayolah, Jonas.
Meiying.
Apa yang terjadi?
Tabrakan dahsyat.
Paman Jiuming?
Di mana Paman Jiuming?
- Di mana dia?
- Kami tak bisa membesarkannya.
Hai. Kita tangani masalahnya
satu per satu.
Kita kerjakan yang ada
di depan kita...
kemudian lanjut ke yang
berikutnya.
Kita akan baik-baik saja.
Mac!
Kapal selam penyelamat
tidak berfungsi.
Rangkaian baterai sengaja
di buat koslet.
Sepertinya sabotase.
Bagaimana mungkin?
Ini bukan area yang aman.
Ada 30 orang yang bekerja
di sini.
Berapa lama memperbaikinya?
Yang rusak panel kendali, Mac.
Tak bisa diperbaiki.
Coba sekarang.
Apa status kita?
Tak ada komunikasi, tak ada pemanas.
Kita kehilangan udara
dengan cepat.
Ini tidak berhasil.
Oksigen tambahanku terbuang.
Kau selesai.
Ada satu ide terakhir.
Rutekan daya melalui
sel pemanas.
Kulihat Penyelam 1.
Mac, kulihat Penyelam 1.
Jonas?
Senang mendengar suaramu, Mac.
Tidak sebaik mendengar
suaramu, saudara.
Bicaralah.
Ini tidak bagus.
Hampir semua sistem mati, dan kami
kehilangan pasokan udara dengan cepat.
Kami akan gunakan pakaian
selam darurat...
dan kami perlu kendaraan
untuk naik.
Jonas...
itu mustahil terjadi.
Apa maksudmu?
Rangkaian baterai. Itu koslet
Panel pengendali di kapal
selam penyelamat.
Kami sedang menyelidikinya
sekarang.
Jonas?
Jonas, kau dengar?
Jonas, kami tidak bisa
menghubungimu.
Kami akan berjalan.
Kami akan berjalan kembali
melintasi palung.
Masuk ke stasiun dasar laut itu.
Dan kami akan masuk ke dalam.
Kemudian naik ke permukaan.
Kostum itu memiliki udara
selama dua jam.
Itu cuma dirancang untuk
pekerjaan ekstravehicular singkat.
Kami lakukan perlahan.
Itu akan bertahan.
Jaraknya tiga kilometer.
Kau tidak akan berdaya
di luar sana.
Kamu mau aku bagaimana, Mac?
Inilah yang kami punya, dan
ini yang akan kami lakukan.
Separuh tim kami sudah mati,
dan aku tak mau kehilangan
sisanya.
Memulai inisialisasi kostum.
Aktuator gabungan berfungsi.
Komunikasi sinyal
ultrasonik menyala.
Inisialisasi selesai.
Akan meninggalkan Penyelam 1, Mac.
Radio tidak akan sampai
ke permukaan,
jadi kami tak punya komunikasi.
Nanti kita bicara lagi saat
aku sudah sampai.
Semoga berhasil, Jonas.
Pintu darurat diaktifkan.
PALUNG
KEDALAMAN 25.000 KAKI
Hai!
Hampir saja membunuhmu.
Apa yang kau lakukan?
Menyelamatkanmu.
Dan berjalan kembali
ke stasiun itu.
Apa yang kau lakukan?
Menyelamatkanmu.
Dan berjalan kembali
ke stasiun itu.
- Tak punya banyak waktu.
- Ayo berangkat.
Jiu.
Paman, kupikir kau...
Kau tidak akan menyingkirkanku
dengan mudah.
Hai.
Hai. Biar kuperiksa.
Udara tersisa...
Hei, kau harus tenang
atau kau akan kehabisan
oksigen, Lance.
Kurasa aku tak bisa.
Anggap saja sebagai cosplay.
Atau kita bisa bermain
paintball.
Seperti latihan membangun
tim yang paling utama.
Kita perlu menempuh jarak
sementara megalodon
masih sibuk.
Tiga kilometer sampai ke tujuan.
Menjauh dari megalodon tidak
masalah bagiku.
Kita grup yang kuat.
Kita bisa lakukan ini.
Luar biasa.
Cahaya alami dari alam..
Ini luar biasa,
ada spesies baru
di sekitar kita.
Hai. Lihat.
Lihat ini. Indah.
Halo, biolum kecilku...
Ada ular!
Singkirkan monster ini
dari kepalaku!
Jangan menyentuhnya.
Dia yang mulai.
Semuanya keluar dari stasiun.
DJ, berapa waktu kita
pada Jonas?
41 menit sejak hari
mulai gelap.
Maksimal ini akan makan
waktu satu jam lagi
untuk mereka menempuh jarak.
Dengar.
Kita tahu ada operasi jahat
di palung.
Sekarang, ada bajingan yang
menyabotase
operasi kita di sini.
Kapal selam itu pasti
disabotase,
jadi ada penghianat di stasiun.
DJ, aku mau kau ambil semua
rekaman kamera pengawasan
dari sub teluk selama
24 jam terakhir.
Jess, periksa berkas
personel kru,
cari sesuatu yang mencurigakan.
Kita akan menangkap
bajingan-bajingan ini,
tapi kita harus waspada.
Salah satu dari kita tetap bertugas
di DCC setiap saat, mengerti?
Ya.
Apakah cuma aku,
berjalan 3 kilometer
di bawah air
terasa seperti kerja keras?
Tentu saja hal itu tidak
ada dalam daftar tugasku.
Bayi gurita.
Aneka warna.
Sungguh menakjubkan.
Ada yang mau main permainan?
Permainan?
Ini bukan permainan.
Maksudnya agar pikiran
kita sibuk.
Saat ini, pikiranku
sedang sibuk.
- Ada...
Lance?
Apa itu?
- Aku tidak melihatnya.
- Di mana Lance?
Itu megalodon?
Sesuatu terjadi padanya.
Aku tahu itu.
Lance?
Tidak.
Kita harus terus bergerak.
Tidak. Jangan tinggalkan
dia begitu saja di sana.
Kita harus mencarinya!
Kumohon, Jiuming.
Maafkan aku.
Dia sudah tiada.
Rigas, lindungi di belakang.
Tembak apa pun yang bergerak.
Pasti akan kutembak.
Komunikasi aktif.
Apa yang terjadi denganmu?
Kru Mana One menemukan
stasiun kita.
Kusingkirkan mereka
dengan tanah longsor.
Itu di luar kendali.
Berikan aku izin
lakukan apa pun yang diperlukan
untuk melindungi operasi kita.
Tidak.
Mereka belum mati.
Saat ini mereka berjalan
menuju stasiun.
Jika mereka sampai di sana,
gawat.
Masih ada satu kilometer lagi,
lurus melewati lembah itu,
dan tak ada bioluminesensi
melindungi kita.
Kita akan kelihatan di sana.
Kita tak punya pilihan.
Udara kita cuma cukup
untuk langsung melewatinya.
Mari kita nyalakan cahaya
pada spektrum rendah.
Ya. Kita jangan menarik
perhatian megalodon.
1 kilometer ke tujuan.
periksa Oksigen?
65%.
50.
26%.
Itu tidak akan cukup.
Hei, lihat aku.
Lihat aku. Fokus.
Kau bisa. Ingat latihannya.
Ada sesuatu di sonar?
Aku melihat sesuatu,
tepat di ujung jangkauanku.
Terus masuk dan keluar.
Menguntit kita.
Peringatan jarak.
Apa ini?
Cuma sekumpulan ikan.
Tetap tenang, semuanya.
- Kau tak apa?
- Ya.
Terus bergerak.
Ayo, Mac.
Tak ada rekaman keamanan.
Ada yang menghapusnya.
Untuk sub teluk?
Untuk seluruh stasiun.
Mereka ahli, tapi mereka
tidak tahu semuanya.
Ada satelit dengan cadangan
terenkripsi.
Aku akan ke ruang server,
lihat apakah aku bisa
mengambilnya.
Waktu?
1 jam, 50 menit. Mereka akan
segera kehabisan udara.
Aku memindai semua saluran,
tapi belum ada.
Itu dia. Mungkin 400 meter.
Peringatan.
Memasuki cadangan oksigen.
Kau pasti bisa.
- Ya?
- Ya.
Aku membaca.
Banyak musuh di sebelah
kanan kita.
Mendekat dengan cepat.
Apa, megalodon?
Tidak. Lebih kecil. Lebih cepat.
Semuanya ke stasiun!
- Ayo, cepat!
- Peringatan.
- Tingkat oksigen rendah.
- Ayolah.
- Ayo.
- Aku kehabisan udara.
Mereka datang dari
punggung bukit!
Apa itu?
Stasiunnya terlalu jauh.
Kita harus bertahan!
Berbalik dan melawan!
Ayo!
Meiying!
Tolong! Tembak kepalanya!
- Meiying!
- Paman!
Aku memegangmu!
Pegangan!
Mereka menggigit setelan itu.
Meiying!
Tidak.
Bertahanlah, Curtis!
Terlalu banyak!
Kita tak mampu!
Semuanya mundur!
Terus jalan!
Jiuming!
Tak ada pilihan.
Kau mau mati, kan?
Harus sampai
ke pengunci udara!
Peringatan. Udara rendah.
Tak ada gunanya
- Aku memegangmu.
- Udara rendah.
Tidak terlalu jauh.
Kau bisa!
Peringatan. Udara rendah.
Udara habis.
Paman!
Kegagalan pelindung akan
segera terjadi.
Jiuming!
Kita harus pergi.
Tak ada pilihan.
Dia kembali lagi!
- Astaga!
- Ayo!
Kita harus lakukan manual.
Ayo, cepat.
Rigas, ayolah!
Kau bisa. Masuk!
Tutup pintunya!
Curtis, kau tak apa.
Ledakan kostum akan
segera terjadi.
- Sedikit lagi!
- Astaga.
Ini akan meledak.
Kurangi tekanan ruangan!
Tidak.
Tidak!
Dasar bajingan!
Aku benci ini!
Hei, Rigas.
Mari kita coba tetap bersama.
Kita belum keluar dari bahaya.
Rigas.
Di mana semua orang?
Bau apa itu?
Penyelam.
Tak ada orang di rumah.
Aku akan menutup pintunya.
Siapa pun yang mengelola ini
bukanlah teman kita.
Kita perlu menghubungi
Mana One secepatnya.
Kau pikir bisa mengurusnya?
Ya, tentu.
Apa yang mereka tambang?
Apa pun itu, mereka
mengirimkannya
ke permukaan dengan pod ini.
Logam bumi langka.
Ini dipakai dalam superkonduktor,
ruang angkasa dan komputasi
kuantum.
Kotak ini saja bisa bernilai
satu miliar dolar.
Miliar?
Ya.
Mana One.
Jonas. Komunikasi aktif.
Masuk.
Ini Jonas. Bisa dengar?
Hei, kau masih hidup.
Apa statusmu?
Kami kehilangan Lance, Sal,
dan Curtis.
Kami berada di stasiun.
Ini operasi penambangan ilegal.
Ada orang di bawah sana?
Sejauh ini belum kami lihat.
Mereka menyusup ke Mana One.
Kapal selam penyelamat
disabotase.
- Oleh siapa?
- Kami sedang selidiki.
Tapi lihat ini.
Aku memeriksa videonya
saat kau pergi ke stasiun
itu sebelumnya.
Lihatlah sisi utara.
Sepertinya pod pelarian darurat.
Itu sisi berlawanan dari
posisi kita.
Terasa mati di sini.
Tetap berdekatan.
Ini rancanganku.
Bagaimana mereka bisa
dapatkan ini?
Sepertinya ini dia.
Pada hitungan ke 3.
Tiga.
- Lagi.
- Tak akan berhasil.
Kau duluan.
Ini lebih seperti pod.
Ayo buka podnya dan pergi
dari sini.
Tidak ada disini.
Pengendali ini tidak berfungsi.
Kita perlu menutup palka.
Biar aku saja.
Teman-teman, itu bukan
gara-gara aku.
Jonas, sekarang kau
ada di sini,
kami perlu bicara
terus terang.
Aku memiliki kendali
penuh atas stasiun itu,
dan aku sudah mengunci
ruangannya.
Jess?
Hidupmu ada di tanganku.
Apa yang kau lakukan, Jess?
Ini teman-temanmu.
Mereka sudah bersamamu
sejak lama.
Aku tahu itu menyakitkan.
Dan kita bicara karena aku
lebih suka
kita di pihak yang sama.
Semua menghasilkan begitu
banyak uang, tak ada artinya lagi.
Kau menawari kami uang?
Tiga teman kami mati
gara-gara kau.
Kau pikir aku akan lupa itu?
Tidak!
Itu pod pelarian pertama!
Dasar bajingan!
Rigas? Rigas, kau bisa
menyelamatkan Meiying.
Ambil senjata dan
tembak jantungnya Jonas.
Jangan tembak dia.
Lakukan.
Silakan.
Cuma itu cara Meiying bisa hidup.
Lakukan.
Rigas!
Lakukan!
- Lakukan!
- Tidak. Maafkan aku.
Maaf, aku tidak bisa.
Itu pod terakhir.
Sudah kubilang itu tidak
akan berhasil.
Sambungkan padaku.
Maaf harus jadi begini.
Jadi...
kami akan kembali bekerja
dalam seminggu,
menggunakan teknologimu untuk
ambil apa pun yang kami mau.
Institutmu akan jadi
platform yang kami gunakan
untuk menjarah lautan selama
beberapa dekade.
Karma akan mengejarmu.
Dan sebelum kau mulai mengeluh
soal ekosistem,
siapa peduli? Kami akan
hasilkan miliaran.
Dan tak seorang pun akan tahu
kerusakan yang kami lakukan.
Diam!
Jess, aku sudah kirim
kru pembersihan ke Mana One.
Selesaikan itu.
Bagaimana kita buka pintunya?
Jika kita bisa memotong tautan
komunikasi ke permukaan...
dia tidak bisa mengendalikan
apa pun.
Tapi itu kembali ke ruang
pertama,
dan tak ada jalan keluar
melalui pintu ini.
Kunci udara ini masih berfungsi!
Kenapa kau harus melewati
kunci udara? Tak ada podnya.
Aku akan berenang ke kunci udara
di tempat kita masuk
dan buka secara manual.
Kau tidak punya perangkat selam.
Bagaimana caranya?
Air tidak terkompresi
di bawah tekanan,
jadi jika dia bisa memaksa
air masuk ke rongga sinusnya,
dia bisa bertahan 30,
mungkin 60 detik
sebelum pingsan.
Itu memungkinkan.
Kita bereskan masalahnya
satu per satu.
Kita bereskan yang ada di depan,
lalu bereskan yang selanjutnya.
Jika ada yang bisa
melakukan ini,
itu kau.
Bukankah dia akan hancur
karena tekanan?
Tidak seperti itu.
Kau tidak melihat ikan pakai
kostum logam, bukan?
Ini soal udara.
Itu bereaksi di bawah tekanan.
Dan itulah alasannya dia harus
keluarkan dari sinusnya.
Hai, pecinta lingkungan.
Jonas Taylor, pejuang lingkungan,
berjuang dalam perjuangan
yang baik.
Coba tebak?
Kau kalah.
Kuhabiskan dua tahun
di penjara Manila
setelah kau dan teman-teman
penggila lingkungan
menyita kapal kami.
Aku memikirkanmu setiap hari.
Kau bahkan tidak
mengingatku, bukan?
Tidak?
Montes.
Ada banyak bajingan
di dunia ini.
Sulit untuk mengingat semuanya.
Aku tak bisa!
Kau pasti bisa.
v ip2 1.e u. or g
Kita akan mati!
Tak apa.
Meiying!
Kru pembersih mendekati
Mana One.
Sudah waktunya.
Kita tetap waspada.
Kurung semua orang
di tempatnya masing-masing.
Kita perlu mengendalikan
Mana One
dan melepaskan segala
tanggung jawab mereka.
Apa keadaan daruratnya?
Aku masuk ke cadangan keamanan.
Lihat ini.
Jess merusak kapal selam
penyelamat.
- Apa?
- Perhatikan.
Sepertinya dia memperbaikinya, kan?
Tapi tidak, tunggu.
Itu kapal selam Montes.
Itu kendaraan kita keluar
dari sini.
Ada kebocoran di hidroliknya.
Daya anti predatornya kurang.
Kita tidak akan pernah berhasil
melewati megalodon.
Kita perlu pengalih perhatian.
Nyalakan lampu stasiun.
Megalodon akan menyerangnya.
Ya. Dan membunuh kita.
Tidak jika kita cukup cepat.
Jiuming!
- Hei, Rigas.
- Ya?
Sempat kupikir kau akan
membunuhku tadi.
Dia menyuruh menembak hatimu.
Dan aku tahu pasti
kau tidak punya hati.
Syukurlah masih berfungsi.
Harus menutup pintunya, Jonas.
Kita semua akan mati.
Dia akan berhasil.
Dia tidak akan berhasil.
- Dia akan berhasil.
- Tidak!
Kita harus menutup palka!
Tutup itu! Jonas!
Aku datang!
Itu dia!
Hampir saja.
Sangat hampir.
Kau seharusnya menutup palka.
Ya. Meiying akan membunuhku.
Tapi kau sudah pikirkan.
Ya. Kami sudah pikirkan.
Bukankah begitu, Rigas?
Diamlah.
Sedikit saja.
Lucu sekali.
Peledak?
Lihat ini.
Lihat apa lagi.
Itu akan jadi masalah?
Itu lubang di lapisan termal.
Itu pasti gara-gara
ledakan di tambang.
Pada akhirnya itu akan tertutup.
Pada akhirnya?
Ya. Dalam waktu satu jam.
Bisakah Megalodon mengikuti kita?
Semoga tidak.
Teman-teman, aku tidak mau
menyakiti kalian,
tapi aku mau kalian keluar
dari ruangan ini.
Itu Jess.
Dia bawa tiga tentara.
Ya. Ini waktunya pergi.
Ambil ini.
- Apa ini?
- Alat setrum.
Buka.
Mereka mencoba membunuh Jonas,
mereka pasti akan membunuh kita.
Baik, dengar. Ini rencananya.
Pada hitungan ketiga,
kau buka pintu
dan aku akan menyemprotnya
dengan merica.
Kau tutup pintunya dan tunggu.
Lalu pergi ke sana dan
gunakan Taser.
Satu, dua, tiga.
Tidak, Mac, tidak!
Panas!
Maafkan aku!
Waktunya tidur.
Apa itu?
Masalah.
Jadi, kita berjalan cepat dan
penuh tekad yang bagus.
Tapi apa sebenarnya
rencana di sini?
Mereka bersenjata dan
kita tidak.
Jadi apa yang kau pikirkan?
Apa yang kau pikirkan?
Kau dan aku cari Mac dan DJ.
Rigas, ambil apa yang kau bisa.
Amankan Zodiak agar kita
bisa keluar dari sini.
Ayo beraksi.
Paling aman jika Meiying ikut
bersamamu.
Aku akan melindunginya
dengan nyawaku.
Dan aku akan melindunginya
Tidak.
Ayo.
Sudah kubilang menunggu
sebelum keluar dari pintu itu.
- Bagaimana matamu?
- Perih.
Jika kita naik ke jalur
komunikasi,
kita bisa melewati DCC
dan minta bantuan.
Apa yang harus kita bilang?
Aksi teroris?
- Ya, bagus. Aksi teroris.
- Ya, aksi teroris.
- Baik.
- Kau punya ide lebih baik?
Jangan bergerak!
Tidak.
DJ!
Apa-apaan?
Ya, sayang! Terima itu!
- Hai.
- Lari, Mac! Lari!
Ayo!
Berpencar! Cari mereka.
Kau punya Taser?
Sekarang kau bisa berenang?
Tiba-tiba kau berlarian
seperti Batman.
Tentu saja.
Setelah terakhir kali, kalian
memohon padaku untuk kembali.
“DJ, kita keluarga, DJ.”
"DJ, kami membutuhkanmu."
Ya, baiklah. Pasti.
Tapi aku tidak bodoh.
Aku berlatih, belajar cara
bertarung,
belajar berenang.
Aku tak akan kemana pun tanpa
perlengkapan bertahan hidup.
- Paket bertahan hidup?
- Ya.
Lihat ini.
Kemari, sayang. Kemari.
Aku bahkan membuat peluru
berujung racun,
seperti film Jaws 2.
Ayo, DJ! Ayo.
Ini gila.
Jangan bergerak, brengsek.
Ya, jangan bergerak.
Bisa kau tangani?
Itu tadi memalukan sekali.
Tidak, tolong!
Jangan tembak!
Aku tahu kalian mencariku
dan Jonas.
Aku juga tahu kalian tidak
bisa bahasa Mandarin,
tapi aku mengucapkannya untuk
mengalihkan perhatian kalian,
karena temanku akan menyerang
kalian dari belakang.
Apa?
Keparat.
Kukira kau sudah mati.
Kau berkhayal, Mac.
Jika bukan karena septumnya
yang menyimpang.
Kapal berangkat.
Apa status kita?
Tim Bravo sudah masuk.
Waktu tiba, sepuluh menit.
Bagus sekali.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Kau tak apa?
- Ya.
Jonas ada di Mana One.
Kita perlu mengunci tempat
ini sekarang.
Periksa stasiun dari
atas ke bawah.
Amankan personel di tempat
mereka,
bunuh yang lainnya.
Ayo!
Astaga.
Teman-teman?
Kita punya masalah besar.
Kami melacak tiga Megalodon
yang lolos sebelum pembobolan
ditutup.
Kita butuh cerita sampul
yang bagus untuk ini.
Ya, itu seharusnya
tidak sulit.
Semua orang tahu Jonas dan
Jiuming ceroboh.
Tidak, kita butuh pahlawan.
Seperti, seseorang akan muncul
dari tragedi yang tak
terduga ini,
yang bisa mengambil posisi
kepemimpinan
di Institut.
Jess, siap promosi jabatan?
Kuhargai kepercayaan dirimu.
Jess!
Itu dari penerobosan termoklin.
Tapi kau bisa santai.
Tempat ini?
Tahan pada megalodon.
Jonas selalu takut akan
hal ini,
tapi menurutku, antara pelacak
dan kapal perang,
kita bisa selesaikan masalah
dan keluar dari sisi lain
dengan putaran PR positif
yang signifikan.
Ya, aku ikut.
Aku juga berpikir...
Apa sekarang?
Cuma ini jalan keluar kita.
Kita harus mengambilnya.
Tapi benda itu tidak punya
jangkauan
untuk membawa kita ke daratan.
Kau khawatir dengan tujuannya?
Bagaimana dengan seratus
yard pertama?
Di situlah kita akan mati.
Kita mendayung perlahan.
Tanpa mesin.
Minimalisir gerakan.
Kita tidak akan terlihat
seperti makanan.
Kalau sudah aman, kita
bisa tancap gas.
Ayo lakukan.
Aku masih berpikir kita
terlihat seperti makanan.
Tenang, semuanya.
Mendayung perlahan.
Ini terasa familiar dan
tidak menyenangkan.
Aku cuma berharap ini berjalan
lancar dari sebelumnya.
Apa yang terjadi sebelumnya?
Kau tidak mau tahu.
Dia datang.
Ayo!
Jangan kita bawa mereka
kembali hidup-hidup.
Kau tahu cara
mengemudikan ini, kan?
Berhenti! Matikan mesinnya
sekarang juga.
Atau kau akan menarik
perhatian megalodon.
Baik. Tetap diam.
Jangan ada gerakan apa pun.
Aku sudah membidiknya.
Tembak.
- Menunduk!
- Lakukan tugasmu.
- Tembak saja.
- Tidak semudah kelihatannya.
Dia menyerang mereka!
Dia memakannya!
Dia melahap seluruh perahu!
Apa yang terjadi?
Jess sudah mati.
- Apa?
- Kami menstabilkan Mana One
Tapi Taylor dan Zhang
sudah kabur.
Kau mau aku bagaimana?
Perbaiki! Bunuh mereka!
Kau lakukan itu, kau
tulis tiketmu sendiri.
Kau akan punya uang cukup
untuk hidup.
Baik.
Cuma ada beberapa tempat
yang bisa mereka datangi.
Kau menangis, Montes?
Ada tanda-tanda megalodon?
Tak ada.
Mustahil ini akan berhasil.
Ini akan berhasil.
Kau punya kesempatan lebih
besar meledakkan dirimu sendiri
dari pada megalodon.
Setidaknya aku tidak
akan dimakan.
Aku mendengarnya.
Jo, bisa buatkan aku satu?
Aku membantumu, Mac.
Kita harus cari cara
memperingatkan orang-orang.
Seandainya megalodon bergerak
menuju daratan.
Ada pulau 60 km di tenggara kita.
Itu terdaftar sebagai
pulau berpenghuni.
Dihuni siapa?
Namanya kurang lebih
diterjemahkan jadi...
Pulau menyenangkan. (Fun Island)
Pulau menyenangkan?
Ya!
Selamat datang di Pulau menyenangkan.
Resor kami memiliki segalanya.
Restorannya, luar biasa.
Diskon, luar biasa.
Dan spa kami, sangat mewah.
Astaga.
Ini hidangan istimewa kami.
Seafood Surprise!
Entah harus mulai dari mana.
Jangan lewatkan hiu bakarnya.
Pippin!
Apa itu?
Apa yang mereka larikan?
Ini pertama kalinya buatmu?
Aku bekerja dengan ayahmu
sebelum kau lahir.
Aku tak pernah mendapat
masalah seperti ini darinya.
Kau bisa meletakkan ponselmu?
Setelah bertahun-tahun yang
sulit ini akhirnya kita berlibur,
nikmati momennya.
Ya, dan aku juga membentaknya.
Aku sudah mendapat 400 like.
Aku sedang duduk di surga
dan kau merusaknya!
Siapa yang lakukan itu?
Menghancurkan surga orang lain?
Halo sayang.
Mau mengoleskan minyak
di punggungku?
Tidak?
Bagaimana dengan bagian depan?
5KM DARI PULAU MENYENANGKAN
70KM DARI PERISTIWA TERMAL
Kemari.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Yaoyao...
Mau menikah denganku?
Cari, bodoh!
Tunggu!
Ketemu?
Hai.
Yaoyao.
Yaoyao!
Sepertinya tidak bagus.
Rigas, cepat bawa kami ke sana!
Matikan sambungan ponsel.
Ada banyak hal terekspos
karena hal ini.
Urus Jonas dan timnya cepat,
dan diam-diam.
Semuanya keluar dari air!
- Hiu!
- Kembali ke pantai!
Keluar dari air!
Kembali ke pantai.
Komunikasi seluler
tidak aktif. Ganti.
Kalian dengar, teman-teman?
Buaya!
Apa itu?
- Cepat!
- Masuk ke helikopter.
Sekarang! Ikut dengannya!
Semuanya keluar!
Hiu!
Kembali!
Jangan masuk ke dalam air!
Ada hiu!
Kembali ke pantai!
Kembali!
Kita harus selamatkan mereka.
- Aku tak akan meninggalkanmu.
- Sinyal ponsel mati.
Halo?
- Tak ada sinyal.
- Tak ada pilihan.
- Dia benar.
- Kita tak dapat sinyal, teman-teman.
Hei kalian berdua!
Cari cara minta bantuan.
Biarkan semua orang tahu
apa yang terjadi.
Ayo! Lewat sini!
Kau sembunyi.
Lihat menara penjaga pantai itu?
- Ya.
- Pergi ke sana dan tunggu di sana.
Ini bukanlah perintah di mana aku
menyuruhmu dan kau mengabaikannya.
Paham?
Ya.
Kau tidak main-main denganku?
Tidak.
Aku tak bisa fokus pada tugasku
jika mengkhawatirkanmu.
Aku akan baik-baik saja.
Janji kau akan kembali.
Kau tahu aku menyayangmu.
Sial.
Sonny.
Periksa itu.
Hei. Kau punya ponsel?
Kenapa semua orang lari?
Apa itu?
Tiga Megalodon.
Kita bertiga.
Kita masing-masing ambil jet ski.
Usir megalodon dari orang-orang
ini ke laut.
Lalu kita tombak.
Maksudmu dengan tombak itu,
mungkin itu berhasil, mungkin
itu membunuh kita dengan tombak?
Ya.
Ini ide buruk.
Ada yang lebih baik?
Tidak.
- Kalau begitu kita sepakat.
- Ya.
- Bagus.
Montes!
Sial.
Ayo kita pakai cara kuno.
Telepon rumah juga mati.
Pantainya aman. Ayo.
Mereka bisa jalan?
Sial.
Makhluk-makhluk itu.
Mereka tidak melihat kita.
Baik.
Apa lagi yang ada di sini?
Peralatan darurat.
Baik.
Sungguh? Kondom?
Berbagai jenis keadaan darurat.
Ambilkan itu.
Sini permen karet di mulutmu itu.
Terima kasih.
Cuma ada satu ski.
Berikan tombakmu.
Kau yakin?
- Biar kutangani.
- Semoga beruntung.
Kita butuh lebih banyak senjata.
Ya.
Aku punya ide. Ayo.
Tidak kali ini, Taylor.
Ayo.
Ini pasti tempatnya.
Apa yang kita cari?
Amonium nitrat.
Kau mau buat bom?
Itu sama kuatnya dengan dinamit.
Hai!
Masuk!
Jangan bergerak!
Ayo!
Ayo, kita periksa apakah
dia punya telepon.
Aku dapat telepon satelit.
Aku dapat telepon.
Kenapa kau curi uangnya?
Apa? Dia tidak membutuhkannya.
Anjing pintar.
Baik, Rigas.
Pada hitungan ketiga,
kita akan lari.
Satu. Dua. Tiga!
Apa-apaan?
Hai!
Tunggu DJ!
Mereka mengejar kita!
Ayo sembunyi di sini!
Ayo. Kemari.
- Apa-apaan?
- Hai, DJ. Hai, Rigas.
Kalian semua.
Menghadap tembok. Angkat tangan!
Aku tak akan menodongkan itu
kearahku jika jadi kau. Percayalah.
Diam! Tetap angkat tangan.
Angkat tangan!
Tidak mau menyakiti kalian,
jadi kuberi kalian satu
kesempatan.
Letakkan senjata itu.
Atau kalian mau apa?
Tetap diam, orang kecil.
Tidak! Joe, pintunya!
Diam di tempat!
Ayo pergi!
Brengsek!
Aku dapat sinyal.
Minta bantuan!
Turun ke pantai dan bantu
orang-orang!
Kau mau kemana?
- Mencuri helikopter.
- Helikopter apa?
Global Rescue?
Kami butuh penyelamatan!
Kami mau kau kirim
semua orangmu!
Garda Nasional, penjaga pantai,
Patroli Pantai. Siapa saja!
Datang kemari sekarang!
Sepertinya ada yang punya
ide sama.
Kita butuh rencana.
Kita harus usir dan curi
helikopternya.
Kau yang usir, aku akan curi
Kau alihkan perhatiannya,
aku akan ambil helikopternya.
Kenapa aku?
Kau bisa terbangkan helikopter?
Ya, aku bisa.
- Kau punya SIM?
- Ya, punya!
- Aku tidak tahu itu.
- Apa?
Baik, rencana bagus.
Mac!
Jiuming!
Kita harus pergi!
Bahan bakar!
Ambil bahan bakarnya!
Bensin!
Kita butuh bensin!
Naik!
Lepas selangnya!
Kadalnya naik! Pegangan!
Jiuming!
Lari!
Cepat!
Ya!
Menurutku kau jangan
buat seperti itu.
Lari!
Tidak.
Mau kemana, Jonas?
Turun! Itu Meiying!
Kau yakin itu Meiying?
Turun!
Baiklah! Pegangan!
Meiying!
Sebelah sini!
Lompat!
vi p 2 1.e u. o r g
Jonas masih hidup?
Antar aku ke sana!
Tolong!
Bertahanlah, Meiying!
Taylor!
Ayo!
Keluar dari jembatan!
Akhir perjalanan, bukan?
Kurasa begitu.
Kau bawa senjatanya.
Aku tidak butuh ini.
Sudah kuduga kau tidak bisa
melakukannya.
Sampai jumpa lagi, kawan.
Jiu!
Meiying!
Lemparkan bomnya!
Di mana?
Tangkap!
Bertahanlah! Aku kesana!
Meiying!
Jonas! Sebelah sini!
- Kau tak apa?
- Ya.
Paman Jiuming dan Mac
dalam masalah.
Tunggu di sini.
Aku akan segera kembali.
Mac! Kau tak apa?
Mac?
Ayo, bajingan jelek!
Ayo!
Ayo. Kubantu. Ayo!
Ayo! Awas!
Ayo!
Meiying, apa yang kau lakukan
di sini?
Aku menyelamatkan anjing ini!
Apa?
Ibu di sini.
- Terima kasih!
- Sama-sama.
Tidak, kau tidak perlu
melakukannya!
Meiying! Kemari!
Tentu saja!
Terima itu!
Siapa bilang kaliber 50
tidak praktis?
Hai! Tunggu!
Semuanya diam. Jangan bergerak.
Tak apa.
Itu Haiqi.
Siapa yang peduli siapa itu?
Dia akan mendengarku.
Ayo berpencar agar ikan itu
tidak melahap kita sekaligus.
Biar kutangani!
Ya! Sudah kuduga!
Sudah kubilang!
Kita punya ikatan khusus.
- Dia mengejar lumba-lumba.
- Tidak!
Dia patuh pada perintahku.
Konyol.
Sebelumnya aku tidak percaya
sekarangpun tidak.
Hei, Mac, bantu aku.
Aku akan pergi dari sini
sebelum dia berubah pikiran.
Mac!
Kalian di situ saja berdebat.
Dia patuh pada perintahku!
- Lumba-lumba.
- Tidak!
Itu bukan salahku.
Terkadang, ada situasi,
dan hal-hal buruk terjadi,
dan kau perlu terlibat.
Aku senang kau akhirnya mengerti.
Aku bangga padamu.
Lain kali jangan berlarian.
Rescue One pada
Pulau menyenangkan, ganti.
Senang mendengar suaramu.
Ada banyak orang yang butuh
bantuan.
Ya, aku dulu tidak tahu
cara berenang, tapi kemudian,
kau di sana mengejar hiu,
sebaiknya kau belajar
berenang dengan cepat!
Airnya dingin. Itu tidak
terlalu dingin, tapi ya,
- Aku cuma bersenang-senang!
- Bagaimana dengan Haiqi?
Dia masih di luar sana.
- Mungkin hamil.
- Beruntung masih hidup, sayang.
- Sebaiknya tidak.
- Tahu apa yang gila?
Beberapa tahun yang lalu...
Itu besok.
Hari ini, kita merayakan
berkah yang kita peroleh.
Ini untuk yang hidup.
Ini untuk lumba-lumba.
Untuk Meiying yang selamat.
Dan ini untuk Sal, Lance,
dan Curtis.
Jadi...
Aku tetap dihukum?
- Tentu saja.
Kalian berdua konyol.
Tapi aku tetap sayang kalian.
Sepertinya kau agak ceroboh
di luar sana.
Tidak, semuanya terkendali
sepenuhnya.
Ya, benar.
Semuanya akan jadi tidak
terkendali.
Bersulang.
Ya, ini minuman enak.