Dan sekarang kompetisi untuk
pria lajang, Menembak Beo!
Hanya seorang yang bisa
menjadi Raja Pemanah!
Siapa yang bisa menjatuhkan
beo itu dengan satu tembakan?
Yang pertama adalah
magang saudagar Walden
Beo!
Ukur sembilan
kali, tembak sekali!
Terima kasih, Master Ahli Obat!
Itu Kematian! Aku
tidak takut padamu!
Yang paling mematikan!
Tolong, Iblis datang!
Bukankah dia Iblis yang jahat?
Magang Saudagar Veckinhusen,
Isak, akan bertanding berikutnya
Beo!
Lihat, malaikat!
Lihat, Isak tepat sasaran!
Isak tepat sasaran?
- Ya!
Bagus, Isak, kau tepat sasaran!
Raja Pemanah tahun ini magang
Saudagar Veckinhusen, Isak!
Puji dia!
- Hidup Isak!
Hidup Raja Pemanah!
Diam, sialan!
Diam!
Apa ada orang di sini?
Seseorang terbunuh!
Seseorang terbunuh di sana!
Bisakah kau mendengarku?
MELCHIOR THE APOTHECARY
THE EXECUTIONER'S DAUGHTER
Kayak apa rupa mereka?
Aku tidak bisa lihat,
tersembunyi pepohonan
Tapi penyerangnya berbaju merah
Di sana!
Aku di sini dan mereka di sana
Mari kita berpencar
Sheriff, apa yang kita cari?
Diam dan cari!
Temukan dia!
Dia masih hidup
Dan perasaan
hatinya sedang bagus--
Karena pakaiannya
dirampok, itu pasti bernilai
Menurutku dia adalah
master muda yang kaya
Tapi dia memiliki
tangan seorang pekerja
Tubuhnya kotor, mungkin
karena perjalanan jauh
Dia pasti magang saudagar
Isak!
-Ya?
Bagasi perjalanan dari
pelabuhan ke rumah Veckinhusen
Tapi kami tidak menunggu tamu
Jadi apa yang harus dilakukan?
Bawa sini, aku akan
kasih tahu master
Mari!
Apa yang kau lihat, Melchior?
Tidak, tidak boleh!
Kami membawa seorang pria
yang terluka ke biara untuk dirawat!
Cukup sekarang!
- Tidak-tidak, kau tidak bisa datang ke sini
Apa maksudmu?
Aku Sheriff Tallinn,
bisa kemana saja aku mau!
Kepala Biara memiliki
tamu penting. Penyelidik!
Kenapa kau berteriak?
Kau berada di biara
Dan penyelidik bekerja di sini
Hanya heran kenapa
aku tidak bisa masuk?
Kurangi rasa heran,
kau akan hidup lebih lama
Aku sudah kasih tahu
Mari bawa dia ke toko obatku
Tunggu!
- Tidak ada yang bisa dilihat di sini!
Hati-hati!
Di sini
Tidak, ke ruang
belakang, lewat sini
Taruh dia pembaringan
Di sini
Kalian bisa pergi
Tunggu--
Apa kau malaikat?
Malaikat?
Tidak sayangku, untung
kau masih ada di dunia ini
Bung! Siapa namamu?
Tidak apa-apa
Aku Keterlyn. Siapa kau?
Siapa kau?
Aku tidak tahu
Orang ini tidak tahu siapa dia?
Gegar otak dapat
menyebabkan hilangnya ingatan
Segelas miras herbal
untuk Raja Pemanah!
Dan untuk rombongannya
yang terhormat!
Dengan mengorbankan raja!
- Tepat!
Tetap tenang, ada orang
yang terluka di ruang belakang
Ya, ya
Orang yang terluka apa?
Orang yang diserang
di tempat pekan raya
Siapa dia?
Sulit untuk dikatakan.
Dia hilang ingatan
Untuk Isak!
- Isak!
Oh, ya
Bersulang!
Kau tidak ingin?
- Mau
Aku mau lagi obat bagus ini
Tuangkan untukku juga - Ya--
Kalian!
Aku pikir sekarang kau sudah mempunyai semua
yang bisa ditawarkan oleh seorang ahli obat
Para perempuan menunggu
Aku bisa lihat?
Mari
Apa dia akan hidup?
Aku percaya begitu
Tapi akankah--?
Aku yakin ingatannya
akan kembali
Apa kau kenal dia?
Tidak
Raja akan membayar--
Master Ahli Obat, kami pikir--
- Pergi dari sini!
Ada orang sakit di sini
Kau juga, Isak, pergilah
Terima kasih, Master Ahli Obat!
- Makasih, ya!
Iblis akan segera datang dan
Kematian akan mengalahkannya
Yang Paling Mematikan!
Pergi dari sini!
- Tangkap dia!
Apa yang kau
lakukan di sini, pergi!
Dan sekarang kita bebas
dari kematian seumur hidup kita
Terima kasih!
Tapi sekarang Raja Pemanah
akan memilih Ratu Pesta!
Isak!
Lebih tepatnya, magangku
adalah yang paling terampil
dan istriku yang paling cantik
Anak pintar, ini Isak. Tahu
siapa yang menyenangkan
Ratu Pesta Else Veckinhusen!
Pergi! Pergi sekarang!
Bisakah Sheriff memberi tahu kita tentang
tamu istimewa yang kita temui di biara?
Di biara?
- Ya
Orang bilang itu
Penyelidik Pengadilan
Apa ada yang sedang diselidiki?
Tidak ada tamu istimewa di biara
Sheriff! Mungkinkah ini ada hubungannya
dengan orang yang terluka di pekan raya?
Apa dia seorang sesat?
- Atau penyihir?
Seorang pria memang
diserang di tempat pekan raya
Tapi dia masih hidup dan di
bawah perawatan Ahli Obat Melchior
Ayo pergi, tidak ada yang
perlu kita lakukan di sini
Tapi tunggu!
Sheriff, aku ingin bertanya,
apa ada di antara kalian yang
menunggu magang dari luar negeri?
Kami tidak menantikan siapa
pun di sini. Bolehkah, Madam?
Kami tidak takut pada
Penyelidik, kami akan menari!
Ayo sekarang!
- Jangan!
Kau ikut denganku -Tidak!
Kau tidak bisa tinggal, kau ikut dengan kami!
- Aku bilang aku akan tinggal di sini
Dia meninggalkanmu,
dia lari - Kau berbohong!
Jangan berdebat - Tolong!
Lepaskan dia!
Perempuan itu ingin tinggal di
kota. Sendirian. Dengan seorang anak
Dia akan dikutuk
Tunggu, Malaikat!
Master Veckinhusen.
Ini sudah tengah malam
Else!
- Apa yang kau lakukan, Isak?
Kau berjanji
Tidak peduli apa yang dijanjikan.
Aku sudah menikah, punya suami
Tapi kau harus menjaganya
Kita memiliki tangga
yang sangat curam
Apa yang kau pikirkan
sekarang, orang bodoh?
Isak, sudah kubilang,
aku bukan janda
Orang Asing itu masih tertidur
Dari mana kau?
Ayo, aku akan kasih tahu
Orang asing, jangan ganggu kami
Jadi, kemana kau tadi?
Di sini, di belakang konter
Menunggumu - Aku juga
Sungguh?
- Ya
Ayo pergi!
Sekarang?
Tidak ada satu hari pun
yang bisa dilewatkan!
Kita tidak bisa menggoda mimpi
Bangun!
Toko Obat di alun-alun Balai
Kota - Toko Obat Balai Kota
Toko Obat terbaik -
Bukan, Toko Obat Balai Kota
Toko Obat dengan Orang
Asing di ruang belakang
Aku akan ingatkan
Sheriff akan janjinya lagi
Baiklah, biarkan saja
Toko Obat Balai Kota
Master Ahli Obat Balai Kota!
Beri aku obat, aku jatuh cinta
Ayo!
Hei!
Tunggu, jangan takut!
Ayo tidur
Dimana pakaianku?
Keterlyn?
Selamat pagi!
Master Ahli Obat!
-Maaf, Else, aku baru saja bangun
Tutupi dirimu dengan sesuatu
Ambil ini
Terima kasih
Suamiku mengalami kecelakaan
Tangganya buruk, dia
tersandung dan kakinya terluka
Kapan ini terjadi?
Hari ini, dini hari
Malam sunyi?
Kenapa kau tanya?
Penyelidik ada di kota.
Masyarakat harus berhati-hati
Semuanya sangat sunyi
Jadi semua orang tidur nyenyak?
- Semua orang tengah tidur
Aku pikir inilah
yang kau perlukan
Ya, benar
Melchior!
Seperti apa penampilanmu!
Madam Else
Kupikir kami akan kembali
sebelum kau bangun
Maaf, kami tidak punya
pakaian lain untuknya
Aku sendiri yang akan
membawakan obatnya untukmu - Baik
Dia bangun di pagi hari
dan ingin melihat tempat
dimana dia diserang
Dan aku menemukan
cincinnya di sana
Itu membantunya
mengingat nama depannya
Steffen
Steffen - Dia adalah Steffen
Namaku Steffen
Tapi aku masih tidak
ingat apa-apa lagi
Kembalikan pakaianku, Steffen
Lihat, S dalam Steffen dan V
Jangan pergi ke mana
pun sebelum aku kembali
Dan tetap kunci pintu
Mereka tidak akan datang
Mari tunggu sebentar
Sudah kubilang,
mereka tidak akan datang
Baiklah, bersihkan tempat
Kemarin kau tidak sabar
untuk meninggalkan kota,
sekarang kau
tidak bisa bergerak!
Ayolah!
Sheriff!
Apa para aktor sudah pergi?
- Ya, beberapa menit yang lalu
Apa pemain akrobat botak itu
bersama mereka, yang membawa anak?
Siapa yang bisa
mengingat semuanya?
Sheriff, apa arti gambar ini?
Kartu judi ini tidak ada artinya
Jadi kartu-kartu ini untuk
judi? Seperti dadu, untuk uang?
Ini permainan baru
Namun Hukum Kota melarang
segala bentuk perjudian
Kemarin, seusai pesta, aku berakhir
di rumah saudagar Veckinhusen
Kau tidak bisa berkeliaran di
kota pada malam hari, Melchior!
Hukum Kota melarang hal ini - Ya,
tapi ada sesuatu yang terjadi di sana
Seperti apa?
Master Veckinhusen adalah
orang yang sangat terhormat
Aku harus mengirim
utusan ke kota
Tunggu, aku akan ikut juga!
Halo, Master Ahli Obat - Halo!
Kenapa kau punya benda seperti itu di loteng?
- Oh, semuanya ada
Kau diminta untuk mengunci pintu
Dan bagaimana
pelanggan bisa masuk?
Lihat apakah cocok
Itu dikuduskan
Sesuatu yang mencurigakan
sedang terjadi di rumah Veckinhusen
Dan aku tidak mengerti apa
Steffen dirampok begitu saja
atau ceritanya jauh lebih rumit
Bagaimana penampilannya?
Dengan ini mereka tetap
terjaga. Jauh lebih baik
Steffen
Coba ingat. Kau tiba di
sini dengan kapal kemarin
Di pelabuhan kau mendengar tentang
Menembak Beo dan langsung menuju ke sana
Orang yang kau temui di sana
berjanji akan membawamu ke kota
Malah, dia membawamu
ke hutan dan merampokmu
Apa seperti itu?
Tapi siapa aku?
Dan kenapa aku datang ke sini?
Kau adalah Steffen Veckinhusen
Steffen Veckinhusen?
Rumahmu
Saudaraku di Hamburg
mempunyai dua anak laki-laki
Salah satunya bernama Steffen
Jadi, kau menunggunya?
Aku pernah menulis kepada saudaraku bahwa dia
dapat mengirimkan salah satu putranya kepadaku
Else belum bisa
memberiku ahli waris
Dia hilang ingatan
akibat serangan itu
Tapi itu akan kembali ketika dia
bersentuhan dengan hal-hal yang dia ketahui
Isak, bawa buku besar ke sini
Apa kau mengerti
apa yang ada di sini?
Aku tidak ingat apa-apa lagi
Apa yang akan dilakukannya
pada orang bodoh seperti itu?
Apa ada di antara
kalian yang tahu apa ini?
Itu adalah kartu judi
Apa yang akan aku
lakukan denganmu?
Ayo. Aku bisa sendiri!
Memperbaiki tangga?
- Aku akan memanggil tukang kayu,
tapi Isak ingin perbaiki sendiri
Baiknya dia!
Tunjukkan padaku papan langkah
yang rusak. Aku dapat membantu
Itu sudah tiada
Kemana perginya?
Aku melemparkannya ke dalam oven
Sudah beberapa waktu
yang lalu - Oh, keponakan!
Steffen tinggal di sini sekarang
Ini adalah rumahnya
Ini akan membuat kita kaya!
Sheriff!
Melchior! Aku sudah
menulis teks untuk pemberita
Entah siapa pemuda
yang dipukul--
yang diserang di hutan ini
Steffen Veckinhusen
sudah bersama pamannya
Jadi dia kerabat
Saudagar Veckinhusen?
Ini terpecahkan
Apa lagi yang bisa
bermanfaat bagimu?
Coba pikirkan bersamaku
Tuhan
Pewaris Saudagar Veckinhusen
yang baru saja tiba diserang
Di malam yang sama, saudagar
itu sendiri terjatuh dari tangga
Kebetulan?
Namun bagaimana jika Steffen diserang
oleh seseorang dari rumah Veckinhusen
dan Veckinhusen tua
didorong dari tangga?
Steffen diserang oleh perampok
dan Veckinhusen hanya mabuk
Dia minum anggur dan
darah sepanjang malam,
tidak heran dia
jatuh dari tangga
Ini sudah larut
Bagus sekali
Kota ini kembali damai. Sudah
waktunya bagimu untuk pulang
Bagus. Jadi apa yang kau punya?
Itu yang kuat
Tapi lihat ini!
Baiklah, semua!
Beginilah cara bermain!
Selamat malam, tuan-tuan
Apa yang diinginkan Ahli Obat?
Aku ingin mencoba peruntungan
Dalam permainan baru ini
Baiklah, duduk
dulu - Kalian, kartu!
Aku pikir kau datang
untuk menangkap kami
Ahli Obat adalah salah satu dari kita
- Mari kita lihat apa dia bisa bermain
Akankah Sheriff Dorn bergabung
dengan kita atau dia melewatkan ronde ini?
Oh, Melchior!
Selamat malam
Sheriff juga datang!
Halo - Halo!
Lihat, Melchior, Steffen sudah
pulih sepenuhnya di rumah kami
Tanganku mengingat
lebih baik daripada kepalaku
Tunggu, tidak, tidak
Pakai yang ini
Steffen, akankah kau
mengalahkan kami lagi?
Apa aku mendapat kesempatan?
Yang kurang dari Isak, Steffen akan
mendapat keuntungan dua kali lipat!
Baiklah, Melchior, bayar!
Paman, biarkan saja
Kau menghidupkan aku kembali
Sekarang kita impas
Meski bisa membayar dengan
sesuatu yang sangat berharga
Seperti apa?
Bagasi perjalananmu, yang
dibawa ke sini dari pelabuhan kemarin
Oh?
Isak! Bangun!
Bagasi perjalanannya di sini
Tidak ada bagasi yang
dibawa ke rumahku
Isak!
Aku di sini
Tahukah kau tentang bagasi
perjalanan yang dikirim dari pelabuhan?
Aku tidak tahu
Tidak ada bagasi
yang dibawa ke sini
Kau bermain terlalu tinggi kali ini,
Melchior. Kau terlalu banyak menggertak
Tolong, jangan terlalu
berisik, Tuan-tuan
Anak ini tidak bisa tidur
Rupanya kau, Master Ahli Obat
Mari datang dan temui dia
Dia ditinggal di belakang pintu
depan kami beberapa jam yang lalu
Mungkin anak haram seseorang
Anak laki-laki ini
sehat seperti biola
Mau aku mencarikan
ibu susu untuknya?
Tidak, dia sudah bisa diberi susu
sapi. Atau lebih baik lagi susu kambing
sapi Atau lebih baik lagi susu kambing
Ya!
Dia adalah kesempatanmu
Master Ahli Obat!
Kau kebetulan tidak tahu
apa-apa tentang Sheriff?
Dia sepertinya menghilang
- Apa yang telah terjadi?
Kami menemukan mayat!
- Di mana?
Akan kutunjukkan padamu
Beberapa orang memberi tahu kami
bahwa ada seseorang yang digantung di sini
Ini adalah salah satu aktor
keliling, yang memiliki seorang anak
Turunkan dia
Tuhan memberinya jiwa yang abadi
Tapi sampah ini
merenggut nyawanya sendiri
Lemparkan dia ke dalam
lubang - Ini bukan bunuh diri
Penyebab kematiannya
adalah pencekikan dengan tali
dan kemudian dia digantung, mati
Dua memar ini membuktikannya
Dia tidak melawan,
kukunya tidak retak
Itu berarti dia
mempercayai pembunuhnya
Wolfgang--
Malaikat dan iblis
Ahli Obat Melchior!
Penyelidik sedang menunggu
Yang Mulia, ini
Melchior Wakenstede
Seluruh kota membicarakan dia
Sebagai Wakil Sheriff, dia telah
memecahkan beberapa pembunuhan
Dia adalah seorang ahli obat yang
dihormati, dalam pernikahan Kristen
Untuk putri algojo
Ya, Yang Mulia, tapi
seorang Kristen sejati
Duduklah, Prior Hinric
Aku mendengarkan, Kristen sejati
Mengerti, itulah yang
disebut di sini, Yang Mulia
Jadi, tidak ada yang
ingin kau kasih tahu aku?
Kepada Penyelidik?
Baiklah. Aku akan
memulainya sendiri
Benarkah kau berkomunikasi
dengan penyihir,
berbicara dengan orang mati,
membaca pikiran orang-orang yang
bertakwa, mencampurkan tumbuhan dan racun,
mempelajari mayat dan
memakan lemaknya?
Yang Mulia, tidak ada orang yang
seburuk atau sebaik yang orang katakan
Namun pernahkah kau berbohong, menipu,
atau mempermainkan jiwa ciptaan Tuhan?
Tidak, Yang Mulia
Tapi jika kau perlu
menangkap seorang pembunuh,
apa kau siap berbohong
kepada si pembunuh?
Untuk menipu dia,
bermain dengannya?
Ya, Yang Mulia
Dan sekarang aku tanya,
Melchior Wakenstede,
pernahkah kau berbohong, menipu,
atau mempermainkan jiwa ciptaan Tuhan?
Ya, Yang Mulia
Ayahmu adalah seorang
ahli obat - Ya, Yang Mulia
Dan dia dibunuh oleh seorang
penderita kusta - Ya, Yang Mulia
Dan kau masih menyembuhkan orang?
- Dia ingin menjadi Ahli Obat Balai Kota
Aku mengajukan pertanyaan!
Aku tanya, apa kau
menyembuhkan orang?
Ya, Yang Mulia
Dan kau membantu
mereka dalam hal itu?
Aku tidak tahu, Yang Mulia
Apa doa saja tidak cukup?
Ya, Yang Mulia
Dimanakah kau tadi,
orang Kristen sejati?
Dengan jiwa yang tidak bahagia
Pembunuh diri bukanlah
jiwa yang tidak bahagia
Jangan ada kesalahan
lagi, Ahli Obat
Aku tidak akan
melewatkan malam ini
Aku pergi untuk kita berdua
Dari mana kau?
Halaman neraka
Apa yang telah terjadi?
Aku akan kasih tahu nanti
Lalu kau bisa tertawa
Isak!
Isak, apa kau datang untuk
mengubur bagasi diam-diam?
Apa?
Bagasi perjalanan Steffen, yang
kau sembunyikan dari master-mu
Kau menunggu kematian mastermu
lalu kau bisa menikah dengan
Else dan menjadi saudagar sendiri
Dan tiba-tiba Steffen muncul,
pewaris muda dari Hamburg,
dan semua rencanamu hancur
Aku cinta Else
Bahkan sampai
kau merusak tangga,
untuk membunuh Veckinhusen tua?
Apa itu idemu?
Atau ada yang
sarankan? Else, misalnya
Aku tidak bilang begitu padamu
Baiklah, kau menyerang Steffen
Tapi kenapa kau membunuh
pemain akrobat itu?
Jadi dialah yang menyerangku?
Apa yang telah aku
llakukan padanya?
Steffen dan aku akan tetap
berhutang padamu seumur hidup kami
Ahli Obat Melchior Wakenstede,
Aku membebaskan kau dari tugas
Wakil Sheriff sekarang dan selamanya
Aku harus segera menginterogasimu
tentang pembunuhan orang gagap ini
Di Balai Kota sekarang
Gagap-- Isak gagap,
Tapi yang menyerang Steffen tidak
gagap, aku mendengarnya sendiri
Master Ahli Obat, aku
siap bersaksi untukmu
Ahli Obat Melchior!
Ikut denganku!
Cobalah untuk mengingat setiap
hal kecil yang kau lihat atau dengar
Kita akan bicara
ketika sampai di rumah
Pergi!
Kau ikut denganku
Mereka menangkapku
Siapa?
- Penyelidik
Dengan kartu judi?
Mereka menangkapku
dan aku tidak punya pilihan
Itu akan menjadi
awal dari akhir bagiku
Apa kau bersaksi melawanku?
Kalau begitu, mereka akan
membakarku hidup-hidup
Aku akan memberimu waktu
sehari penuh untuk memulai!
Aku akan mengatakan aku ingat sesuatu, dan memberi
tahu mereka beberapa hal yang tidak masuk akal
Kau pergilah!
Keterlyn memberikan
petunjuk penting
Penyerang Steffen tidak gagap
dan karenanya, itu bukanlah Isak
Keterlyn!
Ahli Obat Melchior adalah
seorang sesat. Tangkap dia
Penjaga Kota, berhenti!
Sheriff!
Keterlyn dicekik dengan tali
yang sama dengan pemain akrobat
Jejak talinya dapat
dikenali dengan jelas
Dengan tali ini
Penjaga Kota,
tangkap Biksu Frederic!
Tidak seorang pun
akan menghalangi penyelidikan
Kenapa biksu ini harus
membunuh Keterlyn-mu?
Dia tidak membunuhnya
Tapi--
vi p 2 1.e u. o r g
Jadi, inilah tempat suci dimana
orang-orang disembuhkan
Sakit perut
Sakit kepala
Tidak ada obat untuk cinta
Sebenarnya tidak ada
Itu sebabnya aku
mengenakan jubah kardinal
Kota yang tidak menyenangkan
Aku tidak akan menyangkal bahwa kunjunganku
ke kota kumuh ini ada hubungannya denganmu
Ada banyak tuduhan terhadapmu
Di mana ada bakat,
di situ ada perasaan iri
Penyelidik siap untuk percaya
bahwa Keterlyn tidak bunuh diri, tapi--
Tapi semuanya harus selesai
Temukan pembunuh istrimu
Buktikan kebenaran jalanmu
Bahwa kau membantu orang
Kemudian kau akan dihakimi
berdasarkan perbuatanmu
Tinggalkan kota ini!
Aku baru saja pergi
Aku tiba dengan
perahu di pagi hari dan--
--mendengar apa
yang terjadi di sini
Master Kordt
Tidak ada yang pernah
memanggilku seperti itu
Master Kordt
Aku tidak bisa--
Aku tidak bisa melindungi
putrimu dan menjaganya tetap aman
Aku juga tidak bisa
Dia terlalu keras kepala
Kau tidak bisa menggoda mimpi
Dia menyuratiku bahwa
dia ada di sini sekarang
Dan aku akhirnya senang
Ayo duduk
Jika cocok bagi ahli obat
untuk duduk di samping algojo
Orang bilang takdirmu terkutuk
Namun mereka juga mengatakan bahwa Tuhan
telah memberkatimu dengan anugerah istimewa
Kau dapat menangkap
semua pembunuh
Master Kordt
Terima kasih
Menembak Beo tahunan!
Bukankah dia Iblis yang jahat?
Sudah berapa lama dia
berada di sini seperti ini?
Sejak Menembak Beo
Apa ini tentang Malaikat?
- Aku akan kasih tahu sebentar lagi
Jangan percaya semuanya di sini
Kuda yang bagus
Tapi kuda tua kami mati
Kami harus pergi ke kota bagaimanapun
caranya - Aku bisa membantumu
Tapi pertama-tama, kasih tahu aku
apa ada Wolfgang di antara kalian
Tapi berapa banyak dari kalian yang
menghadiri Menembak Beo di Tallinn?
Empat
Siapa yang berperan
sebagai Iblis?
Aku
Pakai
Aku rasa berat badanku bertambah
Ikat dia!
Ayo kemas kemah!
Apa yang kau inginkan dari kami?
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun!
Wolfgang adalah anggota kelima
rombonganmu dan berperan sebagai Iblis
Teman Malaikat-mu
punya bayi bersamanya
Tapi kau tidak tahu hal utamanya
Wolfgang mencekik Malaikat
sampai mati dan menggantungnya
Dia melakukan hal yang sama
pada Keterlyn Wakenstede
Istrimu?
Wolfgang masih buron tidak
tahu apa yang dia lakukan saat ini
Mungkin dia membunuh
orang lain - Cukup!
Wolfgang bersama kami
Aku tahu dia telah merampok
dan membunuh di masa lalu
Tapi dia berjanji padaku
semuanya sudah berakhir
Selain itu, orang-orang
menyukai lelucon iblisnya
Pada hari Menembak Beo,
dia memikat seorang pemuda dari
luar negeri untuk ikut bersamanya
Aku mengikuti
mereka, tapi terlambat
Aku pikir aku
membunuh bajingan itu
Ini uang yang dirampoknya.
Aku belum sentuh
Aku hanya mengambil
kembali kostum Iblis
Aku pikir kau datang
untuk menangkap kami
Maafkan kami, kau bebas
Tidak sepenuhnya
Cari sendiri kuda baru
Aku, Wenzel Dorn, telah
melakukan penyelidikan rahasia
bahwa ada perjudian terlarang
yang terjadi di rumah ini!
Atas nama Dewan Tallinn!
Mulai hari ini,
ditutup selamanya
Wenzel, temanku,
apa yang kau lakukan?
Itu mungkin yang terbaik,
Steffen selalu menang
Oh, Melchior! Seperti yang kau
lihat, neraka perjudian ini ditutup
Ayo mainkan satu ronde terakhir
Baiklah
Ada apa di sini?
Ini orang bodoh,
yang tidak melihat
sekeliling TKP dengan benar
Pada hari Menembak Beo
Maka dia akan segera
menemukan korban sebenarnya
Lihat!
Seperti yang
diperintahkan, malaikat
Dia yang membawa
kartu ke penjahat kita,
mengundangnya untuk
bertemu dengannya
Dia tidak menyadari bahwa si pembunuh
telah menemukan tambang emas
dan tidak lagi
membutuhkan cintanya
Dan dia menemukan
kematiannya yang malang
Dan malaikat
lainnya, istri Ahli Obat
Yang sangka penyerang
sebenarnya tidak gagap
dan karenanya, itu
tidak mungkin Isak
Malaikat ini juga menemukan
kematiannya yang malang
Kadal
Pembunuh kita
Meskipun dia tertangkap dalam
perampokan dan pembunuhan, dia dipukuli,
mangsanya diambil darinya
dan dia diusir dari rombongan,
dia mampu mengubah
kulitnya seperti kadal
dan mengubah dirinya
menjadi korban malang
Kau masih mengenakan
pakaian yang diberikan mastermu
Bukankah pakaian di bagasi
perjalananmu sudah tidak muat lagi untukmu?
Seperti cincin yang
tidak muat di jarimu
Apa kartu terkuat?
Kematian - Dan Iblis
Apa yang ada di lenganmu?
Wolfgang
Wolfgang apa?
Singsingkan lengan bajumu
Lengan bajuku?
- Tunjukkan lengan bajumu!
Pisau!
Sekarang!
Dan itulah Iblis!
Pada hari Steffen yang asli
tiba di Tallinn dari Hamburg,
Wolfgang mengenakan kostum Iblis
dan menghibur penduduk
kota dengan leluconnya
Kemudian dia berakting sebagai iblis
sungguhan ketika dia membunuh Steffen
Dan dia tetap menjadi iblis,
membunuh Malaikat, ibu dari
anaknya, dan Keterlyn, istriku
Kartu terakhir tersisa
Kematian
Yang Mulia
Sudah selesai.
Pembunuhnya telah ditangkap
Dan dihukum
Apa kau senang?
- Tidak, Yang Mulia
Tapi setidaknya kau
sudah membantu orang?
Tidak tahu - Aku akan kasih
tahu kenapa kau merasa seperti ini
Lima orang telah meninggal
Dan kau merasa
seolah mereka berempat
mati karenamu
Semuanya bermula ketika kau mengira
pembunuhnya adalah Steffen Veckinhusen
Kau sendiri yang membawanya
ke rumah Veckinhusen
Hal ini menyebabkan terbunuhnya
Malaikat dan sayangnya Keterlyn juga
Kau membunuh Isak
dengan tanganmu sendiri
Kau membunuh
pembunuhnya tanpa pengadilan
Jadi bagaimana kau
membuktikan kebenaran jalanmu?
Bagaimana kau membantu
orang, Melchior Wakenstede?
Yang Mulia, hakimi aku
berdasarkan perbuatanku
Aku?
Hanya ada satu hakim
Dia akan menghakimimu
berdasarkan perbuatanmu
Kau ingin bertemu
denganku, Sheriff?
Tutup matamu
Satu, dua, tiga!
Buka matamu
Aku telah usulkan dan
Dewan Kota memutuskan
bahwa gedung ini
sekarang dapat kau gunakan,
Master Ahli Obat Balai Kota
Siapa namamu?
Melchior
Melchior, Ahli Obat?
Tidak. Aku adalah
Ahli Obat Balai Kota
Sayang sekali
Kenapa?
Aku ingin menjadi magangnya
- Untuk menjadi ahli obat?
Ahli Obat yang luar biasa! Aku
ingin memecahkan kejahatan,
berbicara dengan orang
mati, bertemu dengan Paus
Mungkin kau akan bertemu
dengannya suatu hari nanti?
Aku harap - Kalau begitu katakan
padanya Tobias mencarinya
Jangan lupa
v ip 2 1. e u. or g