Jadi di mana kamu?
Kamu ada di suatu kamar motel.
Kau baru bangun,
dan kau ada di suatu kamar motel.
Ada kuncinya.
Rasanya seperti pertama kali ke sini...
tapi mungkin kau sudah di sini
selama satu minggu...
tiga bulan.
Susah untuk dijelaskan.
Aku tidak tahu.
Ini hanyalah kamar yang tak kukenal.
Orang ini.
Dia di sini.
Lenny!
Namaku Leonard...
Seperti yang pernah kubilang.
Kau pernah? Aku pasti lupa.
Kupikir aku sudah memberitahumu
tentang kondisiku.
Setiap kali kita bertemu.
- Mobilku
- Ini mobilmu, ya?
Kau sedang senang bergurau.
Tidak baik bermain-main
dengan kekurangan seseorang.
Aku hanya ingin bersenang-senang.
Tutup jendelamu.
- Jendelanya rusak.
- Aku bisa memperbaikinya untukmu.
- Jadi, kemana?
- Aku tahu mau kemana.
Untuk apa kau mau kesana?
- Kau tahu tempat itu?
- Ya. Itu hanyalah bangunan kosong.
- Kenapa kau mau kesana?
- Aku tidak ingat.
- Kelihatannya ada orang di sini.
- Mobil itu sudah ada di sini bertahun-tahun.
Apa yang kau bicarakan?
Jejak ban ini baru dibuat beberapa hari yang lalu.
Jejak? Siapa kau? Pocahontas?
Ayolah!
Coba kita lihat ke dalam.
"Teddy."
"Jangan percaya perkataannya.
Dia yang kau cari. Bunuh dia."
Akhirnya kutemukan orang ini.
Sudah berapa lama aku mencari?
Kau dapat sesuatu?
Kurasa tidak.
Ayo.
Persetan dengan ini.
Kau akan membayar untuk semuanya.
- Mintalah ampunan, dan lalu kau akan membayar.
- Leonard.
Kau tidak mengerti apa-apa, kau aneh.
Minta maaf atas istriku
sebelum aku menembakmu.
Leonard, kau tidak tahu apa yang terjadi.
- Kau bahkan tak tahu namaku.
- Teddy.
Itu karena kau membacanya dari foto.
Kau bahkan tak tahu siapa dirimu.
Aku Leonard Shelby dari San Fransisco.
Itu kau yang dulu.
Itu bukan kau yang sekarang.
- Tutup mulutmu.
- Kau mau tahu, Lenny?
Ayo.
Ayolah. Mari ke basemen.
Ayo ke bawah, kita berdua.
Kau akan tahu dirimu yang sebenarnya.
Tidak!
Ini hanyalah kamar yang tak kukenal.
Tidak apapun di laci,
tapi toh kau akan melihatnya.
Tidak ada apapun selain Alkitab,
yang, tentu saja aku baca dengan khusyuk.
Kau tahu siapa dirimu dan
apa saja tentangmu.
Tapi untuk keperluan sehari-hari,
catatan sangatlah berguna.
Sammy Jankis memiliki masalah yang sama...
tapi dia tidak mempunyai sistem yang teratur...
Dia menulis banyak sekali catatan...
dan mereka semua tercampur tak karuan.
Kau harus mempunyai sistem jika ingin berhasil.
- Hai.
- Aku Tn. Shelby dari kamar 304.
- Ada yang bisa kubantu, Leonard?
Burt.
Burt. Aku tak yakin. Kurasa aku pernah menyuruhmu untuk menahan panggilan dari seseorang.
- Kau tidak tahu?
- Kurasa aku pernah menyuruhmu.
Aku tidak begitu fasih berbicara lewat telepon.
Benar. Kau pernah bilang kau lebih suka
bertatapan dengan seseorang saat berbicara.
Yeah.
Kau tidak ingat mengatakan hal itu?
- Itu masalahnya. Aku punya suatu kondisi.
- Penyakit?
- Berhubungan dengan ingatanku.
- Amnesia?
Tidak. Beda dengan amnesia.
Aku tidak punya ingatan jangka pendek.
Aku tahu siapa diriku dan semua tentangku.
Tapi sejak aku terluka, aku tidak bisa mengingat hal baru.
Semuanya lenyap begitu saja.
Jika kita berbicara terlalu lama, aku akan lupa
darimana kita mulai pembicaraan.
Lain kali aku bertemu denganmu,
aku tidak akan mengingat percakapan ini.
Aku bahkan tak tahu kalau
aku pernah bertemu denganmu.
Jadi, kalau aku kelihatannya kasar atau apapun...
Aku pernah memberi tahumu
tentang hal ini, bukan?
Ya. Aku tidak ingin ikut campur,
tapi ini sangat aneh.
- Kau tidak ingat aku sama sekali?
- Tidak.
- Kita pernah bicara beberapa kali.
- Aku yakin kita pernah.
Apa hal terakhir yang kau ingat?
Istriku.
Seperti apa itu?
Seperti berjalan. Rasanya kau baru saja bangun.
Pasti mengesalkan.
Semua terasa kembail terulang.
Mungkin kau tahu apa yang kau mau lakukan,
tapi kau tidak akan tahu apa yang baru saja kau lakukan.
- Aku sangat berbeda denganmu...
- Sudah berapa lama aku menginap di sini?
- Beberapa hari.
- Dan kau menahan panggilan untukku?
- Seperti yang kau suruh.
- Oke, tapi orang ini adalah pengecualian.
- Kau kenal orang ini?
- Ya, dia temanmu, 'kan?
Apa yang membuat kau berpikir ini adalah temanku?
- Aku melihat kalian bersama, itu saja.
- Dia bukan temanku.
- Baiklah.
- Jika dia menelepon atau datang kemari...
panggil aku di kamar, baik?
Namanya Teddy?
- Ya, Teddy.
- Baiklah.
Dengar, kuharap kondisiku
tidak merepotkanmu.
Tidak, tidak selama kau membayar tagihannya.
Ya. Baiklah.
- Empat puluh dolar.
Orang ini...
Dia sudah berada di sini.
Lenny!
Kau harus mempunyai sistem
jika ingin berhasil.
Kau harus belajar mempercayai tulisanmu.
Itu menjadi hal yang penting dalam hidupmu.
Kau menulis catatan untuk dirimu sendiri.
Tempat dimana kau menaruh catatanmu...
Hal itu juga penting.
Kau butuh jaket yang
punya enam kantong di dalamnya.
Masing-masing kantong untuk hal-hal tersendiri.
Kau akan belajar untuk mengetahui
bagaimana hal terjadi dan bagaimana sistem bekerja.
Dan kau harus khawatir dengan orang yang menulis
hal-hal yang tidak masuk akal untukmu...
atau menyesatkanmu.
Aku tak tahu. Kurasa orang mencoba
memanfaatkan seseorang dengan kondisi ini.
Jika kau mempunyai informasi penting...
menulis di badanmu ketimbang
di atas selembar kertas bisa menjadi solusinya.
Ini adalah cara permanen
untuk menyimpan catatan.
Siapa ini?
"Ingatlah Sammy Jankis."
Permisi, Pak.
Kau meninggalkan ini di mejamu.
Terima kasih.
- Di mana Jalan Lincoln?
- Ya.
Jalan terus di Jalan Keenam.
Lalu pergi ke Timur...
- Tunggu sebentar. Aku akan menulisnya.
- Mudah, kok. Kau hanya perlu pergi...
Percayalah. Aku harus mencatatnya.
"Discount Inn."
Discount Inn.
Natalie.
Mobilku.
Teddy.
"John Edward Gammell."
Orang ini mengaku sebagai Teddy.
"Jangan percaya perkataannya."
- Ya?
- Tn. Gammell?
- Lenny, apakah itu kau?
- John Gammell?
Lenny, ini Teddy. Jangan kemana-mana.
Aku akan ke sana.
Baik. Aku akan menunggu.
"Kulit putih. Pria."
"Nama awal: John."
"Nama terakhir: G" untuk Gammell.
"Narkoba. Plat nomor."
"SG13...
7IU."
Dia orangnya.
Aku menemukanmu, kau bajingan.
Kau bilang kita pernah bicara sebelumnya.
Aku tak ingat tentang hal itu.
Ya, tapi ini bukan amnesia.
Aku ingat semuanya sampai kepalaku terbentur.
Aku hanya tidak bisa mengingat lagi.
Jadi aku tidak akan ingat bicara denganmu.
Apa yang kita bicarakan tadi?
Oh, Sammy Jankis.
Kurasa aku menceritakan tentang Sammy ke orang-orang
untuk membantu mereka supaya mengerti.
Cerita tentang Sammy membuatku
mengerti atas keadaanku.
Sammy menulis banyak sekali catatat
tapi dia kewalahan.
Aku punya solusi yang lebih baik atas
masalah mengingatku ini.
Aku disiplin dan terorganisir.
Aku menggunakan kebiasaan dan rutinitas
untuk membuatku tetap hidup.
Sammy tidak punya motivasi,
tidak punya alasan untuk membuatnya berhasil.
Aku? Ya, aku punya alasan.
"Hari ini, jam 1 siang. Temui Natalie untuk info.
Dia juga kehilangan seseorang.
Dia akan menolongmu keluar dari penderitaan."
- Natalie?
- Kau tidak mengingatku.
- Maaf. Harusnya aku jelaskan ini. Jadi aku punya...
- Kau sudah menjelaskannya, Lenny.
Tolong panggil aku Leonard.
Istriku memanggilku Lenny.
- Ya, aku tahu. Kau pernah memberi tahuku.
- Berarti aku sudah memberi tahumu betapa aku membencinya.
Ya.
Apa kau keberatan untuk melepas kacamatamu?
Karena susah untukku untuk...
Terima kasih. Jadi kau punya informasi untukku?
- Apa itu yang ada di catatanmu?
- Ya.
Pasti sangat susah hidup hanya berdasarkan
beberapa lembar kertas.
Kau campur daftar cucianmu
dengan daftar belanjaanmu...
dan kau berakhir memakan
pakaian dalammu untuk sarapan.
Kurasa itu alasannya kenapa kau mempunyai tato-tato aneh itu.
Ya, sangat sulit. Nyaris tidak mungkin.
- Maaf aku tidak mengingat.
- Tidak apa-apa.
Aku memang punya informasi untukmu.
Kau memberiku nomor kendaraan.
Temanku di Departemen Kendaraan Bermotor
sudah menelusurinya.
Tebak nama siapa yang keluar.
John Edward Gammell. John G.
- Apa kau kenal dia?
- Tidak.
Tetapi muka di SIM-nya
terlihat sangat familiar.
Kurasa dia masih di bar.
Ini adalah salinan dari SIM-nya,
kartu registrasi, fotonya dan segalanya.
Kau yakin kau mau benda ini?
- Apa kau sudah kuberitahu apa yang orang ini lakukan?
- Ya.
Berarti kau tidak perlu bertanya.
Tapi meskipun kau sudah membalas dendam,
kau tak akan mengingatnya.
Kau bahkan tidak tahu itu pernah terjadi.
Dendam istriku harus terbayarkan. Tidak ada
perbedaan antara aku ingat atau tidak.
Hanya karena ada hal yang tidak kuingat
bukan berarti membuat tindakanku sia-sia.
Seluruh dunia tidak lenyap
ketika kau menutup matamu, 'kan?
Omong-omong, aku akan mengambil
gambar untuk mengingatkanku...
agar aku membuat tato lain.
Ceritakan tentang dia lagi.
Kenapa?
Karena kau senang mengingatnya.
Dia sungguh cantik.
- Bagiku, dia sempurna.
- Tidak. Jangan mengulang kata-katamu.
Tutup matamu... dan ingatlah dia.
Kau bisa merasakan detilnya.
Bagian-bagian yang
tidak bisa kau ungkapkan lewat kata-kata.
Dan kau bisa merasakan saat yang bukan main...
meskipun kau tak mau mengingatnya.
Kau kumpulkan semua perasaanmu,
dan kau dapatkan bayangan dari seseorang.
Cukup untuk mengetahui betapa besar
kau merindukannya...
dan betapa kau membenci
orang yang membunuhnya.
Aku menambahkan sebuah alamat di sini.
Mungkin berguna.
Ini adalah bangunan kosong di luar kota.
Kenalanku pernah melakukan sesuatu
yang lebih besar di sana.
Tempatnya terpencil.
Kedengarannya sempurna.
- Apa aku berhutang...
- Aku tidak membantumu untuk uang.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Aku tahu kau lupa.
Apa kau masih menginap di Discount Inn,
kamar 304? Kau meninggalkan ini di rumahku.
Ya.
- Mereka melayanimu dengan baik?
- Aku tidak ingat.
Kau tahu apa kesamaan kita?
Kita adalah orang yang bertahan hidup.
Hati-hati, Leonard.
"Ingatlah Sammy Jankis."
Aku bertemu dengan Sammy lewat pekerjaan.
Asuransi. Dulu aku adalah seorang investigator.
Aku menyelidiki klaim untuk menentukan
mana yang cuma rekayasa.
Aku harus memeriksa
kebohongan orang-orang.
Itu adalah pengalaman yang berguna,
karena sekarang aku menggunakannya di kehidupan.
Ketika aku bertemu seseorang,
aku tidak tahu kalau aku pernah bertemu dengannya.
Aku harus menerawang lewat matanya
dan mencoba menebaknya.
Pekerjaanku mengajarku untuk mengerti
apa yang orang ketahui hanya lewat ucapan...
dan mengamati lewat tatapan mata dan gesturnya.
Jika seseorang menggaruk hidungnya ketika ia berbicara, kau bisa katakan kalau mereka berbohong.
Itu artinya mereka sangat gugup.
Orang menjadi gugup karena banyak alasan.
Itu semua tentang keadaan.
Ya, aku sangat ahli.
Sammy adalah tantangan pertamaku.
Yo, Lenny! Kupikir kau benar-benar pergi.
- Banyak yang berubah.
- Aku paham.
- Namaku Teddy.
- Kurasa aku sudah memberi tahumu tentang kondisiku.
Setiap kali kita bertemu.
Ayo, aku belikan kau makanan.
- Apa aku sudah beritahu tentang Sammy Jankis?
- Ya.
Aku muak mendengar orang itu.
Bagaimana dengan John G.? Kau pikir dia masih di sekitar sini?
- Siapa?
- Johnny G., orang yang sedang kau cari.
- Karena dia kau belum meninggalkan kota, 'kan?
- Mungkin.
- Leonard, dengar. Kau harus sangat berhati-hati.
- Mengapa?
Waktu kau mengatakan bahwa mungkin
seseorang sedang menjebakmu...
membuatmu salah membunuh orang.
Aku percaya pada fakta, bukan saran,
tapi terima kasih.
Lenny, kau tidak bisa menaruh harapan
pada catatan-catatan ringkas dan fotomu.
- Kenapa tidak?
- Karena catatanmu tidak dapat dipercaya.
- Ingatan yang tidak dapat dipercaya.
- Oh, tolonglah!
Tidak, sungguh. Ingatan tidak sempurna.
Bahkan tidak sebagus itu.
Tanya polisi.
kesaksian para saksi mata tidak dapat dipercaya.
Para polisi tidak menangkap pembunuh
dengan duduk dan mengingat hal.
Mereka mengumpulkan fakta, menulis catatan,
dan mereka membuat kesimpulan.
Fakta, bukan ingatan.
Itulah caramu menyelidiki.
Aku tahu. Itulah yang dulu kulakukan.
Ingatan bisa mengubah warna sebuah ruangan.
Ia juga bisa mengubah warna sebuah mobil.
Dan ingatan bisa dibelokkan.
Ingatan hanyalah tafsiar.
Mereka bukan rekaman.
Ingatan tidak beguna
jika kau tahu kebenarannya.
Kau sungguh ingin menangkap orang ini, ya?
Dia membunuh istriku.
Dia mengambil ingatanku.
Dia merenggut kemampuanku untuk hidup.
Kau masih hidup.
Hanya untuk balas dendam.
Kalau begitu kita akan tangkap bedebah itu.
Kau menginap di mana?
Discount Inn.
Tapi aku tidak tahu di kamar mana.
Aku belum dapat kunciku.
Mungkin tertinggal di sana.
Hai. aku check-in di sini,
tapi aku menghilangkan kunciku.
Apa kabar, Leonard?
Kemungkinan di kamar, kan?
- Aku tidak melihat kunciku.
- Sial.
Ini bukan kamarmu.
Kau di kamar 304 sekarang.
- Maaf, aku mengacau.
- Ini bukan kamarku.
Bukan. Ayo.
Lalu kenapa ada tulisan tanganku?
Dulunya ini kamarmu,
tapi sekarang kau di kamar 304.
- Kapan aku tinggal di sini?
- Minggu lalu.
Tapi aku menyewakanmu kamar lain di atas.
- Kenapa?
- Hotel sedang sepi.
Aku memberi tahu bosku
tentang kondisimu dan sebagainya...
dan dia berkata,
"Coba sewakan ia kamar lain."
Berapa kamar yang kusewa di tempat ini?
Hanya dua, sejauh ini.
Setidaknya kau jujur tentang menipuku.
Toh kau tidak akan mengingatnya.
Kau tidak perlu sejujur itu, Burt.
Leonard, ingatlah untuk selalu membawa kuitansi.
Ya. Akan kutulis itu.
- Jam berapa sekarang?
- 12:45.
Kamarmu ada di...
- Natalie?
- Kau tidak mengingatku.
Aku adalah seorang investagor
ketika aku menemui Sammy.
Tuan. Samuel R. Jankis.
Kasus paling aneh yang kutemui.
Kau tahu, dia adalah akuntan paruh baya
yang hampir pensiun.
Dia dan istrinya mengalami kecalakaan mobil.
Tidak terlalu parah.
Tapi ia bertingkah aneh.
Ia tidak mengerti apa yang terjadi.
Dokter menemukan kerusakan
pada hippocampus-nya.
Tidak begitu meyakinkan, tapi Sammy terlihat tidak bisa mengingat
apa-apa lebih dari beberapa menit.
Tidak bisa bekerja. Tidak bisa apa-apa.
Tagihan rumah sakitnya menumpuk.
Istrinya menemui perusahaan asuransi,
dan aku ditugaskan untuk menemuinya.
Ini adalah penyelidikan besar pertama bagiku,
jadi aku sungguh-sungguh melakukannya.
Sammy bisa berpikir secara normal,
tapi ia tidak bisa mengingat hal baru.
Dia hanya bisa mengingat sesuatu
dalam kurun waktu beberapa menit.
- Ini Tn. Shelby.
- Dia menonton TV...
tapi acara apapun yang berlangsung lebih dari
beberapa menit terlalu membingungkan baginya.
Dia tidak tahu bagaimana awal acara itu.
Ia suka iklan, karena iklan itu pendek.
Sammy. Waktunya aku untuk disuntik.
Bagian yang aneh bahwa orang ini...
tidak bisa mengikuti acara
Green Acre lagi...
tetapi bisa melakukan hal yang rumit...
selama ia mempelajarinya
sebelum kecelakaan...
dan selama ia tahu
apa yang ia lakukan.
Pelan-pelan.
Dokter memberi tahuku kalau ada suatu kondisi
yang bernama Anterogade Memory Loss...
atau hilang ingatan jangka pendek.
Langka, tapi benar-benar ada.
Tapi setiap kali aku melihatnya...
Aku melihat tatapan ini...
tatapan bahwa ia mengenalku.
Tapi ia bilang ia tidak mengenalku.
Sammy, tidak apa-apa. Biar aku saja.
- Hai, Tn. Shelby.
- Hai, Ibu Jankis.
Aku bisa menerawang orang,
dan yang kupikirkan: Aktor yang Buruk.
Aku curiga, dan aku meminta beberapa tes lagi.
Terbangun.
Di mana aku?
Kamar seseorang.
Pasti kamarnya.
Tapi siapa dia?
Ini cuma aku.
- Tidurmu nyenyak?
- Iya. Kau?
Sial. Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Sangat aneh.
- Ini berguna.
Apa kau tidak pernah
menulis nomor telepon di tanganmu?
Aku harusnya bisa bicara dengan temanku
mengenai nomor plat itu hari ini.
- Ya, plat kendaraan.
- Plat kendaraan John G.
Kau menatonya di pahamu.
"Natalie."
"Dia juga kehilangan seseorang.
Dia akan menolongmu keluar dari penderitaan."
Jika nomor plat itu terdaftar di sini...
hanya butuh beberapa detik
untuk mendapatkan data dari situ.
Aku akan meneleponmu setelah
aku bicara dengan dia.
Apakah kau bisa mengatur pertemuan saja?
Aku tidak begitu baik di telepon.
Kau baik sekali...
menolongku seperti ini.
Aku menolongmu karena
aku berhutang budi padamu.
Jadi waktu kita berjumpa lagi,
akankah kau ingat aku?
Kupikir kau akan.
Maaf.
Lenny, sebelum kau pergi,
bisakah aku minta bajuku kembali?
Yo, Lenny! Kupikir kau benar-benar pergi.
Sammy tidak bisa mempelajari apapun lagi.
Tapi aku menemukan sesuatu
dalam penelitianku: Penyesuaian.
Sammy harusnya masih bisa belajar
melalui pengulangan.
Sama seperti mengendarai sepeda.
Kau akan bertambah baik seiring latihan.
Hal itu menggunakan bagian otak yang berbeda
dari ingatan jangka pendek.
Jadi dokter meneliti
respon Sammy terhadap penyesuaian.
Ambillah tiga benda.
Apakah ini tes?
Kemana kalian ketika aku melaksanakan tes CPA?
Maaf.
Ow! Apa-apaan?
- Ini adalah sebuah tes, Sammy.
- Uji ini, kau dokter sialan.
Beberapa benda sudah dialiri listrik.
Benda itu akan menyetrum Sammy.
Mereka mengulang tesnya terus-menerus...
selalu dengan kondisi benda yang sama.
Tujuannya adalah agar Sammy bisa belajar
menghindari benda yang terlistriki...
bukan dengan ingatan, melainkan insting.
Natalie, bukan? Siapa itu Dodd?
- Kurasa aku tak perlu khawatir lagi tentangnya.
- Kau melibatkan aku dalam hal apa?
Mari masuk.
- Siapa dia?
- Tenang. Oke?
Ini adalah masalahku. Kau menawarkan bantuan.
Tak ada hubungannya dengan penyelidikanmu.
Bagaimana caramu melibatkan aku?
Kau menawarkan bantuan setelah kau melihat
apa yang ia lakukan pada wajahku.
- Bagaimana aku tahu kalau itu adalah perbuatannya?
- Karena aku langsung datang padamu setelah ia memukulku.
Aku menunjukkan apa yang dia lakukan kepadamu,
dan kau menawarkan bantuan padaku.
- Dan aku hanya percaya kata-katamu?
- Ya.
Sesuatu terasa janggal.
Kurasa seseorang macam-macam dengaku,
mencoba agar aku salah membunuh orang.
- Kau melakukannya?
- Apa?
- Membunuhnya?
- Tentu saja tidak!
Hei.
Duduklah. Duduk.
Ini tak ada urusannya denganmu.
Kau menolongku, dan aku berterima kasih.
Kau harus membakarnya.
Leonard, kau memutuskan untuk menolongku.
Percaya pada dirimu.
Percaya pada keputusanmu.
Kau bisa menanyakan apapun.
- Kau tidak akan mengetahui sesuatu dengan pasti.
- Ada beberapa hal yang kau ketahui dengan pasti.
Seperti?
Aku tahu bagaimana suaranya
ketika aku mengetok ini.
Aku tau bagaimana rasanya
ketika aku mengangkatnya.
Paham? Kepastian. Ini adalah jenis
ingatan yang kau dapat cuma-cuma.
Kau tahu, aku bisa mengingat banyak hal.
Bagaimana rasanya dunia ini... dan dia.
Dia telah tiada.
Dan masa kini adalah teka-teki,
yang aku tulis dalam catatan-catatan kecil.
Hei. Ayolah. Cobalah santai. Ayolah.
Tidak mudah bagiku untuk rileks, kau tahu?
Ayo. Lepaskan jaketmu.
Sekarang. Ayo.
Hei.
Tidak pernah terpikir ternyata kau adalah tipeku.
Semuanya terbalik.
Kemari.
Apa kau akan menato di sini?
Mungkin kalau aku sudah menemukannya.
Aku juga pernah kehilangan seseorang.
Maafkan aku.
Namanya Jimmy.
- Apa yang terjadi padanya?
- Ia pergi untuk menemui seseorang.
Ia tidak pernah kembali.
- Siapa yang ia temui?
- Seseorang yang bernama Teddy.
Apa yang polisi pikirkan?
Mereka tidak begitu peduli
pada orang seperti Jimmy.
Ketika kau menemukan orang ini, John. G...
apa yang akan kau lakukan?
Aku akan membunuhnya.
Mungkin aku bisa membantumu menemukannya.
Aku bahkan tak tahu
berapa lama dia telah tiada.
Rasanya seperti bangun dari tempat tidur
dan dia tidak ada di sana...
karena dia pergi ke
kamar mandi atau semacamnya.
Tapi entah mengapa...
aku tahu bahwa dia tidak akan
kembali ke tempat tidur.
Jika saja aku bisa meraih
dan menyentuh tempat dia tidur...
aku akan tahu kalau itu dingin.
Tapi aku tak bisa.
Aku tahu aku tak akan mendapatkannya lagi.
Tapi aku tidak mau bangun
di pagi hari dan berpikir ia masih di sini.
Aku terbaring di sini, tidak tahu
berapa lama aku sendirian.
Bagaimana aku bisa sembuh?
Bagaimana caraku agar sembuh
jika aku tidak bisa... merasakan waktu?
"Dia juga kehilangan seseorang.
Dia akan menolongmu keluar dari penderitaan."
Mereka tetap mengetes Sammy
selama berbulan-bulan...
selalu dengan benda yang sama
yang dilistriki.
Ow! Apa-apaan?
- Ini adalah tes, Sammy.
- Uji ini, kau dokter sialan.
Meski dengan kehilangan ingatan
jangka pendek secara total...
Sammy seharusnya bisa mengambil benda yang salah
dengan menggunakan insting.
Semua kasus berhasil dengan cara penyesuaian.
Sammy tidak merespon sama sekali.
Bukti yang cukup bahwa ia luka yang ia alami adalah
luka psikologis, bukan secara fisik.
Kami menolak klaimnya
bahwa ia tidak mengalami kerusakan mental.
Sementara istrinya terjebak hutang,
aku mendapat promosi besar.
Teori penyesuaian tidak bekerja pada Sammy,
jadi dia menjadi putus asa.
Tapi hal itu berhasil untukku.
Aku hidup dengan cara yang Sammy tidak bisa.
Kebiasaan dan rutinitas membuat hidupku mungkin.
Penyesuaian. Bertindak menggunakan insting.
Terbangun.
Di mana aku?
Kamar motel.
Kamar motel yang tidak kukenal.
Tidak ada apapun di laci,
tapi aku tetap saja melihatnya.
Tidak ada apapun kecuali Alkitab.
Lenny! Buka pintunya!
Sebentar.
Buka pintunya.
Lenny.
Ayolah!
Hai, Teddy.
Sudah selesai merancap, Lenny?
Aku mengerti.
Tetangga yang seksi.
Apa yang kau lakukan disini?
Kau meneleponku.
Kau bilang kau butuh bantuanku.
Aku punya persahabatan yang lebih berharga
daripada yang ini.
Meskipun begitu, aku tetap
menceritakan lelucon yang sama.
Apa itu?
- Siapa orang itu?
- Kau tidak kenal orang ini?
Tidak! Haruskah aku?
Tunggu sebentar.
- Apa dia John G.?
- Kurasa tidak.
- Kau rasa tidak? Apa kau tidak menulisnya?
- Kemungkinan aku tertidur sebelum bisa melakukannya.
Ya Tuhan!
Tanya dia.
Siapa namamu?
Namamu.
- Dodd.
- Siapa yang melakukan ini padamu?
- Apa?
Kau melakukan ini.
- Aku tidak akan membantumu membunuh orang itu.
- Tidak, biarkan aku berpikir.
Okay, Natalie. Siapa Natalie?
- Natalie siapa?
- Kenapa?
- Mungkin aku mengenalnya.
- Lihat. Kita harus membawanya keluar.
Baiklah, baik.
Dia mestinya punya mobil, kan?
Kita menggiring Dodd kembali ke mobilnya, dan bilang bahwa
kita akan membunuhnya kecuali dia pergi dari kota.
Kita tak bisa membawanya dalam keadaan
terikat dan berdarah.
- Bagaimana bisa kau bawa dia kesini?
- Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu.
Ya, aku tidak tahu. Ini bukan kamarku.
Ini pasti kamarnya. Hebat! Ayo kita pergi.
- Tidak. Kita tidak bisa meninggalkannya saja di sini.
- Mengapa tidak?
Karena pelayan akan datang kemari.
Dia melihat Dodd dan akan melapor polisi. Dia bisa mengenali kita.
Oke. Kita lepas dia...
kita bersihkan, lalu tuntun dia
keluar dari sini dengan pistol ditodong di belakangnya.
Pistol. Kenapa juga aku punya pistol?
Ini pasti miliknya. Aku ragu orang-orang
membiarkan orang seperti aku membawa pistol.
Kuharap tidak.
Yang mana?
Mungkin kita harus mencuri mobilnya.
Kau tahu, memberinya sedikit pelajaran.
Diam.
Mudah bagimu untuk bicara.
Kau punya Jaguar.
Masuk.
Aku akan naik mobil dengannya. Kau ikuti kami.
Beri aku kunci mobilmu.
Pakai mobilmu sendiri.
- Jadi apa dia takut?
- Ya. Kupikir karena kumis menyeramkanmu.
Sialan kau.
Aku mestinya bisa mengambil mobilnya.
- Kenapa? Ada apa dengan mobil ini?
- Tidak apa-apa. Kau mau tukar-tambah?
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Aku akan cari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Natalie, 'kan? Siapa itu Dodd?
Istri Sammy kesusahan
karena mendukung Sammy...
dan melawan kebijakan perusahaan.
Tapi bukan uang yang menjadi motivasinya.
- Aku tidak pernah bilang kalau Sammy hanya pura-pura.
- Dengar. Aku punya ide.
Sammy, aku punya ide.
Masalahnya kondisi Sammy berupa mental,
bukan secara fisik.
Aku ingin kau punya pulpen di kantongmu, baik?
- Tapi dia tidak mengerti.
- Kau akan punya buku catatan di kantongmu.
- Apa aku melakukan kesalahan?
- Iya!
Kita akan mencoba mengambil tindakan.
Kita akan berusaha lebih keras.
Dia menatap mata Sammy
dan melihat orang yang sama.
Jika ini bukan kondisi fisik,
dia mesitnya bisa sembuh.
- Ellen menelepon!
- Ellen menelepon?
- Ellen tidak bisa datang hari ini! Ellen tidak bisa datang!
- Oke. Aku minta maaf!
- Maaf. Aku sedang mencoba. Maafkan aku.
- Coba lebih keras!
Sangat baik sehingga seorang Leonard Shelby
dari perusahaan membuat dia ragu...
sama seperti yang Sammy lakukan pada para dokter.
Tapi aku tak pernah bilang dia pura-pura.
Aku tak pernah mengatakan itu.
Aku tidak merasa mabuk.
- Halo?
- Sial.
Pembersih kamar.
- Tidak sekarang.
- Aku minta maaf.
Oke.
"Dodd. Beri dia ke Teddy
atau bunuh saja dia untuk Natalie."
Dodd.
Bunuh dia. Tanya Natalie.
Teddy, Teddy.
Tinggalkan pesanmu.
Kau tahu harus berbuat apa.
Ya. Ini pesan untuk Teddy.
Aku sedang di Mountcrest Inn
di Jalan Kelima, kamar 6.
Aku harap kau segera datang setelah
mendengar pesan ini. Ini penting.
Ini Leonard. Terima kasih. Dah.
Sial.
Apa yang Ny. Jankis tidak pahami adalah
kau tidak bisa memaksa seseorang untuk mengingat.
Semakin keras tekanannya,
semakin sulit baginya.
Lalu telepon aku lagi.
Oke. Apa yang sedang kulakukan?
Aku mengejar orang ini.
Tidak. Dia mengejarku.
Sial.
"Dodd. Pria kulit putih.
Mountcrest Inn di Jalan Kelima."
Aku akan menghajarmu, kau bajingan.
Sial.
Maaf.
Aku butuh senjata.
Ini sudah cukup.
Aku tidak merasa mabuk.
Apa aku kenal orang ini.
Dia tampaknya mengenalku.
Apa-apaan?
- Aku suka mobilmu.
- Terima kasih.
- Di mana kau membelinya?
- Kau tertarik pada mobil ini?
Apa aku tidak membuat
kesan yang kuat untukmu?
Aku tidak akan kasar padamu.
Oke. Apa yang sedang kulakukan?
Siapa ini?
Aduh, hentikan.
- Bagaimana bisa kau membaca itu lagi?
- Buku ini bagus.
Ya, tapi kau membacanya ribuan kali.
Aku menikmatinya.
Aku selalu berpikir bahwa hal yang seru dari membaca buku
adalah mengetahui apa yang terjadi selanjutnya.
Jangan membuatku kesal.
Aku tidak membaca buku untuk mengganggumu.
Aku menikmatinya.
Jadi biarkan aku membaca bukuku.
Mungkin aku sudah mencoba ini sebelumnya.
Sudah aku bakar semua hal tentangmu.
Namun aku tetatp tidak bisa melupakanmu.
Ya.
Uh-huh.
Pak, hal itu memiliki hubungan dengan
beberapa penemuanku.
Aku berharap kau agak lebih detil pada bagian narkoba.
Bisa tunggu sebentar?
Polisi melaporkan bahwa ditemukannya narkoba
di mobil di luar rumahku.
Mobil itu hasil curian, tapi sidik jari pemiliknya
ada di sekitar mobil itu.
Aku punya teman di kepolisian.
Mereka memberiku hasil laporan itu.
Aku berurusan dengan banyak polisi
sewaktu aku bekerja dulu.
Dengan keadaanku, hal ini sangatlah sulit.
Aku tidak bisa berpikir dengan fokus.
Aku harus menyimpulkan beberapa bagian.
Dan ada beberapa halaman yang hilang.
Kurasa aku telah mencoba untuk mencatat itu semua.
Aku tidak tahu kenapa mereka
melewatkan sesuatu.
Tetapi mereka tidak mencari John G.
Narkoba yang mereka temukan di mobil
cocok dengan semua yang mereka simpulkan...
jadi mereka tidak meneruskan kasusnya lagi.
Sayang.
Sayang, ini sudah tengah malam.
Apa semuanya beres?
Kau tidak apa-apa?
Apa sudah cukup baik menurutmu?
Apa? Haruskah aku mengunci pintunya?
Tidak.
Aku ingin kau pergi sekarang juga.
Ada sesuatu yang janggal tentang
barang temuan di mobil itu.
Karena polisi bilang orang ini
adalah pecandu narkoba...
yang butuh uang untuk nyakaw,
yang kupikir hanyalah omong kosong...
karena ia tidak akan menggrebek rumah seseorang
ketika ia punya narkoba sebanyak itu.
Kupikir John G. meninggalkannya
atau menanamnya di sana.
Bagaimana kau bisa tahu?
Dugaanku benar.
Cocok sekali.
Jadi dia adalah seorang bandar narkoba.
Tunggu sebentar.
Kita harus bertemu di suatu tempat.
"Discount Inn."
Ya, baik.
Rambut pirang tidak masalah.
Itu yang mereka katakan.
The Discount Inn. 304.
Leonard.
Terus apa?
Kita hanya pergi tidur.
Kau tunggu hingga aku tertidur pulas.
Kau pergi ke kamar mandi dan banting pintunya
- Membantingnya?
- Yeah. Sampai bisa membuatku bangun.
- Hanya itu saja?
- Ya.
Pertama-tama aku membutuhkanmu
untuk menaruh benda-benda ini di sekitar ruangan.
Berpura-puralah seolah itu punyamu
dan ini adalah kamarmu.
- Haruskah kupakai?
- Tidak. Anggaplah kau baru melepasnya atau semacamnya.
Aku tidak ingin kau memakainya. Maafkan aku.
Aku hanya ingin kau menaruhnya di sekitar ruangan...
seperti itu adalah milikmu.
Apapun yang membuatmu "puas".
(if you know what i mean)
Aku tidak bisa menyalahkan polisi karena tidak
menanggapi sungguh-sungguh omonganku.
Ini adalah keadaan yang susah
untuk orang-orang pahami.
Lihatlah Sammy Jankis.
Bahkan istrinya sendiri tidak bisa menerima keadaannya.
Aku sudah memberi tahumu bagaimana istrinya
berusaha menyembuhkannya.
Kemudian ia datang ke kantorku.
Aku menemukan berbagai macam hal.
Dia menceritakan tentang hidupnya bersama Sammy,
bagaimana dia merawat Sammy.
Terima kasih atas perhatiannya.
Dia juga menceritakan bagaimana dia
menyembunyikan makanan untuk menyadarkannya.
Lalu ia membiarkannya lapar,
harapannya agar dia lapar...
dan membuatnya ingat di mana Sammy
menyembunyikan makanannya.
Dia tidak kejam.
Dia hanya ingin Sammy bisa kembali normal.
Tn. Shelby, Anda tahu semua tentang Sammy
dan kau menganggap ia hanya berpura-pura.
Ny. Jankis, perusahaan tidak beranggapan
bahwa Sammy hanya berpura-pura...
hanya saja keadaannya
tidak bisa dianggap sebagai...
Aku hanya ingin tahu sejujurnya
apa yang kau rasa tentang Sammy.
Kita tidak seharusnya membicarakan hal ini
ketika kasus ini masih dibuka.
- Aku tidak ingin mengajukan naik banding.
- Lalu mengapa kau disini?
Cobalah mengerti.
Ketika aku melihat Sammy...
(Sayuran= Benda mati yang tidak berekspresi dan berperasaan)
Aku tidak melihat semacam... sayuran.
Aku melihat Sammy-ku yang dulu.
Coba kau jadi aku yang mengira-ngira bahwa
mungkin dia hanya berkhayal tentang kondisinya...
dan jika aku mengatakan hal yang tepat...
dia akan sembuh dan kembali hidup normal?
Jika aku tahu Sammy-ku yang dulu telah hilang...
aku bisa mengucapkan selamat tinggal
dan mulai menyayangi Sammy yang baru.
Selama yang aku yakini, aku tidak bisa mengucapkan
selamat tinggal dan melanjutkan hidup.
Apa yang kau mau dariku?
Aku ingin kau melupakan perusahaan
tempat kau bekerja selama 30 detik...
dan katakan padaku bahwa Sammy
berpura-pura atau tidak.
Aku harus tahu... apa yang kau yakini.
Aku percaya bahwa secara fisik,
Sammy bisa membuat ingatan baru.
Terima kasih.
Kupikir aku telah menolongnya. Aku berpikir
ia hanya butuh suatu jawaban.
Tidak penting menurutku
apa jawabannya...
dia hanya butuh sesuatu untuk dipercaya.
- Mobil sebagus ini harusnya kau kunci.
- Siapa kau?
- Teddy, kawanmu.
- Coba buktikan.
Sammy. Ingat Sammy?
Kau pernah bercerita tentang Sammy.
Ya ampun!
Apa yang kau lakukan di mobilku?
Selera humormu hilang bersama pikiranmu?
- Apa kau tahu kenapa kau disini?
- Ada urusan yang belum kelar.
Lenny, asal tahu saja,
kau sudah tidak punya urusan disini.
- Kau masih disini karena Natalie.
- Siapa Natalie?
Ya ampun, kau pikir kau keluar dari rumah siapa?
Benar. Ayo kita lihat gambar-gambarmu.
Aku yakin kau pasti punya gambarnya.
Jepretan yang bagus, Leibovitz.
Kau mungkin ingin memberi catatan.
Kau tidak bisa mempercayainya.
Ya? Kenapa?
Karena sekarang ia sudah melihat
setelanmu dan mobil ini...
dan ia sedang mencari cara untuk
memanfaatkan situasi ini.
Dia sudah membuatmu menginap
dengannya, Demi Tuhan.
Kau tidak bisa kembali kesana.
Izinkan aku menyarankanmu sebuah motel.
- Kau beruntung ada aku disini. Gadis itu adalah berita buruk.
- Apa maksudmu, "berita buruk"?
Dia berurusan dengan narkoba.
Lihat. Ini. Apa kau lihat?
Ini adalah bar tempat ia kerja.
Pacarnya adalah seorang bandar narkoba.
Dia menerima perintah dari pacarnya,
mengatur pertemuan.
Pacarnya menulis pesan di belakang benda ini.
Kemudian gadis itu menulis jawabannya
ketika ia menyuguhkan minuman pada pacarnya.
- Kenapa aku harus peduli?
- Karena ketika ia sedang mengalami masalah,...
ia akan memanfaatkanmu untuk melindunginya.
Dari siapa?
Orang-orang akan penasaran
tentang apa yang terjadi pada pacarnya.
Orang-orang akan mencarinya.
Seseorang harus membayar, Lenny.
Seseorang harus selalu membayar.
Mungkin ia akan melimpahkannya padamu.
Oh, begitu?
Mungkin ia akan melimpahkannya padaku. Begitu?
Kau khawatir ia akan memanfaatkanku untuk melawanmu?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Karena ia tidak tahu siapa aku.
- Kenapa kau mengikutiku?
- Mungkin aku mau menolong.
Dia tidak tahu apa-apa tentang investigasimu,
baik, Enstein?
Kalau begitu tulis ini.
Ketika ia menawarkan bantuan,
itu hanya untuk dirinya sendiri.
Aku tidak berbohong.
Ambil pulpenku. Tulis ini.
Jangan percaya kepadanya.
- Sudah. Kau senang sekarang?
- Aku tidak akan senang sebelum kau keluar dari kota ini.
Kenapa jika aku tidak?
Kau pernah berpikir berapa lama kau ada di sini
sebelum orang bertanya-tanya tentang kau?
Pertanyaan seperti apa?
Pertanyaaan yang sama yang harusnya
kau tanya pada dirimu sendiri.
- Seperti?
- Bagaimana kau bisa mendapatkan setelan dan mobil ini?
- Aku punya uang.
- Dari?
Kematian istriku. Dulu aku adalah karyawan asuransi.
Kami semua sudah diasuransikan.
Jadi setelah istrimu meninggal
kau langsung membeli mobil Jaguar ini.
Kau tidak tahu apa-apa, 'kan?
- Kau bahkan tak tahu siapa dirimu.
- Aku tahu.
Aku tidak mengalami amnesia. Aku ingat
semua yang terjadi sebelum kejadian itu.
Aku Leonard Shelby.
Asalku dari San Francisco...
Itu dirimu yang dulu.
Kau tidak tahu kau jadi siapa...
kau menjadi siapa... semenjak peristiwa itu.
Kau berkeliaran berlagak seperti detektif.
Kau bahkan tak tahu berapa lama
kau bermain detektif.
Begini saja. Apakah kau memakai pakaian
mahal dengan menjual asuransi?
- Aku tidak menjualnya. Aku menyelidikinya.
- Benar. Kau adalah seorang penyelidik.
- Mungkin kau harus menyelidiki dirimu sendiri.
- Terima kasih atas saranmu.
Dengar, tolong bantu aku.
Jangan pergi lagi ke sana.
Apakah kau akan menginap di motel itu?
Sangat menyenangkan, Lenny.
"Jangan percaya dia."
"Jangan percaya perkataannya."
Persetan. Aku butuh tempatku sendiri.
Tidak. Dia seharusnya tidak memberiku
tanggung jawab itu padaku.
Aku penyelidik hak asuransi, bukan dokter.
Ya. Kurasa.
Tapi aku punya beberapa pertimbangan.
Tanggung jawab atas dokumen sah,
keuangan yang besar...
Siapa ini?
Tulis ini.
Tulis apa yang terjadi. Tulis ini.
Konsentrasi.
Tetap ingat. Cari pulpen.
Apa yang terjadi?
Menurutmu apa?
Dia menghajarku.
Siapa?
Jancuk, Leonard. Dodd.
Dodd telah menghajarku.
- Kenapa?
- Kenapa? Karena kau.
Karena aku melakukan apa yang kau katakan!
Pergilah dan berunding dengannya.
- Ceritakan tentang Teddy! Ide yang bagus!
- Tenanglah.
Kau aman. Semuanya baik-baik saja.
Ayo. Duduklah.
Duduk.
Sini. Duduk.
Baik. Kau baik-baik saja.
Aku akan mengambil es untuk wajahmu.
Ini.
Aku melakukan apa yang kau katakan padaku.
Aku pergi menemui Dodd...
dan mengatakan uang Jimmy tidak ada padaku...
ataupun narkobanya...
dan Teddy ini pasti
yang mengambil semuanya.
Dan apa yang ia katakan?
Dia tidak percaya padaku.
Katanya jika aku tidak punya narkoba itu besok,
dia akan membunuhku.
Lalu ia menghajarku.
Di mana dia?
- Kenapa?
- Aku akan menemuinya.
Dan?
Aku akan menghajarnya dan akan bilang ke dia
untuk mencari orang yang bernama Teddy.
Dia akan membunuhmu, Lenny.
Dulu istriku biasa memanggilku Lenny.
Benarkah?
Ya. Aku benci itu.
Orang ini sangat berbahaya.
- Kita pikirkan hal lain saja, ya?
- Tidak, tidak.
Kau hanya perlu memberi tahu bagaimana rupanya...
dan dimana aku bisa menemukannya.
- Kau punya pulpen?
- Ada di dompetku.
Dia akan menemukanmu.
- Apa maksudmu?
- Aku memberi tahunya tentang mobilmu.
Kenapa?
Dia menghajarku.
Aku harus memberi tahu dia sesutau.
Tulis saja semuanya.
Hati-hati.
Aku akan baik-baik saja.
- Mobil sebagus ini seharusnya kau kunci.
- Siapa kau?
Apa ini lobi?
Burt. Benar.
Ini Tn. Shelby dari kamar 21.
Yeah, itu masalahnya.
Aku tidak ingin menerima telepon.
Tidak. Tidak satupun.
- Ada yang salah?
- Tadi ada seseorang datang.
- Siapa?
- Dia memanggil dirinya Dodd.
Apa yang dia inginkan?
Dia ingin tahu apa yang terjadi pada Jimmy
dan uangnya. Dia kira aku mengambilnya.
Apakah kau mengambilnya.
Tidak.
- Ini semua tentang apa?
- Jancuk!
Kau tidak tahu apa-apa, iya kan?
Apa kau sungguh dungu?
- Aku memiliki keadaan ini.
- Aku tahu tentang kondisimu, Leonard!
Mungkin lebih tahu daripada dirimu.
Kau tidak tahu hal selain itu.
Apa yang terjadi?
Jimmy pergi menemui seseorang
yang bernama Teddy.
Dia mengambil banyak uang,
dan tidak pernah kembali.
Rekan Jimmy mengira aku menipunya.
Aku tidak tahu apa kau kenal si Teddy ini, atau seberapa kenal.
- Aku juga tak tahu.
- Jangan lindungi dia!
- Tentu.
- Tolong aku.
Bagaimana?
Musnahkan Dodd.
- Apa?
- Bunuh dia. Aku akan membayarmu.
Kaupikir aku ini apa?
Aku tidak akan membunuh demi uang.
Lalu apa? Cinta?
Kau akan membunuh demi apa?
- Kau akan membunuh demi istrimu, kan?
- Itu beda.
- Tidak untukku. Aku tidak menikah dengannya.
- Hei, jangan bicara tentang istrimu.
Aku bisa bicara tentang siapapun semauku!
Aku bisa mengatakan apapun
dan kau tak akan ingat.
Aku bisa memanggil istrimu pelacur
dan kita masih tetap berteman.
- Tenanglah.
- Mudah kalau jadi kau. Kau tidak bisa ditakuti.
- Kau tidak tahu bagaimana rasanya, dasar bodoh!
- Tenanglah. Ini tidak ada urusannya denganku.
Mungkin ada. Bagaimana kau bisa tahu?
Kau tidak tahu apapun!
- Kau tidak bisa ditakuti, tapi bisakah kau marah?
- Ya.
Kau orang yang menyedihkan.
Aku bisa mengatakan apa saja...
dan kau tidak akan ingat apa yang kukatakan,
kau bodoh!
- Tutup mulutmu.
- Kau tahu apa? Aku akan memanfaatkanmu.
Aku memberi tahumu sekarang,
karena aku akan sangat menikmatinya...
jikalau kau bisa menghetikanku
dan jika kau bukanlah orang yang aneh.
Apakah aku menghilangkan pulpenmu?
Sungguh malang, orang aneh. Sebaliknya,
kau bisa menulis catatan kecil...
tentang seberapa besar Natalie membenci tekad bodohmu itu
dan bahwa aku memanggil istrimu pelacur.
- Jangan katakan itu lagi.
- Tentang istri pelacurmu?
Aku telah membaca detil kondisimu, Leonard.
Kau tahu salah satu sebab hilangnya ingatan
jangka pendek? Penyakit kelamin.
Mungkin vagina istrimu terlalu banyak ditusuki
penis yang berpenyakit...
dan mengubahmu menjadi orang yang dungu!
Kau orang aneh yang menyedihkan.
Aku bisa bicara apapun yang kuinginkan...
dan kau tidak akan ingat.
Kita akan tetap berteman...
atau mungkin berpacaran.
Sial.
Sampai jumpa.
Fokuslah. Cari pulpen.
Harus menulis secepatnya. Harus menulis secepatnya.
Konsentrasi. Konsentrasi. Konsentrasi.
Tetap ingat.
Tetap ingat. Tetap ingat.
Ayolah. Cari pulpen.
Aku harus mencari pulpen.
Tulislah.
Tulislah apa yang terjadi.
Aku akan menulis apa yang terjadi.
Ayolah.
Aku harus mencari pulpen.
Ya ampun! Ayolah.
Tetap fokus. Tetap fokus.
Tetap ingat.
Ayolah. Cari pulpen.
Tulis catatan ini.
Tulis apa yang terjadi.
Tulislah. Konsentrasi.
Ingatlah.
Apa yang terjadi?
Menurutmu apa?
Dia menghajarku.
Siapa?
Jancuk, Leonard. Dodd.
Dodd menghajarku.
Halo?
Ini Burt dari lobi depan.
- Ya?
- Kau bilang kau tidak ingin menerima telepon dari siapapun.
Tapi orang ini menelepon.
Dia sedang menunggumu. Katanya dia adalah polisi.
- Polisi?
- Yeah.
Dia bilang kau pasti ingin tahu
apa yang ia harus katakan.
Aku tidak terlalu baik di telepon.
Aku harus menatap orangketika sedang berbicara.
Kau bisa duduk.
Sofa itu nyaman.
Duduklah.
Terima kasih.
Berapa lama menurutmu untuk melakukan hal ini?
Kau bilang kau sedang mencari
orang yang membunuh istrimu?
Tergantung apa dia masih di kota ini
atau dia sudah pindah.
Aku punya dokumen di sini.
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Jika kau punya informasi sebanyak itu...
lalu mengapa bukan polisi
yang mencari tersangkanya?
- Mereka tidak mencarinya.
- Kenapa tidak?
Mereka tidak berpikir dia benar-benar ada.
Begini, aku memberi tahu mereka apa yang kuingat.
Aku sedang tertidur.
Lalu sesuatu membuatku terbangun.
Tempat dimana dia tidur dingin.
Dia sudah pergi beberapa waktu.
Pasti ada orang kedua.
Seseorang memukulku dari belakang.
Aku ingat.
Ini adalah hal terakhir yang kuingat.
Dengar. Polisi tidak mempercayaiku.
Jika kita pergi ke polisi...
Bagaimana kau bisa menjelaskan semuanya itu?
Tentang pistol dan semuanya itu?
John G. orang yang cerdas.
Dia orang yang cerdas.
Lihat, dia mengambil pistol penjahat yang tewas,
dia menggantinya dengan pemukul yang dia pakai untuk memukulku.
(Tadi sudah jelas tidak ada pemukul terpakai, jadi pemukulnya bisa
dibilang hanya diskenario saja oleh pelaku)
Dia meninggalkan pistolku dan mobilnya.
Dia memberi polisi petunjuk lengkap.
(Tadi sudah jelas tidak ada pemukul terpakai, jadi pemukulnya bisa
dibilang hanya diskenario saja oleh pelaku)
Dia menemukan pemukul itu dengan darahku
di tangan orang yang tewas itu.
(Tadi sudah jelas tidak ada pemukul terpakai, jadi pemukulnya bisa
dibilang hanya diskenario saja oleh pelaku)
Dan mereka hanya menemukan pistolku.
Mereka tidak perlu mencari siapapun lagi.
Hanya aku yang tidak setuju dengan teori itu,
namun otakku mengalami kerusakan.
Polisi tidak akan mempercayai seseorang
dengan kondisi seperti aku.
Leonard, kau bisa tinggal disini selama
beberapa hari jika kau mau.
Terima kasih.
Aku harus kembali kerja.
Jadi, anggaplah seperti di rumah.
Kau bisa menonton TV atau makan,
terserah kamu, oke?
- Anggaplah seperti di rumah...
- Satu lagi.
- Sesuatu untuk mengingatmu.
- Namaku Natalie.
"Natalie."
- Ada yang salah?
- Tadi ada seseorang datang.
- Di rumah.
- Terima kasih.
Kau benar-benar punya masalah.
Seperti yang polisi bilang.
Kondisimu.
Tak ada yang sempurna.
Apa hal terakhir yang kau ingat?
- Istriku.
- Manisnya.
Mati.
Aku ingat istriku mati.
Biar kuambilkan yang lain.
Kurasa yang ini agak kotor.
Kenapa kau meneleponku?
Apa maumu?
Aku tahu kau polisi, tapi apa yang kau mau?
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
Aku tidak tahu. Hal buruk, mungkin.
Kenapa kau menanyaku? Aku tidak bisa mengingat
apa yang kulakukan. Toh kau tidak akan percaya.
Karena kondisiku.
Kau tidak mempercayai seseorang dengan kondisi seperti ini.
Tidak ada yang percaya Sammy!
Aku sendiri pun tidak percaya Sammy!
"Ferdy's Bar."
"Datanglah kemari. Natalie."
Aku mau segelas bir, tolong.
- Kau mau apat?
- Segelas bir, kumohon.
Kau tidak bisa berlenggak dengan pakaian seperti itu
dan meminta segelas bir.
- Di sini ada tata aturan berpakaian?
- Kenapa kau disini?
- Aku ingin menemui seseorang bernama Natalie.
- Itu aku.
Yeah. Kita pernah bertemu sebelumnya, bukan?
vi p2 1. e u.o rg
- Lalu kenapa aku ada di sini?
- Aku tidak tahu. Kenapa kau tidak memberi tahuku.
Aku tidak ingat. Aku tidak punya ingatan jangka pendek.
Ini bukanlah amnesia.
- Kau si "manusia ingatan" itu.
- Bagaimana kau tahu tentangku?
Pacarku memberi tahuku.
- Yeah? Siapa pacarmu?
- Jimmy Grants. Apa kau kenal dia?
Tidak.
Dia kenal kau. Dia memberi tahu aku tentang kau.
Dia bilang kau menginap di Discount Inn.
Malahan tadi ada polisi yang mencarimu.
Dia bilang dia mencari seseorang
yang tidak bisa ingat...
bagaimana ia ke sini
atau apa yang ia pernah lakukan.
Kubilang banyak orang seperti itu.
Minum alkohol terus-menerus adalah salah satu sebab
hilangnya memori jangka pendek.
- Apa kau Teddy?
- Tidak. Namaku Leonard.
- Apa Teddy yang menyuruhmu?
- Aku tidak tahu.
- Apa yang terjadi pada Jimmy?
- Aku juga tidak tahu.
- Maaf.
- Kau tidak ingat apapun?
Kau tidak ingat kau darimana
atau apa yang baru kau lakukan.
Ya. Aku tidak bisa membuat ingatan baru.
Semuanya menghilang.
- Lalu kenapa kau ada di sini?
- Aku menemukan ini di kantongku.
Kantongmu.
Di sini ada taruhan. Mau ikutan?
- Tidak, terima kasih.
- Uangnya banyak, lho.
Ayolah. Hasilnya akan disumbangkan.
Tolong aku.
Terima kasih.
- Di rumah.
- Terima kasih.
Sangat mengesalkan karena tidak ada
yang percaya kepadamu.
Sangat mengejutkan untuk tahu apa yang kerusakan
otak ringan bisa lakukan kepada kredibilitasmu.
(Poetic justice: Ganjaran atas perbuatan buruk yang dilakukan. Semacam karma.)
Kurasa ini adalah semacam "poetic justice"
karena tidak percaya pada Sammy.
Apa kau tahu tentang kebenaran kondisiku, Opsir?
Kau tidak tahu apapun.
Kau marah, tapi tidak tahu kenapa.
Kau merasa bersalah,
tapi tidak tahu kenapa.
Kau bisa saja melakukan sesuatu dan
10 menit kemudian kau lupa kenapa.
Seperti Sammy.
Bagaimana jika aku melakukan kesalahan layaknya Sammy?
Aku belum memberi tahumu apa yang terjadi
pada Sammy dan istrinya?
Istrinya datang ke kantorku.
Kupikir dia mencoba datang tiba-tiba...
agar aku tidak mengatakan apa yang kupikirkan,
tetapi aku tidak pernah bilang kalau Sammy berpura-pura...
hanya saja keadaannya bersifat mental, bukan secara fisik.
Sampai akhirnya aku tahu bahwa ia pulang
dan menguji Sammy untuk terakhir kali.
Sammy? Sekarang waktunya untuk suntikanku.
Dia tahu kalau Sammy sangat menyayanginya.
Jadi dia punya cara untuk mengujinya.
Sammy. Sekarang waktunya untuk suntikanku.
Dia berpikir kalau itu akan membuatnya sadar.
Ini dia.
Atau dia tidak ingin hidup dengan
memaksa Sammy terus-terusan.
Sammy.
Sekarang waktunya untuk suntikanku.
Tidak akan sakit.
Dia akhirnya koma dan tidak pernah sadar kembali.
Sammy tidak bisa mengerti
atau menjelaskan apa yang terjadi.
Sejak itu dia berada terus di panti jompo.
Dia tidak tahu kalau istrinya sudah meninggal.
Aku salah tentang Sammy,
dan tentang istrinya.
Dia(istrinya) tidak tertarik pada uang.
Dia hanya perlu memahami masalahnya.
Otaknya tidak bisa menyesuaikan.
Tapi Sammy bukanlah penipu.
Ketika istrinya menatap matanya,
dia pikir Sammy bisa jadi orang yang sama.
Ketika aku menatap matanya,
aku melihat semacam pengenalan.
Sekarang aku tahu. Kau menyamarkannya.
Jika kau pikir kau harus mengenali seseorang,
kau hanya pura-pura kenal.
Kau menyamarkannya agar
dokter menganggapmu sehat.
Kau berpura-pura agar tidak terlihat aneh.
Pengedar narkoba?
- Hei, Lenny, bagaimana kabarmu?
- Ini daerah privat.
- Tenang. Kita kenal satu sama lain. Iya, kan?
- Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Mobilmu ada di depan.
Kau harusnya memarkir di tempat parkir.
Kenapa kau masih di sini, Lenny?
Masih banyak salon tato di utara.
Aku ingin mencatat sesuatu
sebelum aku melupakannya.
- Berikan aku kuncinya. Akan kupindah.
- Tidak apa-apa parkir di sana sebentar.
Tunggu saja di luar.
Tunggu sebentar.
Aku akan ambil sesuatu untukmu.
Fakta keenam: Plat mobil SG137IU.
Bisa kau tunggu sebentar?
- Kita akan mengeluarkanmu dari sini.
- Kenapa?
Ya ampun. Ayolah, Leonard.
Berapa kali harus kuberi tahu?
- Tidak aman bagimu untuk berkeluyuran di sini.
- Memangnya kenapa?
Karena para polisi sedang mencarimu.
Aku akan mencari identitas dan
pakaian baru untukmu.
Juga mobil baru.
Jadi kenakan ini.
Polisi apa?
Dia polisi jahat.
Dia yang meng-check-in-mu di Discount Inn.
Dia telah meneleponmu beberapa hari, bicara omong kosong,
menyelipkan surat di bawah pintumu. Hal-hal seperti itu.
- Bagaimana kau bisa tahu semua ini?
- Dia bicara ke aku. Dia pikir ini lucu.
- Dia mengetawaimu.
- Omong kosong.
Tidak. Dia tahu kalau kau tidak bagus di telepon,
jadi dia meneleponmu.
Kadang kau tidak menerima panggilannya..
jadi dia menyelipkan pesan untuk menakutimu
agar kau menerima teleponnya lagi...
memberimu omong kosong tentang John G.
yang ternyata adalah pengedar narkoba.
- Jimmy Grants.
- Siapa Jimmy Grants?
Leonard, Jimmy adalah seorang pengedar narkoba.
Polisi ingin tahu bagaimana operasinya berjalan.
Dia pintar sekali.
Entah bagaimana kau terlibat.
Uh-huh. Bagaimana kau kenal dia?
Aku adalah intel. Dia seorang polisi dari luar kota.
Orang sini mempertemukan kami berdua.
Jika dia tahu aku menolongmu,
dia akan membunuhku.
Jadi ambil baju ini, kenakan
dan pergi dari sini.
Ayo, Leonard. Pergilah.
Kau banyak ngibul.
"Cari aku. Natalie."
"Ferdy's Bar."
Hei, Jimmy.
Maaf.
Aku salah orang.
Tidak apa-apa.
Jadi Jimmy Grants ini mengedar narkoba di luar bar
tempat pacarnya bekerja?
Tapi dia tidak akan bersamanya.
Dia datang sendiri, benar?
Aku selalu tahu kalau petunjuk tentang narkoba
adalah cara terbaik untuk mendapatkannya.
Tidak, Opsir. Aku selalu siap.
Kau ada di lobi?
Seperti apa ciri-cirimu?
Aku akan ke sana.
Lenny.
Opsir Gammell.
Yeah. Ayolah.
- Senyum.
- Jangan di sini.
Ke sini.
- Opsir atau Letnan Gammell?
- Kau tahu apa?
Jangan tulis Gammell, hanya Teddy.
- Kenapa?
- Aku dalam penyamaran.
Ini arah kemana dia pergi.
- Nomorku ada di bawah jika kau butuh.
- Kau tak ikut?
Tidak. Nanti jadi tidak pantas.
Gambar yang bagus.
Aku terlihat kurus.
Hei, Lenny.
Buat dia memohon.
Teddy!
Hei, Teddy!
Jimmy.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Kau Jimmy Grants?
Kau mengharapkan Jimmy lain,
Manusia Ingatan?
- Apa kau mengingatku?
- Yeah, aku ingat.
Di mana Teddy?
Baik?
Sialan... Dasar bego!
- Lepas bajumu.
- Kau membuat kesalahan besar, Kawan.
Lepas bajumu!
Rekan-rekanku bukanlah jenis orang
yang ingin kau buat jengkel.
Jangan katakan apapun lagi.
- Aku tahu aku tidak bisa mempercayai bajingan itu!
- Lepas bajumu.
Pelacur.
Celanamu juga.
- Kenapa?
- Aku tak ingin ada noda darah.
Tunggu. Apa dia bicara apa yang kubawa?
- Lepas celanamu!
- Aku punya simpanan 200 ribu dolar di mobil.
- Ambil saja!
- Kau pikir kau bisa menawarku?
- Ambil uangnya dan pergilah!
- Aku tidak ingin duitmu.
Lalu apa?
- Apa yang kau inginkan dariku?
- Aku mau kehidupanku kembali!
Sammy.
Dia bilang "Sammy".
Bagaimana dia bisa tahu tentang Sammy?
Oh, sial.
Apa yang telah kulakukan.
Tuan, aku butuh bantuan.
Ada seseorang di sini, dia terluka parah.
- Kita harus membawanya ke dokter.
- Baiklah.
Aku tidak tahu apa yang baru saja terjadi.
Aku punya masalah tentang ingatan.
- Apa kau kenal kau?
- Tidak. Tenanglah. Aku polisi.
- Apa dia masih bernapas?
- Aku tidak tahu. Mungkin.
Apa yang kalian lakukan di bawah sini?
Aku tidak ingat. Aku punya keadaan ini.
Kuharap kondisiku tidak seburuk dia,
karena dia sudah mati.
Aduh! Lenny!
Benda itu akan membunuhku!
Jadi kau ingat aku sekarang, hah?
Kau seorang polisi.
Yeah. Dan aku orang yang
membantumu mencarinya.
Bangunlah. Bangun.
Lenny, kau salah kaprah.
Siapa dia? Dia mengenalku.
Tentu saja dia tahu. Dia yang memperkosa
istrimu dan merusak otakmu.
Omong kosong. Bukan dia orangnya.
Namanya adalah James F. Grants.
John G. Cek tatomu.
- Untuk apa dia bawa 200 ribu dolar?
- Apa?
- Untuk apa?
- Sejumlah amphetamin yang aku janjikan kepadanya.
- Apa ini transaksi narkoba?
- Tidak. Ya, urusan itu dan urusanmu.
Lihat, Leonard, Jimmy adalah orangnya. Aku hanya berpikir
kita bisa mendapat beberapa dolar.
- Bagaimana dia bisa kenal aku?
- The Discount Inn. Dia bertransaksi di luar sana.
Orang di lobi memberitahunya
jika ada seseorang memata-matainya.
Dia memanggil Jimmy segera setelah kau mengambil
gambar sebuah tempat sampah.
- Kau memanfaatkanku.
- Tidak! Kau dapat separuh!
Dia tahu tentang Sammy!
Kenapa juga aku memberi tahunya tentang Sammy?
Kau bercerita tentang Sammy ke semua orang,
semua yang akan mendengar.
"Ingat Sammy Jankis?"
Cerita yang bagus.
Semakin bagus tiap kali kau menceritakannya.
Jadi kau membohongi dirimu agar kau senang.
Tak ada yang salah tentang itu.
Kita semua melakukannya.
Siapa peduli jika ada beberapa detil kecil
yang kau lebih baik tidak ingat?
- Apa yang sedang kau katakan?
- Aku tidak tahu.
Istrimu selamat dari serangan itu.
Dia tidak percaya atas kondisimu
Siksaan dan kesakitan dan kesedihan
benar-benar merobeknya.
Insulin.
Itu Sammy, bukan.
Aku memberi tahumu tentang Sammy.
Yeah, benar.
Hal yang sama yang kau ceritakan pada dirimu berulang-ulang.
Membuat dirimu sesuai untuk mengingat.
- Belajar melalui pengulangan.
- Sammy membiarkan istrinya membunuh dirinya.
- Sammy berakhir di panti jompo.
- Sammy adalah penipu, pemalsu.
Aku tidak pernah bilang dia pura-pura.
Kau menceritakannya karena menurutmu dia itu... penipu.
Tapi aku salah. Itu intinya.
- Lihat, istri Sammy datang mencariku.
- Sammy tidak punya istri.
Istrimulah yang mengidap diabetes.
Aduh.
Istriku tidak mengidap diabetes.
Kau yakin?
- Ouch. Hentikan.
- Dia tidak mengidap diabetes.
Kau pikir aku tidak kenal istriku sendiri?
Apa yang salah denganmu?
Kurasa kau hanya mengingat
hal-hal yang kau ingin anggap benar.
- Seperti Jimmy di bawah sana.
- Dia bukanlah orangnya.
Itu menurutmu.
Ayolah. Dendammu terbalaskan.
Nikmati selama kau masih ingat.
Apa bedanya jika itu
orang yang benar atau tidak?
- Itu jelas berbeda.
- Lho, kenapa? Kau tidak akan pernah tahu.
- Ya, aku akan tahu.
- Tidak, tidak akan.
Aku akan.
Aku akan tahu bagaimanapun.
- Kau tidak akan ingat!
- Ketika semuanya berakhir, aku akan tahu. Semuanya akan berbeda.
Aku juga berpikir begitu.
Malahan aku yang percaya begitu, sedangkan kau tidak!
Itu benar. Dia John G. yang sebenarnya.
Aku membantumu mencarinya setahun lebih.
Dia sudah mati.
- Jangan bohongi aku lagi.
- Dengar, Lenny.
Aku adalah polisi yang ditugaskan untuk kasus istrimu.
Aku percaya padamu.
Kupikir kau berhak untuk membalaskan dendammu.
Aku yang membantumu mencari penjahat
yang ada di kamar mandi malam itu...
orang yang meremukkan tengkorakmu
dan mengentoti istrimu.
Kita menemukannya. Dan kau membunuhnya.
Tapi kau tidak ingat.
Jadi aku membantumu untuk mencari lagi...
Mencari orang yang telah kau bunuh.
Yeah? Jadi siapakah dia?
Hanya orang asing.
Apa penting untuk tahu siapa?
(Teddy bicara soal tragedi yang dialami Lenny)
Tidak ada sebab, Lenny. Tidak ada konspirasi.
Hanya nasib sial.
(Teddy bicara soal tragedi yang dialami Lenny)
Beberapa pecandu terlalu bergantung pada narkoba
untuk menyadari istrimu tidak tinggal sendiri.
Tapi ketika kau membunuhnya,
aku merasa yakin bahwa kau akan ingat.
Tapi ternyata tidak.
Seperti kejadian lainnya.
Seperti kejadian ini (yang kau lupa).
Aku mengambil gambar itu... tepat setelah kau membunuhnya.
Lihatlah betapa senangnya dirimu.
Aku ingin melihat wajah itu lagi.
- Wow, terima kasih.
- Kimak kau!
Aku memberimu alasan untuk hidup,
dan kau dulu hidup senang sekali.
Kau tidak ingin kebenaran.
Kau membuat kebenaranmu sendiri.
Seperti dokumen polisimu itu.
Dokumen itu dulu lengkap waktu aku memberimu itu.
Siapa yang mengambil 12 halamannya?
- Kau, mungkin.
- Tidak, bukan aku. Lihat, itu kau.
- Kenapa juga aku melakukannya?
- Untuk membuat teka-teki yang kau tak bisa pecahkan.
Kau tahu berapa banyak kota?
Atau berapa banyak John G. atau James G.?
Ya ampun, Lenny. Aku adalah John G.
- Namamu Teddy.
- Ibuku memanggilku Teddy.
Namaku John Edward Gammell.
Semangatlah.
Ada banyak John G. disana untuk kita temukan.
Yang kau lakukan hanya mengeluh.
Aku orang yang terpaksa hidup
dengan semua yang telah kau lakukan.
Aku yang telah memulainya.
Kau berkeliaran, berlagak detektif.
Kau hidup di dalam mimpi, Nak.
Istri yang terus kau kabungi.
Tujuan dari hidupmu.
Kisah romantis yang tidak akan kau akhiri
meskipun aku tidak ikut campur.
- Aku seharusnya membunuhmu.
- Hentikan. Lenny, ayolah.
Kau bukan pembunuh.
Itulah mengapa kau sangat ahli dalam hal itu.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu jam berapa sekarang?
Sekarang waktunya minum bir.
Aku yang traktir.
Brengsek.
Aku bukan pembunuh.
Aku hanya seseorang yang ingin
memperbaiki keadaan.
Bisakah aku melupakan
apa yang telah kau katakan?
hal apa yang telah kau buat aku untuk lakukan?
Kau pikir aku hanya ingin
teka-teki lain untuk dipecahkan.
John G. lain untuk dicari?
Kau adalah seorang John G.
(Terkesan homo ya :p )
Jadi kau bisa menjadi John G.-ku.
Apa aku membohongi diriku agar aku senang?
Untuk kasusmu, Teddy...
Ya, aku akan melakukannya.
Hei, itu bukan mobilmu!
- Itu milikku sekarang.
- Ya Tuhan, kau tak bisa mengambilnya!
- Kenapa tidak?
- Karena orang yang baru saja kau bunuh memilikinya!
Seseorang akan mengenalinya!
Lebih baik aku disalahkenali sebagai orang yang
sudah tewas ketimbang pembunuh.
Aku nanti juga akan terbiasa.
Lenny.
Kau bisa bantu aku menemukan kunciku?
Tolong carikan kunciku.
Aku harus percaya pada dunia
di luar pikiranku.
Aku harus percaya bahwa
tindakanku masih mempunyai arti...
meski aku tidak bisa mengingatnya.
Aku harus percaya bahwa
ketika mataku tertutup...
dunia masih ada disini.
Apa aku percaya dunia masih ada disini?
Apa itu masih ada di luar sana?
Ya.
Kita semua butuh cermin
agar kita ingat siapa diri kita sebenarnya.
Aku tidak berbeda.
Sekarang, sampai dimana kita?