Selamat sore.
Sumpah, makin hari kau makin cantik.
Claudia.
Kau baik sekali.
Aku, aku tak bisa.
Bagus,
karena ini bukan untukmu.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Tentu.
Hai, Bu.
SELESAI LEBIH AWAL.
PULANG UNTUK MAKAN MALAM.
Sial!
El Paso, Texas
Kau gugup?
Tak apa.
Saat pertama melihatmu,
kuberkata pada diri sendiri,...
"Inilah pria yang
tahu apa yang diinginkannya"
Dia hanya, takut.
Aku tidak takut, hanya saja...
Aku paham. Itu wajar.
Tetapi seorang pria harus membayar
untuk mendapat keinginannya.
Mengerti?
Itulah mengapa, kita semua
berada di sini, bukan?
Benar.
Bicaralah padanya.
Ayolah!
Dia sangat baik.
Kau akan tahu.
Beatriz!
Jaga sikapmu.
Halo.
Hai.
Kau ingin menunjukkan
apa yang tengah kau gambar?
Kurasa tidak.
Beatriz, bukan?
Kamar tidur.
Dengar, bagaimana kalau
kita berbincang lebih dulu?
Ya?
Kau tak mau menyia-nyiakan
waktu hanya untuk berbincang.
Tak masalah.
Berapa usiamu?
Berapa yang kau suka?
Bukan itu yang kumaksud.
Aku hanya ingin
hanya ingin mengenalmu.
- Kau suka 13 tahun?
- Ayolah, tolong, jangan!
- 12 tahun?
- Tidak.
Ayah, dia pakai sesuatu!
Ayah! Ayah!
...Sial! ...dia pakai sesuatu!
Ayah!
FBI! Letakkan, keparat! Letakkan!
Tenang. Tenang.
- Keparat!
- Kau juga, kawan!
- Aku mati, dia mati.
- Hei, Leon!
Dengarkan aku.
Ini telah berakhir.
Jika kacau, kita semua kalah.
Penyelidik? Dari Meksiko?
- Benar.
- PFM?
Tenang, kawan.
Persetan! Aku tak mau dideportasi.
Letakkan senjatamu.
Letakkan!
Tak ada yang mengatakan deportasi.
Kita bisa bicara baik-baik,
setelah semua aman, paham?
Kau berbohong!
Kalian semua bohong!
Kau tak ingin menyakitinya, kawan.
Dia putrimu.
Paham? Dia membutuhkanmu.
Kau tak tahu apa-apa.
Kutahu kau tak ingin seperti ini.
Begitu pula kami, paham?
Ayolah, kau seorang ayah.
Letakkan senjatamu.
Ayah!
Mendorongnya!
Kau mendorongnya!
Ayah!
Lepaskan aku!
Beatriz, jangan, mundur!
Ayah! Ayah!
- Bawa dia!
- Lepaskan!
Ayah!
Lepaskan!
Ayah Leon?
Benar, aku...
Tunggu Serra,
aku ingin memastikannya.
Kunci seluruh penyelidikanmu
tergeletak tak bernyawa di dalam sana?
Vincent menyelamatkan orang, Pak.
Bajingan itu mengacau.
Aku tak peduli, Amistead.
Bagiku, 11 bulan penyelidikan
yang telah menyita banyak sumber daya
dari dua negara,
kini telah kacau.
Belum tentu.
Jangan memperburuk situasi.
Seorang anak haram bukanlah tujuan kita
menyelidiki kasus perdagangan manusia.
Apa-apaan ini?
Pak.
Kita bicara esok pagi.
Mexico City
Turunkan kaki.
Marisol, tegakkan punggungmu.
Mauricio.
Alex!
Senang melihatmu, kawan.
Apa ini? Apa ini!
Marisol, lihat siapa yang datang.
Astaga, dia sudah besar!
Anak yang manis!
Menunggang kuda, mahal.
Lebih murah dibanding perceraian, kurasa.
Benar!
Kerja bagus di Guadalajara.
Kota itu benar-benar kacau.
Sama seperti di sini.
Aku benci perkotaan.
Warganya, aromanya.
Bule keparat.
Jangan tersinggung.
Tak masalah.
Negara ini sudah lebih baik, bukan?
Ingat Tamalpais?
Dasar Zeta keparat.
Masa-masa gila.
Tapi menyenangkan, ya?
Menurutku tidak, Mauricio.
Benar, kau orang yang sensitif.
Seniman.
Astaga. Cerialah!
Hidup kini lebih baik.
Tenang.
Lebih banyak uang,
lebih sedikit pertumpahan darah.
Teman kita punya sesuatu untukmu.
Mauri,
kau harus cari orang lain.
Aku tak siap untuk melakukannya.
Maka bersiaplah.
Lokasi di El Paso.
Tempat asalmu, bukan?
Makin kuat alasan untuk menolaknya.
Sudah kukatakan. Aku pensiun.
Ada lagi?
Pesan satu es teh.
Apa-apaan?
Kau mabuk?
Tidak, aku hanya lelah.
Alex. Aku butuh bantuanmu untuk pekerjaan ini.
Kau mengenal kota ini.
Terlalu berat.
Ini pekerjaan dua orang.
Bukankah kau punya
saudara di El Paso?
Mauri...
Kau memata-mataiku?
Tugas kami untuk
mengetahui segala hal, Alex.
Maka hentikan semua omong kosong ini.
Pria seperti kita tak pernah pensiun.
El Paso, Texas
Silakan Tn. Marshall, semua siap.
Ada lagi yang bisa saya bantu?
Tn. Marshall?
Tidak, terima kasih.
Berapa nomor kamarnya tadi?
11-06.
Tertulis di gantungan kunci.
Benar. Terima kasih.
DAVID MARSHALL HOTEL METRO 1107
41 (915)
Pesan Vodka Martini.
Jadi, terlalu cepat untuk
segelas anggur?
Atau terlambat untuk Bloody Mary?
Kurasa tergantung hari
macam apa yang ingin kau lalui.
Tergantung padamu, bukan?
Kau sendirian?
Saat ini tidak.
Permisi.
- Perjalananmu menyenangkan?
- Mari kita lakukan
Ya, dia di sini.
Dia sesuai perkiraanmu.
Kuyakin dia akan baik saja.
Baiklah. Sampai jumpa.
Anak buahmu berkata bahwa
ini akan cepat selesai.
Dan begitulah.
Aku perlu penjelasan
yang lebih terperinci.
Tidak perlu.
Makin sedikit kau tahu, makin baik.
FASILITAS PENAHANAN PUSAT EL PASO
EL PASO, TEXAS
Kau, kau mendorongnya.
Aku berusaha menyelamatkannya.
Kau pembohong.
Dengar, Beatriz,
apa yang terjadi padamu.
Perbuatan ayahmu itu tidak benar.
Ini bukan kesalahanmu.
Tak satu pun anak
patut diperlakukan seperti itu
Ayah berkata, Ini caramu
untuk memperoleh kebebasan
Lebih baik dibanding tempat ini.
- Kubawakan ini untukmu.
- Aku tak mau.
Dengar, ada visa khusus untuk
anak sepertimu untuk
tinggal di AS selama kami
- mengerjakan kasusmu.
- Kau ingin aku buka mulut.
Tidak benar kau mesti ditahan di sini
sementara orang yang lakukan ini
padamu malah bebas berkeliaran.
Ayah melarangku untuk cerita.
Aku akan memindahkanmu
ke Komisi Perlindungan Anak.
Paham?
Mereka akan menempatkanmu di rumah singgah.
Tidak menahanmu dalam sel.
Aku tak mengharap apa pun.
Paham? Jika ingin bicara, silakan.
Jika tidak mau juga tak masalah.
Kau layak mendapat yang
lebih baik dari ini, Beatriz.
Sepertinya aku akan
tidur sendirian malam ini.
Aku harus selesaikan ini.
Aku harus mengurus izin di pusat kota.
Pusat kota?
Benar, aku bekerja, Wendy.
Kontrak tidak datang begitu saja.
- Tak perlu menungguku.
- Ellis?
- Ya?
- Aroma parfumnya menjijikan.
Bersihkan dulu sebelum kau pulang, ya?
Sial!
Kumohon!
Kau tahu alasanku kemari!
Semua ini hanya kesalahpahaman.
Selalu kesalahpahaman.
- Kumohon!
- Di mana?
Di dalam brankas.
Lantai atas. Kumohon!
Jangan lakukan!
Aku tak mengatakan apa-apa, paham?
Seharusnya tak sampai seperti ini.
Jika aku datang, artinya sudah terlambat.
Baiklah!
- Baik.
- Buka!
Baiklah, aku hanya, baik.
Baik. Jika kuberikan padamu...
- Ayolah!
- Baiklah.
Ayah? Kau di rumah?
Aku akan ke rumah Annabelle.
Mungkin aku akan menginap, ya?
Kuhanya ingin memberitahu Ayah.
SELESAI LEBIH AWAL.
PULANG UNTUK MAKAN MALAM.
Harap ulangi kalimat berikut.
Apa kabar?
Kabar baik.
Bagaimana denganmu?
- Kabar baik.
- Mungkin kau ingin lanjutkan nanti
Aku tengah melakukan tugas ganda.
Apa kabar?
- Aku hanya tak ingin mati hari ini.
- Anak!
- Istri...
- Nino...
Nino!
Bagaimana bisa kau tinggal
di Texas tapi tak paham bahasa Spanyol?
Nino esposa...
GAGAL
Keparat!
Hei, Danny. Di mana dia?
Selain merusak TKP-ku?
Dia di luar sana.
Agen Serra, Agen Amistead,
ini Ny. Van Camp.
Wendy, kujamin mereka
berdua yang terbaik.
Beri tahu mereka seperti
yang kau katakan padaku.
Ellis telah...
Perampokan.
Brankasnya terbuka.
Dan kau telah mengabari Detektif Mora?
Aku belum lapor polisi.
Kuhubungi Gerald lebih dulu.
Baik, kuyakin Agen Khusus Nussbaum
telah menjelaskan,
makin banyak anggota
yang mengerjakan kasus ini,
...makin besar peluang
untuk memecahkannya.
Maka akan kuhubungi Detektif Mora,...
...agar kau tak perlu menceritakannya lagi.
Permisi.
Bisa ke luar dan catat kesaksiannya?
Jadi,...
...atasanmu mencoba mencumbunya atau
malah sudah pernah?
Bagus sekali, Mora.
Melecehkan istri korban pembunuhan.
Tak ada yang minta bantuan kalian.
Dia muncul begitu saja.
Benar, aku sependapat. Ini kasusmu.
Tetapi mari kita kerjakan, bersama,
...lalu akan kusingkirkan
Nussbaum darimu.
Aku tak butuh kesepakatan.
Bisakah kau tak selalu menjadi bajingan?
Katakan saja..."ya", Danny.
- Ya, Danny.
- Baik.
Ny. Van Camp,...
ini Detektif Danny Mora.
Aku turut berduka, Nyonya.
Kapan terakhir kali kau
melihat suamimu masih hidup?
Malam tadi, sekitar pukul 21.00.
Aku pergi menghadiri
pembukaan galeri seni.
Dan Ellis,...
...dia sedang mengurus perizinan.
Sepertinya suamimu
menyembunyikan sesuatu.
Kuasumsikan bahwa
dia menemui seorang teman.
Kau punya nomor kontak
wanita itu, atau pria?
Linda...
Biar Agen Serra yang melanjutkan interogasi.
Aku bisa berikan kontak wanita itu.
Terima kasih, Nyonya.
Apa ada, semacam
kesepakatan bisnis yang gagal,...
...seseorang yang kau duga
ingin menyakitinya?
Entahlah.
Tolong aku!
Apa yang harus kusampaikan pada Emm?
Jangan berharap banyak.
Ketika serangan
Alzheimer terjadi mendadak...
Aku tahu awalnya.
Hei, sobat.
Ini aku, Alex, saudaramu.
Kau terlihat tampan.
Coba tebak?
Kutemukan ini tempo hari.
Tahun 1969.
Mengingatkanku padamu.
Kau ingat tahun itu? Pertandingan?
Suns dan Bucks.
Keduanya seri di Pemilihan Babak Pertama.
Dilakukan pelemparan koin,
Phoenix memilih kepala.
Benar, yang muncul ekor.
Dan Bucks sialan
mendapat Lew Alcindor.
Benar, aku sudah jarang
menyaksikan pertandingan basket.
Aku tak ingat kapan
terakhir kali menyaksikannya.
Gugus Tugas Eksploitasi Anak
Kapten menghubungiku pagi ini.
Tampaknya aku tak lagi dibutuhkan.
Bagus, syukurlah semua hadir. Jadi...
Mengingat peristiwa penyergapan Papa Leon,...
...Gugus Tugas telah ditata ulang.
Detektif Marquez akan kembali ke Meksiko.
Pekerjaan kita belum selesai, Pak.
Kerja sama dengan Kepolisian Meksiko telah...
Kita sudah selesai, Serra.
Kuhabiskan tiga hari terakhir
...untuk mendengar ocehan Washington.
Fakta tetaplah fakta.
Kasus ini telah menarik perhatian luas,
penyelidikan internasional dan kita
tak punya apa pun untuk pembelaan.
Keparat!
- Kau ingin menyampaikan sesuatu, Marquez?
- Bukan tidak ada, Pak.
Kami punya banyak di Meksiko.
Madrotes di Tenancingo, Coyotes di Juarez.
Tetapi setiba di AS, segalanya menjadi...
Entahlah, mungkin atasanmu di Washington
hanya tak mau dengar.
Sial.
Jelas sekali upaya
pengungkapan sindikat besar,
...berakhir di perbatasan.
Aku tak suka sindiranmu, Marquez.
Kurasa aku tak menyindir.
Kuutarakan dengan jelas.
Hugo ada benarnya, Pak.
Penyelidikan kita tentang muncikari di AS
hanya berjalan di tempat.
Jika memang ada.
Ada rumor bahwa Papa Leon
melayani klien kaya. Kulit putih.
"Rumor"? Itukah cara kalian untuk
membangun sebuah kasus di Juarez?
Kita punya rekaman Papa Leon
tengah bercerita tentang kliennya.
Dengar, kutahu kau menganggap
kasus ini masalah pribadi.
Tetapi semua telah berakhir.
Kutahu kau tak ingin percaya bahwa
ada muncikari berkulit putih, namun
menutup kasus ini bukanlah tindakan yang tepat.
- Hati-hati, Serra.
- Kita punya saksi.
Kita hanya memiliki seorang anak haram
di fasilitas penahanan.
Kita memiliki anak haram
dengan pengalaman traumatis
di fasilitas penahanan.
Dan ia satu-satunya
saksi penting yang kita miliki.
Kapan kau akan memberitahuku kau telah
menawarkan visa T-1 kepada Beatriz Leon?
Aku berencana memberitahumu.
Menawarkan kesepakatan
yang tidak berhak kau ajukan?
Kepada saksi untuk kasus yang belum jelas?
Kupikir menolong anak seperti Beatriz Leon
adalah bagian dari tugas kita.
Dia memenuhi syarat.
Gugus Tugas telah dibubarkan.
Dan itu perintah langsung dari Washington.
Sedangkan untuk Beatriz, kita bisa memberinya
visa T-1 dan memindahkannya ke...
...rumah singgah namun kau harus fokus pada
kasus pembunuhan Van Camp.
Itu wewenang Kepolisian El Paso.
Kau ingin menolong anak seperti Beatriz?
Selidiki kasus pembunuhan itu.
Baik.
Terima kasih, Pak.
Bagus.
Coleman, Howe.
Kalian akan dapat penugasan baru pekan ini.
Detektif Marquez,
mewakili FBI dan Amerika Serikat,...
...kuucapkan terima kasih atas pelayananmu.
Aku akan segera kembali.
Aku telah periksa berkasnya,
dia saksi atau korban?
Keduanya.
Akan kuhubungi Depsos,
mencari tahu apa yang dapat dilakukan...
...mengenai konseling dan pendidikannya.
Bagus sekali.
Apa dia memiliki kerabat di seberang
perbatasan yang perlu kuketahui?
Tidak, ayahnya adalah
pelaku perdagangan manusia.
- Aku akan berpamitan.
- Akan selalu kukabari.
Kurasa kau akan baik saja di sini.
Kau pernah bertanya padaku,
di tempat Ayah...
Aku menggambar apa.
Gurun pasir.
Aku menggambar gurun pasir.
Begitukah? Coba lihat ini.
Simpan saja.
Aku akan segera kembali, ya?
Aku berjanji.
Tidak, aku tak mengatakan apa-apa. Kumohon.
Kumohon.
Demi Tuhan.
Dia masih kecil.
Dan itu masalah?
Aku tak mau melakukannya.
Kalian tahu kontraknya untuk siapa.
Kau tuli?
Baik, mungkin akan kuhubungi Mexico City
dan cari tahu pendapat mereka tentang ini.
Tidak.
Kau akan batalkan kontraknya.
Apa-apaan...
Kau ini bawahanku! Aku tidak mau...
Kau mau ini?
Apa?
Batalkan kontraknya.
Kau tak tahu tengah menghadapi siapa.
Aku tahu.
Oh, ya aku tahu.
Tn. Borden.
22 Bienveneda Avenue.
Silversprings.
Gadis ini tetap hidup.
Atau kau akan menghadapiku.
- Keparat.
- Sial.
Tidak, tak ada pidato atau penghargaan.
Donasiku bukan tentang aku.
Ya, kau benar.
Itu jumlah yang siap kuberikan, tetapi...
dana yang berhasil dihimpun dari donasi ini
tak bisa dinamai...
"The Davana Sealman Wing"
Harus disederhanakan, "The Sealman Wing"...
Kuyakin kau mengerti.
Donasi semacam ini sudah turun-temurun.
Apa dia masih tersambung?
Ya, Nyonya.
Dr. Myers?
Dia diperiksa penjaga tiga menit yang lalu.
Minta dia menunggu, hingga aku selesaikan ini.
Terima kasih.
Kupikir sudah jelas.
Jangan pernah hubungi kantor.
Dia tahu.
Bisa diperjelas?
Dia tahu namaku, tempat tinggalku,
dan ia tak mau melakukannya dan ia...
Dia punya diska lepas
berisi informasi Van Camp.
Kau bilang dia takkan jadi masalah.
Akan kuhubungi Mexico City.
Ide bagus.
Ide buruk yang sangat bagus.
Apa yang dia mau?
Membatalkan kontrak gadis itu.
Jika kita turuti,
dia akan serahkan informasinya.
Patut dipertimbangkan.
Kau tak boleh memercayainya.
Aku tak berkata demikian.
Kubilang, dia ada benarnya.
Dengar, aku tahu isi diska lepas itu.
Randy cukup menjelaskan kebiasaannya.
Ini bukan perbincangan
yang nyaman kulakukan denganmu, William.
Demi Tuhan, dia tahu!
Tentang gadis itu, tentangku.
Akan kutangani.
Dan jangan hubungi aku lagi.
Jujur, bagaimana cara kerjanya,
jika kau ingin pendapatku, ini yang sebenarnya?
Ya.
Terima kasih, Tuan.
Baik, sesuai perkataanku, sebenarnya...
Tunggu sebentar. Salahku.
Bersulang! Lagi.
Mungkin kita harus ke lantai atas,
membuat semacam kesepakatan,...
karena pada akhirnya aku hanya ingin
bersenang-senang.
Pelankan suaramu.
Diam, kita punya kesepakatan.
Akan kupelankan suaraku,
namun kita tetap bernegosiasi.
Hei, jangan ganggu gadis itu, kawan.
Tunggu sebentar, kawan.
Pertama-tama, dia bukan seorang gadis,
yang mana akan kau ketahui sekarang.
- Bukan begitu, sayang?
- Tidak, kau mabuk. Tidurlah.
Baik, bisa bantu kami dan pergi dari sini.
Sial!
Apa kau bercanda?
Persetan kau!
Terima kasih.
Maaf. Ini memalukan.
Dia baru saja mabuk di bar,...
bersikap tidak sopan di hadapan gadis cantik.
Selalu begitu.
Terima kasih.
Tequila!
Bersulang.
Cinta dan uang, dan waktu untuk menghabiskannya.
Untuk.
Untuk menghabiskannya.
Ayolah, setidaknya aku telah berusaha Hugo.
U-go.
Ugo.
Mereka hanya tak mau tahu, bukan?
Nikmati kemenangan kecilmu.
Beatriz bebas dari penahanan.
Santa Inez.
Dia masih sangat muda.
Belum cukup umur untuk dipersalahkan.
Tetapi dia siap berkorban.
Kenapa enam?
Kau tak ingin tahu.
Sebenarnya, aku ingin tahu.
Aku pernah mengerjakan
suatu kasus di Juarez.
Jasad Para Gadis.
Bayangkan,
begitu banyak wanita menghilang
dan kau tak bisa berbuat apa-apa.
Mereka bilang semua bisa disuap.
Bagi polisi, mereka hanya bilangan angka.
Enam?
Emiliana Manteras baru berusia 13 tahun.
Dia tinggalkan pekerjaannya
di Maquilladora dan menghilang.
Lenyap begitu saja.
Empat bulan kemudian, dua orang anak
menemukan jasadnya di tempat sampah.
Ibu dan saudarinya.
Mereka begitu tegar.
Mereka pasang foto Emiliana di
tembok mapolresta.
Masalahnya bukan tak ada yang tahu
apa yang menimpa gadis itu.
Semua orang tahu.
Emiliana naik mobil bersama seorang tentara.
Arturo Pontilla.
Pontilla senang berpesta bersama Narcos.
Aku mengikutinya.
Diam-diam membangun kasusnya.
Tetapi karena Pontilla anggota militer,...
surat penangkapan harus diberikan
kepada komandannya lebih dulu...
dan mereka memindahkannya ke Sinaloa.
Tiga minggu kemudian,...
ibu, bibi, dan tiga saudari
Emiliana menghilang.
Mereka menggantungnya di pinggir jembatan
tepat di depan jendela kantorku.
Ya Tuhan.
Kau harus pelajari doanya.
Hei!
Kau tak apa.
Siapa kau?
Aku Maya.
Kau berada di hotel.
Hotel?
Ya.
Hanya bermimpi buruk.
Kau baik saja.
Itu menyenangkan. Mungkin lain kali kau
datang ke kota ini, kita bisa...
Aku tak akan kembali.
Selamat sore.
- Baiklah.
- Terima kasih telah bergabung bersama kami...
- Semoga berhasil!
- ...kami lanjutkan dengan
...laporan dari El Paso timur.
- Kau juga.
- Seorang gadis berusia 13 tahun...
telah dibunuh di Sunset Heights.
Gadis tersebut, Beatriz Leon,...
belum lama ini dipindahkan
ke sebuah rumah singgah,...
...dari fasilitas penahanan El Paso.
Menurut jubir kepolisian El Paso,...
pembunuhan gadis tersebut...
- Aku berada di sini malam tadi?
- tidak terkait dengan rumah singgah,...
Ya. Kenapa?
- Kau yakin?
- Ya!
- Aku berada di sini?
- Sepanjang malam?
- Ya! Hentikan, kau menyakiti...
Aku berada di sini sepanjang malam?
- Ya...
- Dengarkan aku.
Dengar baik-baik.
Kau harus pergi sekarang. Kau tak pernah kemari,
kita tak pernah bertemu.
- Kau mengerti?
- Ya.
Aku harus pergi. Baik?
Menjauh dari hotel ini sementara waktu.
- Untuk waktu yang lama! Kau mengerti?
- Baik.
Ya!
Jangan membuka pintu untuk siapa pun.
Siapa pun!
Perlu dicatat bahwa kekerasan terhadap anak,...
adalah pengingat atas
operasi kartel lintas batas.
Saat dimintai keterangan,
Walikota tidak berkomentar.
Hei! Kau melupakan, kau melupakan pil-nya...
Mundur! Mundur!
Sejak kapan kau menjadi lemah, Alex?
Mereka akan menghabisimu atas semua ini.
Selamat pensiun, Maury!
Alex!
Astaga, kau memiliki jantung usia 35 tahun.
Dengan kondisi seperti ini,
kau akan hidup sampai usia 130 tahun.
Akan kuberi 5 juta dolar agar sampai 135 tahun.
Jika kau berkata "ya",
Aku akan memecatmu.
Kau tahu jika berkata demikian,
kuingin kau memecatku
v ip2 1.e u. or g
Kakekku adalah orang Abruzzese.
Dia bertahan hingga usia 104 tahun.
Benarkah? Pria yang beruntung.
Kau tahu, bahwa seluruh wilayah,
sepanjang Adriatic, dan...
Okinawa, Jepang,
mereka menyebutnya zona biru.
Tempat di mana persentase orang
yang hidup lebih dari 100 tahun...
lebih tinggi dibanding tempat lainnya.
Aku tahu, Joseph. Tapi kenapa?
Nutrisi? Kadar polusi udara yang rendah?
Tak ada alasan kita harus mengalami penuaan,
kerusakan tubuh.
Beberapa pakar medis mungkin akan
membantah pernyataan itu.
Segalanya bisa diprogram ulang,  dimodifikasi.
Mengapa kesehatan manusia harus berbeda?
DNA adalah sebuah algoritma.
Dengar, aku tak ingin ceramah tentang
cara membelanjakan uang.
Terlebih ketika ada
begitu banyak uang di sakumu.
Aku senang kau menghubungiku.
Aku tak tahu apa yang terjadi di kota ini.
Sumpah demi Tuhan,
makin hari makin mirip Afganistan.
- Siapa mereka?
- Pasangan serasi. Tuan dan Nyonya X.
Pria berada di kursi pengemudi, diledakkan.
Wanita ini berada di bagasi.
Peluru kaliber 32 mm di leher,
tertutup bekas peredam.
Sama seperti saat kita temukan Beatriz Leon.
Mobil terdaftar atas nama David Marshall.
Disewa di bandara.
Seorang pebisnis dari San Diego.
Mungkin jasad di dalam mobil.
Kami menguji cetak gigi kedua jasad.
Baik, pria ini mabuk berat.
Dia mengacungkan senpi.
Kadar alkohol tiga kali ambang batas.
Maka kuminta kau tandatangani
laporan sebelum pergi.
Baik.
- Apa itu?
- Kutemukan di lantai.
Tak cocok dengan apa pun
dalam basis data kita,...
maka laboratorium melakukan uji kimia.
Jika itu obat resep,
mungkin dapat membantu...
Laboratorium tengah mengujinya.
Kami mungkin tidak kaya, Vincent,...
tetapi kami tidak bodoh.
Akan kuperiksa nama Marshall melalui VICAP,
mungkin akan muncul sesuatu.
Akan kukabari secepatnya setelah hasil
uji balistik keluar. Begitu pula dengan pil-nya.
Baik. Terima kasih.
Hei!
Aku turut berduka tentang gadis itu, kawan.
Sungguh kacau.
Aku tak bisa kembali.
Mereka tak lagi mencintaimu di Meksiko?
Kau tak meminta izinku untuk tinggal, bukan?
Linda berkata demikian.
Baik, dalam kasus itu...
Ayolah, kau tahu bagaimana dia.
Benar...
Tak ada yang peduli pada gadis itu, Vincent.
Kecuali kau, aku, dan Linda.
Aku bisa lakukan hal
yang tak bisa kalian lakukan. Paham?
Sebagai pihak yang berkepentingan.
Dari Meksiko?
Benar, pihak Meksiko yang berkepentingan.
Dengan otoritas penyelidikan yang diragukan
di Amerika Serikat.
Benar, Nussbaum pasti
sangat senang mendengarnya.
Persetan Nussbaum. Aku tak bekerja untuknya.
Percayalah, aku tak punya alasan untuk
mengatakan apa pun kecuali kau memaksa.
Apa yang kau lakukan saat ini adalah
tindakan yang sangat bodoh, Ellis.
- Kuharap kau memahaminya.
- Kau tak memberiku pilihan.
Aku tak mau dikorbankan.
Dengar, tidak perlu seperti ini.
Pemerasan sudah cukup buruk.
- Dengar...
- Tn. Van Camp!
Kita tidak sedang bernegosiasi.
Kau telah melampaui batas,
di mana tak ada kata kembali.
VAN CAMP WANITA KLIEN?
Kelihatannya kaliber 32 mm lagi.
Dan kurasa tertutup dengan bekas peredam.
Aku akan bicara dengan istrinya.
Sampai nanti.
Menurutmu dia benar?
Aku berani bertaruh.
Ini masalah, tak diragukan.
Mungkin pembunuh bayaran
melakukan pembersihan.
Aku akan menyusul kalian.
Ide bagus.
Kalau tidak salah, Serra, kau tengah
mengerjakan kasus pembunuhan Van Camp.
Kalau tidak salah, Pak, aku bekerja untuk FBI.
Apa aku baru melihat Hugo Marquez?
Dengar, kurasa ada keterkaitan
antara Beatriz Leon, Ny. X yang ditemukan...
dalam bagasi mobil di pusat kota,
dan pria ini, William Borden.
Jika ternyata peluru kaliber 32 mm,
maka tiga orang tersebut...
...dibunuh dengan senjata yang sama.
Dengar, aku paham, gadis itu.
Dia sangat dekat denganmu.
- Mungkin kau agak terobsesi...
- Aku hanya melaksanakan tugas.
Menurut Hugo,
pelaku profesional, pembalasan dendam.
Kami rasa pembunuh bayaran itu berasal dari
seberang perbatasan.
Tapi kalian tak tahu pasti.
Memang, tapi jika uji balistiknya sama,
dan ada pembunuh bayaran
Meksiko berkeliaran di kota,...
...sebaiknya kita bergerak cepat.
Dan kita akan butuh Marquez.
Baiklah, lakukan apa yang perlu dilakukan.
Tapi aku minta kabar dua kali sehari.
Baik.
Laboratorium baru
mengeluarkan hasil uji pil itu.
Diffadyl.
Obat Alzheimer.
Tersangka kita sedang tidak sehat.
Baik. Istrinya ada di dalam?
Ya.
Jauhkan tanganmu dari jeruji itu.
Entah karena obat atau memang gila.
- Kau ingin duduk di sini?
- Tentu.
Ny. Borden, aku Agen Serra,
ini Detektif Marquez.
Aku turut berduka atas peristiwa ini.
Bagian dari hidup, bukan?
Itu yang mereka katakan...
Aku masih tak habis pikir.
FBI, keren.
Kau juga seorang agen?
Penyelia dari Meksiko.
Apa kaitan Meksiko dengan William?
Dia benci negara itu.
Itulah yang ingin kami ketahui.
Apa kau melihat sesuatu yang tidak biasa
yang terjadi beberapa minggu belakangan,
di mana perilaku suamimu berubah 180 derajat?
Perilaku Will tak pernah
berubah selama 20 tahun terakhir.
Sama sekali.
- Dia mengambil jurusan hukum apa?
- Perumahan.
Maaf menanyakan hal ini Ny. Borden.
Tapi apa kau tahu bahwa suamimu terlibat
dalam praktik prostitusi?
Aku sama sekali tak tahu.
Silakan duduk.
Bill membayar untuk itu?
Tak terlihat seperti dia.
Apa suamimu mengenal Ellis Van Camp?
Aku kenal Wendy.
Aku melihatnya di acara yang sama.
Tempat ini punya banyak sekali miras.
Kau suka miras, Detektif?
Margarita? Pina Colada?
Terima kasih atas bantuanmu, Ny. Borden.
Jika perlu sesuatu, silakan hubungi kami.
- Saya rasa beliau tak bisa diganggu...
- Jangan mulai.
Aku telah menghubungimu sepanjang pagi.
Borden tewas.
Seseorang menghabisinya.
Dan jika berhasil menemui Borden,
artinya dia sudah dekat.
- Astaga, Ibu...
- Kemarilah.
Bernapas.
Bernapaslah.
Anak pintar.
Kau harus tinggalkan El Paso. Secepatnya.
Naik pesawat perusahaan.
Bagaimana kalau besok malam,
semua telah diatur...
Dengarkan aku.
Besok, selepas pesta,
kau akan terbang ke Jenewa.
Tetap di rumah dan atur janji temu
untuk memeriksa fasilitas rehabilitasi di sana.
Rehabilitasi?
Jika kasus ini terkait denganmu,
dan kita punya masalah, kau akan menangani
gangguanmu, yang mana memberi kita waktu...
...untuk diam-diam menyewa pengacara
yang sangat handal.
Lagipula, kau butuh pertolongan, Randy.
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Aku tahu, sayang. Sungguh.
Hasil uji balistik telah keluar.
Senjata yang digunakan untuk membunuh Beatriz
dan Ny. X di mobil sama, tetapi Borden tidak.
Dua kaliber 32 mm, dua penembak.
Perdagangan manusia, Vincent Serra.
Kau yang memindahkan
gadis itu ke rumah singgah.
Kau tidak?
Siapa ini?
Marshall. David Marshall.
Ketuk dan lacak.
David Marshall membakar
sebuah mobil di pusat kota.
Itu ulahmu?
Aku tak bisa terus mengerjakan tugasmu.
Tugas apa?
Borden, Van Camp.
Perbuatan mereka terhadap anak-anak.
Kau tak melakukan apa pun untuk itu.
Maksudmu, kau telah
membunuh William Borden?
Dan Ellis Van Camp?
Benar.
Dan bagaimana dengan gadis itu? Beatriz Leon.
Tidak dengan gadis itu.
Itu ulah Mauricio. Pria di dalam mobil.
Kau terlalu lambat untuk membuat perhitungan.
Mereka terlalu kaya.
- Siapa terlalu kaya?
- Pengacara, klien.
Siapa kliennya?
- Apa kau mengenalnya?
- Siapa?
Si gadis. Beatriz.
- Sedikit.
- Apa kau peduli?
15 detik.
Pastinya.
Kuingin percaya bahwa kau orang baik, Vincent.
Aku orang jahat. Sudah lama sekali.
Tetapi mereka harus dihukum.
Jika aku tak bisa selesaikan ini...
Kau harus lanjutkan.
Dia berada di taman.
Hei, menyingkir!
Apa ini?
Dia permainkan kita.
Dia baru berkata bahwa kita terlalu lambat.
Kita menangkap pelaku eksploitasi
anak dan berapa lama...
...waktu yang dibutuhkan
untuk menyeretnya ke persidangan?
Dua sampai tiga tahun, bukan?
Dia bilang mereka terlalu kaya.
Kini, kita telah mendapat perlawanan sengit
dalam penyelidikan kasus ini.
Tidak, kurasa dia, dia menghabisi...
...pelaku perdagangan manusia
yang tak mampu kita tangani.
Meninggalkan sedikit petunjuk untuk kita.
Membuktikan sesuatu.
Baik, Detektif Marquez.
Sudah berapa lama kau mengawasiku?
Aku baru tiba, Ny. Borden.
Kau tak seharusnya membiarkan gerbang terbuka.
Apa pun yang terjadi, terjadilah.
Dan bila kau mengawasiku,...
...tak ada yang
perlu dikhawatirkan, bukan?
Kau perenang yang kuat.
Aku tak lagi bugar.
Aku perenang cadangan untuk
tim Olimpiade 1992.
Usiaku 17 tahun.
Masa terbaik dalam hidupku...
Pada tahun 1996, aku kalah 1 detik.
Itu saja. Selesai.
Maka alih-alih menjadi sampul Wheaties Box
dan mendapat suami tampan di LA,...
...aku malah berakhir di sini.
Di Texas.
Bisa tolong ambilkan gelasnya?
Tentu.
Jadi, apa yang kau mau, Detektif?
Baik...
Aku kemari bukan
untuk membersihkan kolam renangmu.
Kau bukan polisi sungguhan di sini, ya?
Itu sebabnya aku kemari.
Apa? Untuk tidak menangkapku?
Apa kau pernah dengar suamimu menyebut
seseorang bernama David Marshall?
Kau kemari bukan untuk menginterogasiku.
Aku kemari juga bukan untuk itu.
Aku tak mencampuri urusan William.
Istri pasti tahu.
Aku belum pernah dengar nama itu,
tetapi kudengar dia tengah menelepon.
Dia gugup. Dia tak ingin aku mendengarnya.
Dia bicara tentang seorang pria dari Mexico City.
Mengapa kau tak cerita sebelumnya?
Karena lawan bicaranya.
Davana Sealman.
Itulah mengapa aku tak cerita.
- Dia telah dimanfaatkan.
- Bagaimana bisa?
Sebaiknya kau pergi.
Terima kasih, Ny. Borden.
Jangan pernah kembali, Detektif Marquez.
Davana Sealman? Kau yakin?
Itu yang dia katakan.
Borden mungkin salah satu pengacaranya.
Tidak. Nama Borden tak tertulis...
...dalam berkas mana pun untuk SeaCorp
atau Davana Sealman pribadi.
Kau sadar kita tengah
membahas salah satu konglomerat properti...
...paling berkuasa di negara ini, bukan?
Ya. Benar.
Aku tahu,
tapi Borden bicara dengan Sealman di telepon...
...mengenai..."Pria dari Mexico City"...
Kau punya bukti?
Setidaknya kau mencumbunya?
Maksudku, jika kau ingin mengorek keterangan
dari istri orang dalam kondisi setengah mabuk,...
...pastinya kau telah melakukan sesuatu, bukan?
Apa dia merincinya?
Apa?
"Pria dari Mexico City"
Tunggu sebentar!
Borden bukan salah satu pengacara Davana Sealman.
Dia salah satu pengacara Randy Sealman.
Putra Davana.
Tampaknya Randy juga seorang konglomerat properti.
Sial.
Perusahaan Randy Sealman adalah
pemilik fasilitas Pusat Penahanan.
Tempat mereka mengirim Beatriz.
Hei, asal kau tahu,
mereka kirim banyak orang ke sana.
Ya, aku tahu.
Tapi dia masih 13 tahun.
Bayangkan betapa rentan bocah seusianya
berada di sebuah pusat penahanan.
Baik, mari kita periksa.
Baik. Itu bukan kali pertama
dia masuk ke sana.
Bulan lalu dia dan ayahnya ditahan di sana
selama tiga pekan, kemudian dideportasi.
Makin mencurigakan.
Ellis Van Camp adalah
kontraktor Pusat Penahanan.
Maka semua korban terkait
dengan Pusat Penahanan ini.
Pengacara, kontraktor.
Beatriz.
Semuanya tewas.
Dia akan membunuh Randy Sealman.
SATU PESAN BARU DARI LINDA
Semua aman. Hanya pemabuk,
pecandu dan wanita tunasusila.
Minum saat bertugas?
Ini jauh dari kata resmi.
Jadi, pria ini,...
...dia pemilik pusat penahanan.
Dan kau ingin tahu
kenapa kita melindunginya?
Sama sekali tidak.
Amistead.
Randy berada di geladak bawah, bergerak masuk.
Dalam perjalanan.
Hugo, tetap awasi geladak.
Baik.
Sasaran berada di kapal!
Lepaskan itu.
Diam!
Saat aku pergi, kunci pintunya.
Paham?
Gadis pintar.
Dasar keparat.
Letakkan.
Anak pintar.
Kau Vincent, bukan?
Benar.
Aku Alex. Alex Lewis.
Kau tahu perbuatan mereka
pada bocah itu, bukan?
Sangat tahu.
Aku pernah lakukan banyak hal gila.
Tetapi kau tak pernah menyakiti anak-anak.
Dengar, bagaimana kalau kita
bicara baik-baik?
Tak ada waktu untuk itu.
Aku paham mengapa kau berkata demikian.
Kutahu kau sedang tidak sehat.
Kita semua akan mati, Vincent,
hal terpenting adalah apa yang
kau perbuat sebelum ajal menjemput...
- Vincent! Letakkan senjatamu!
- Pergi dari sini!
- Temanmu mahir menembak?
- Sangat.
- Kalau begitu ini tanggung jawabmu.
- Jangan bergerak!
Letakkan senjatamu!
Jika aku mati, dia takkan
pernah tahu kebenarannya.
Letakkan senjatamu.
Hei, hei!
Apa-apaan kau?
Aku bisa menembaknya! Vincent!
Keparat!
Sial!
Perhatikan langkahmu, keparat!
Kau tahu,
aku berhenti minum 15 tahun yang lalu.
Tetapi saat ini aku bisa rasakan miras
di ujung tenggorokanku.
Putra tunggal Davana Sealman
baru saja dibunuh di bawah pengawasanku.
Dia tak senang dengan kita.
Wanita itu bahkan menyewa
polisi non-aktif untuk melindunginya.
Pria itu jauh di depan kita.
Dia mungkin telah berada
di kapal sebelum pesta dimulai.
Dia ini siapa, Vince?
Alex Lewis.
Dia WN Amerika.
Dia memang pembunuh bayaran, namun...
Kurasa semua ini bukan demi uang.
Dia ingin balas dendam atas
kematian Beatriz Leon.
Tuan, kau baik saja?
Apa Anda minum miras malam ini, Tuan?
Paul.
Paul bersama putranya.
Ya Tuhan.
Petugas patroli motor Eric Lyle.
Pasti menemukan Alex terluka.
Bronco-nya berlumuran darah.
Entahlah. Mungkin dia ketakutan.
Ini bukan gayanya.
Gayanya adalah membunuh, Vincent.
Tidak, kita harus temukan dia
sebelum Kepolisian El Paso.
Mereka tak akan senang dengan ini.
Kita tahu sesuatu yang tak mereka ketahui.
Kurasa aku tahu siapa Alex Lewis.
Kuperiksa riwayat kenakalan remaja.
Vandalisme, curanmor, penyerangan.
Itu mungkin dia.
Masalahnya Alex Lewis telah tiada.
Dia dan ayahnya tewas dalam kebakaran toko
roti milik keluarganya 40 tahun yang lalu.
Penyidik menduga Alex yang menyulut api.
Saudaranya masih tinggal di kota ini.
Rumah jompo di Parkway.
Alzheimer akut.
Pria itu rentan.
Aku juga periksa rekam medisnya.
Alex dan saudaranya terkenal di kalangan IGD.
Selalu"terjatuh di tangga"
atau "tak sengaja terbakar"
Hal lainnya sulit disembunyikan.
Ayah mereka tak pernah dituntut atas kekerasan.
Baik secara seksual maupun fisik.
Mau kubuatkan surat penggeledahan toko rotinya?
Tentu.
Pria dari Mexico City,
yang dibicarakan Borden dengan Davana Sealman.
Bagaimana jika dia menyewanya?
Karena menurutku jika Alex tak mampu
menghabisi Sealman seorang diri,...
...dia ingin kita menangkap wanita itu.
Masalahnya, satu-satunya orang
yang bisa mengaitkan Sealman...
- dengan semua ini...
- Adalah Alex.
Dia sasaran yang jauh lebih sulit
dibanding yang lain.
Dia menghubungimu untuk minta bantuan.
Satu-satunya alamat
dari rekam medis Paul dan Alex adalah...
- toko roti itu.
- Hampir lupa,...
tempat itu sudah hancur.
Kecuali kalian mencari seekor merpati.
- Apa kau bilang?
- Merpati.
Palomas. Tempat itu dipenuhi mereka.
Hasil uji laboratorium pada Bronco
milik petugas patroli yang tewas.
Lantainya memiliki jejak kotoran merpati.
Ada yang bisa kuambilkan untukmu?
Apa?
Kau perlu sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Waktunya bekerja, semuanya. Lapor.
...siap, Pak.
Bos!
Izinkan dia naik.
Beri dia baterai baru.
- Letakkan!
- Sekarang!
Kau! Mundur.
Tunggu di sini.
Jangan buka pintu itu untuk siapa pun.
Semuanya! Kantor utama.
Terjadi penembakan!
Dia menuju atap.
Mora.
Mora, dia di atap.
Dimengerti. Jika ada peluang,
lumpuhkan dia.
Dimengerti.
Semua telah berakhir.
Mari kita pergi dari sini.
Kau membunuh putraku.
Benar.
Dan aku tahu perbuatanmu.
Pin pengaman.
Kau tahu mengapa aku tak
menembakmu dari belakang?
Biar kujelaskan.
Itu baik bagimu.
Tidak. Kuingin melihatmu masuk Yuma.
Di mana akan kupastikan
mereka menyiksamu sampai mati, pak tua.
Dasar pembunuh polisi keparat.
Bagaimana dengan gadis itu?
Kau tahu tindakan
mereka terhadap penyiksa anak.
Aku akan bicara dengan Agen FBI V...
Vincent Serra.
Hanya dia.
Persetan FBI.
Kami punya tiga tuntutan
pembunuhan terhadapmu.
Pistolmu yang rusak itu cocok dengan senjata
pembunuh Borden dan Opsir Eric Lyle.
Pria itu memiliki istri dan dua anak...
Danny!
Dia butuh dokter.
Tidak.
Aku punya waktu seharian dan pada akhirnya,
sumpah demi Tuhan,...
...akan kudapatkan pengakuan tertulis darimu.
Jika dia mengincar Sealman
dengan pistol rusak,...
...kita pasti telah mendengar sesuatu.
Kurasa dia mendekati masa akhirnya.
Dia kesulitan mengingat berbagai hal.
Dan juga PPD sama sekali bungkam.
Dan ini dari alamat toko roti.
Apa itu?
Astaga, dari mana kau dapat ini?
Tidak penting.
Kepolisian El Paso
menahan Alex Lewis dan kuminta kau...
...pindahkan dia menjadi tahanan kita.
Biarkan dia menjadi masalah mereka.
Sebenarnya kau memihak
siapa dalam kasus ini?
Aku perlu bicara dengannya.
Namun tampaknya, pihak yang
sangat berkuasa tak ingin itu terjadi.
Apa yang kau lakukan padanya?
Dia melakukan perlawanan.
Maka kau harus memukulinya?
Astaga, dia itu pembunuh polisi.
Kau suka menjadi pesuruh Davana Sealman?
Hei!
Tenang!
FBI.
Kau yang menembakku.
Aku tak akan minta maaf.
Aku tak berharap demikian.
Terima kasih.
Ini takkan bertahan lebih lama lagi.
Aku paham kau ingin
lakukan pembersihan.
Pembersihan?
Tidak.
Kuingin Sealman mati.
Tapi dia tak terlibat langsung
dengan kejahatan apa pun.
Kau tahu itu tidak benar.
Dia yang memberi perintah.
Dia menyewaku untuk
menghabisi dua orang.
Ellis Van Camp dan sasaran
ke-2 adalah gadis itu.
Gadis berusia 13 tahun. Beatriz.
Aku tak mau melakukannya.
Tidak.
Tidak. Kau tak menyakiti anak-anak.
Baik, tekan.
Terima kasih.
Kusenang kau berada di sini untukku.
Melalui semua ini.
Kau tahu, kau bukan klien biasa bagiku.
Apa itu benar, Joseph?
Kau tahu, hal tersulit adalah jangan
pernah memercayai orang terdekatmu.
Selain Randy, aku takkan pernah
tahu mengapa seseorang ingin bersamaku.
Ayolah. Aku ini temanmu, Davana.
Aku di sini untukmu.
Biaya untuk layananmu adalah 10 juta dolar.
Aku tak bisa.
Kau sadar apa yang kau minta dariku?
Maaf. Aku tak bisa.
- Aku telah bersumpah.
- Sumpah?
Seperti sumpah pernikahan?
Kau menghadiri pesta Randy.
Kau pikir aku tak tahu?
Mari kita sederhanakan.
10 juta dolar atau tuntutan
dan vonis penjara...
...atas kasus berhubungan dengan
anak di bawah umur.
- Davana...
- Kau harus memahami sesuatu.
Randy memang lemah.
Tapi dia tetap putraku.
Kau bukan.
Membunuh demi uang. Membunuh untuk balas dendam.
Kekerasan terhadap anak.
Semua tertulis di sini.
Ini belum berakhir.
Semua sudah mati, Alex.
Bahkan jika kau sampai ke persidangan,...
...sisa hidupmu, kawan, yang mana...
...kudengar dari dokter hanya tiga
sampai enam bulan lagi.
Lantas apa yang kita lakukan di sini?
Mengapa kita berada di sini?
Davana Sealman.
Keadilan.
Keadilan?
Kau bercanda?
Aku akan bersaksi untuk itu...
Kau seorang pembunuh bayaran.
Kau pikir kesaksianmu akan
bertahan di persidangan?
Dia menyewaku untuk
membunuh seorang anak...
Kau punya bukti tertulis?
Kita perlu buktinya.
Kau sungguh berpikir
bahwa kita akan temukan keadilan?
Kuberharap kau berusaha.
Dengar...
Kuberi tahu sesuatu...
...tentang keadilan.
12 bulan yang lalu,...
...seorang pengemudi mabuk mengebut di rute i-8...
...dengan mobil curian. Dia teler.
Dia tak melihat kendaraan
yang tengah menepi di bahu jalan.
Seorang ibu dan putranya yang berusia 10 tahun.
Pulang dari Legoland.
Ban mobil mereka kempis.
Tetapi Colvey, dia tak melihat wanita itu
tengah mengganti ban.
Dia menabraknya begitu saja.
Menewaskannya.
Dia hentikan mobilnya...
...dan melihat seorang anak keluar dari mobil.
Anak itu menjerit.
Melihat ibunya,
tewas di pinggir jalan, meminta pertolongan.
Tetapi Colvey tidak menolong.
Dia mundurkan mobilnya
dan melindas bocah itu.
Memastikan tak ada saksi mata.
Kemudian dia bakar mobilnya
beberapa kilometer di depan.
Namun seorang gadis
berusia 15 tahun melihatnya.
Dia lihat seorang pria menjauh dari kebakaran
sambil menenteng jerigen bensin.
Buktinya memang lemah, tetapi cukup
untuk menyeret Colvey ke persidangan.
Kau tahu apa yang terjadi?
Mereka memajang foto beberapa tersangka.
Namun gadis itu tak menunjuk Colvey.
Maka mereka hadirkan langsung para tersangka,
dan kembali,...
...gadis itu tak menunjuk Colvey,
meski semua orang tahu dia pelakunya.
Tiga kali.
Gadis itu selalu menunjuk orang yang berbeda.
Dan Colvey bebas.
Dia masih berkeliaran di luar sana.
Maka,...
Ingatan itu memang keparat.
Dan untuk keadilan,...
...tak ada jaminan apa pun.
Istrimu.
Putramu.
Aku punya buktinya.
Benarkah? Bukti apa yang kau punya?
Perbincangan telepon.
Davana Sealman.
Mengancam pria pertama yang kuhabisi.
Ellis Van Camp?
Benar. Aku menyimpan rekamannya dalam sebuah...
- Diska?
- Benar.
- Diska lepas?
- Ya.
Di mana?
Entahlah.
Tolong aku...
Bantu aku mengingatnya.
Kumohon.
Pasti.
Hal itu membuatku sakit perut.
Syukurlah bajingan itu mati.
Ibunya melindungi dia.
Davana Sealman?
Ya.
Wanita itu tak memiliki
catatan kejahatan sama sekali.
Dia tahu bahwa putranya
telah memerkosa anak di bawah umur.
Dia juga membayar untuk
pembunuhan Ellis Van Camp.
Berdasarkan bukti apa?
Pembunuh yang disewanya, Alex Lewis.
Dia menjelaskan padaku...
Kesaksian seorang pembunuh profesional?
Alex Lewis disewa oleh William Borden
untuk Davana Sealman.
Bukankah ini pria yang sama
yang mengidap demensia?
Alzheimer akut.
Baik. Dengar, aku perlu bukti kuat.
Bukan hanya kesaksian...
...seorang pembunuh yang
mengidap gangguan ingatan.
Ya Tuhan.
Pengacara mana pun akan menghabisi
dia di persidangan.
Dengar, sepertinya ada rekaman
Davana Sealman secara eksplisit
mengancam Van Camp melalui telepon.
Itu bisa membantu.
Sedang kuusahakan.
Bawakan rekaman itu padaku,
dan jika cukup kuat, akan kubangun kasusnya.
Terima kasih, Pak.
Kau yakin siap untuk ini?
Tidak, Gerald. Aku jelas tidak siap.
Alex.
Dengar. Kita harus temukan rekaman itu.
Tanpanya, mereka tak bisa
mengajukan tuntutan.
Kau ingat menyimpannya di mana?
Aku telah berusaha mengingatnya.
Baik.
Aku tak bisa. Aku lupa.
Aku biasa menulis catatan. Ini.
Baik.
Tak ada lagi.
Maaf. Sungguh. Maafkan aku.
Dengar, tanpa rekaman itu,...
...tak ada kasus terhadap Sealman.
Dan baik aku atau siapa pun...
...tak bisa berbuat apa-apa.
Kau mengerti?
Kuharap kau bisa mengingatnya.
Dr. Myers.
Aku punya...
Aku tahu, kami dikabari tentang kedatanganmu.
Tidak...
Kapas alkohol?
Hei, tunggu.
SAC-mu bilang, dia tak boleh masuk.
Dia bersama kami.
Tidak bisa.
Dia hanya mengizinkanmu masuk.
Tak apa, kawan.
Berhati-hatilah.
Dia memiliki sandera.
Ini sungguh kacau, Serra.
Dia hanya ingin...
...bicara denganmu.
Hei.
Waspadalah.
Mereka keluar.
Tahan tembakan.
Itu Myers.
Penembak jitu 2, kalian telah membidik...
...sasaran di sebelah kanan?
Siap.
Agen Serra, status?
Kalian telah membunuh
sandera. Tahan. Tahan tembakan!
Dengarkan aku Agen Serra, tim taktis...
Mereka utus pria itu untuk membunuhku.
Dia berjalan melewati polisi.
Jalang itu menguasai segalanya.
Dia tak menguasai FBI.
- Kau yakin tentang itu?
- Dengarkan aku.
Mungkin mereka akan
membunuhmu juga. Hanya untuk...
Hanya untuk menutupi semua ini.
Benar, mungkin saja. Alex.
Dengar...
Bery. Dieja b-e-r-y.
- Tidak. Alex.
- Paham? Ya.
Benar. Bery.
B-E-R-Y.
Kau bilang tak ada jaminan
keadilan dapat ditegakkan.
Tidak.
Kita berutang pada anak itu, Vincent.
Alex.
Alex!
Mereka tak mengizinkan Hugo masuk.
Astaga, kuyakin Nussbaum
akan mendeportasinya.
Benar.
Tidak heran.
Mereka memutasimu ke mana?
Kejahatan Terhadap Anak.
Kau?
Belakang meja.
Vincent, hatimu berada
di tempat yang tepat.
Dia ingat.
Kau tak memberiku pilihan.
Aku tak mau dikorbankan.
Dengar, tak perlu seperti ini.
Pemerasan sudah cukup buruk.
- Dengar...
- Tn. Van Camp!
Kita tidak sedang bernegosiasi.
Kau telah melampaui batas...
...di mana tak ada kata kembali.
Itu saja.
Ini tak cukup kuat.
Apa maksudmu?
Alex Lewis tewas, tanpanya,
=aku tak bisa mengonfirmasi.
Kau berkata, jika kubawakan rekaman ini
Tidak, bukan begitu. Rekaman ini
...adalah sebuah ancaman. Benar.
Tanpa si pengancam,
ini tak cukup kuat.
Ayolah, kawan,
kasusnya sudah jelas.
Ini bukan kasus yang
dapat kumenangkan.
Aku sungguh minta maaf, Vincent.
Kau bercanda?
Dengar, ketika kau menghadapi
uang sebanyak itu,...
bahkan jika kupunya
bukti dia serahkan pistol untuk Alex...
...dan membayarnya,
dia masih mungkin menang.
Baik.
Makin cepat kau menyadarinya,
makin baik.
Dengar, katakan padaku.
Beatriz Leon.
Apa artinya dia bagimu?
Hanya seorang anak miskin Meksiko,...
...yang mungkin akan mati juga?
Tidak sama sekali.
Randy Sealman akan mengambil seorang anak
dari Pusat Penahanan miliknya
dan menjadikan mereka sebagai pemuas nafsu.
Masalahnya, kita tak bisa membuktikannya.
Kau tahu yang sebenarnya terjadi.
Kita semua tahu.
Serra!
Kau tak lebih dari seorang pengecut.
Baik, cukup Serra.
Banyak pihak,
termasuk aku telah muak.
Benar.
Sebaiknya kau ambil cuti, Serra.
Cuti panjang.
Dan kemudian mari
kita evaluasi kembali.
Dengan senang hati.
- Hai.
- Hei.
Kita harus merayakan penangguhanmu.
Aku sedang tak bersemangat.
Aku tidak meminta, bodoh.
Kenakan pakaianmu.
Sejak kapan kau begitu dermawan?
Aku mencoba membuka lembaran baru.
Maksudku, kau tak bisa menjadi
bajingan selamanya, bukan?
Entahlah.
Hei!
Tidak. Tambah lagi
dan aku akan pengar esok hari.
Jangan lemah.
Kau tak punya tugas apa pun.
Terima kasih.
Baiklah.
Sial, dompetku tertinggal.
Maaf.
Aku akan berutang padamu.
Bajingan.
Sol?
Davana Sealman ditemukan tewas
beberapa jam lalu di kediamannya.
Menurut jubir Kepolisian El Paso,...
...saat ini belum ada tersangka maupun saksi.
Pada titik ini, rinciannya masih belum jelas.
Kepolisian El Paso hanya...
Santa Inez.
Kami menemuimu,...
agar doa kami dapat diterima Tuhan, Romo.
Apa yang terjadi?
Agar kau dapat melindugi
seluruh anak dari pengaruh buruk dunia.
Kau baru memberiku sebuah alibi?
Amin.