Traktor, traktor, traktor!
Pergilah, bocah.
Aku bilang pergi dari sini.
Pulanglah.
Bocah nakal.
Apa yang mereka lakukan?
Hei, kalian!
Kembalikan itu ke tempatnya!
Hei, biarkan di sana. Pergi.
Hei, kalian!
Itu barang penting, jangan sentuh!
Dasar bocah.
Apa?
Kau kencan dengan gadis yang tewas itu,
dan Agustus lalu kau dicampakkan?
Benar demikian?
Ya benar.
Jadi benar ya? Lepas topimu,
dasar brengsek.
Apakah wanita suka
pria seperti kau?
Setelah menonton Body Heat...
Body Heat?
Film action ya?
A, c, t. ..
Sok pintar...
... sejak semua ini berubah jadi kasus pembunuhan
dan perkosaan dan...
Ehmm...
...jika dia seksi, atau cantik,
seperti itulah.
Kau terpikat?
Ya.
Dia tidak tampak seperti
gadis desa...
Jangan berkedip.
Kau berkedip ya?
Hei, lihat aku.
Jangan lihat langit-langit,
pandang aku!
Apa itu bawaan lahir?
Satu, dua...
Bukankah kau ingin masuk
ke Akademi Militer?
Apakah kau sudah ikut ujian?
Kau harus giat belajar untuk
bisa diterima.
Mana notanya!/
Kau tadi tidak minta.
Apa? Aku bilang tadi pakai nota.
Kau tidak dengar ya./
Kau tidak bilang tadi.
Kau mau berdebat denganku ya...
Hei, hei, hei, ini notanya.
Tolong angkat telponnya.
Kau jangan bohong brengsek...
Yang kubutuhkan nota rumah makan,
bukan nota toko sepeda.
Kenapa tidak kau beri pembatas?
Setidaknya beri tongkat agar mereka
tak bisa masuk, dasar tolol.
Inspektur Park, di sini!
Apa ini?/ Jejak kaki, pak.
Kapan kau temukan?/ Pagi ini, pak!
Kau bantu orang-orang bodoh itu.
Sudah kau hubungi tim forensik?
Ya, ya, mereka dalam perjalanan.
Mana orang yang melaporkan ini?
Kalau tim forensik tidak segera datang,
tempat ini bisa kacau!
Ya ampun, kenapa dia!
Hei!
Pergi dari sini!
Siapa yang terima laporan ini?
Apa kau tahu siapa yang
melapor tadi?
Cuma telpon...
TKP jadi berantakan.
Sial, tim forensik belum datang juga,
semua jadi berantakan.
Apa yang kau bicarakan?
Ambil gambarnya kalau aku suruh!
Kenapa kau panggil begitu banyak
wartawan?
Mereka semua ada di sini
saat aku tiba.
Reporter Park tidak ada di sini.
Pasti sedang berlibur.
Aku tak lihat dia.
Nyaman sekali tanpa
kehadirannya.
Aku tak percaya ini
menimpaku?
Bagaimana kita bisa menyelidiki
kalau seperti ini?
Hei, traktor!
Traktor!
Traktor, jangan lewat!
Ayo berhenti!
Jika seseorang berteriak,
harusnya kau perhatikan?
Sial, apa dia tuli?
Sial! Lihat ini.
Para pengacau mulai
berdatangan.
Apa yang membuat kau
begitu lama?
TKP jadi berantakan!
Astaga, lihat cara orang bodoh
itu turun!
Yang benar saja?
Bagaimana kau bisa lihat
foto-foto itu sambil makan?
Jika aku terus menatap mereka...
...akan memberiku inspirasi.
Naluriku bicara.
Apa kau seorang peramal?
Kenapa tidak buka praktek.
Pak, mungkin aku buta akan banyak hal,
tapi mataku bisa membaca orang.
Itulah kenapa aku bisa tetap
menjadi detektif.
Orang-orang bilang aku punya
mata seorang peramal.
Baiklah, coba buktikan.
Kau lihat dua orang di sana?
Mereka adalah si pemerkosa
dan kakak korban.
Dia tangkap bajingan cabul itu, lalu menghajar
dan menyeretnya kemari.
Cobalah tebak mana
si pemerkosa?
Hei./ Apa?
Sepertinya aku sudah keluar.
Benarkah?
Lain kali akan aku lakukan
dengan benar.
Aku beri sesuatu yang istimewa
hari ini.
Aku tersanjung.
Ini hanya pencegah flu.
Kau tahu berapa biaya
untuk ini?
Kwak Sul-yong?/ Ya?
Kau sebaiknya cari penghasilan tambahan
selain dari rumah sakit.
Aku dengar banyak orang yang
datang padamu.
Stt, ada sesuatu yang ingin
aku beritahukan.
Aku dengar gosip ini dari seorang
wanita tua di pabrik.
Kau tahu rumah makan
keluarga Baek?
Keluarga Baek?
Kau tahu julukan orang
untuk mereka?
Apa?
Baek sang pembunuh wanita.
Wanita?/ Ya.
Mereka punya anak yang idiot.
Namanya Kwang-ho.
Setiap hari pekerjaan Kwang-ho cuma
membuntuti Hyang-sook.
Hyang-sook? Gadis yang tewas
terbunuh itu?
Ya.
Dia ditemukan dengan korset
di kepalanya?
Benar.
Yang paling penting...
...pada malam Hyang-sook dibunuh...
...wanita tua itu melihat Kwang-ho
membuntutinya.
Benarkah?/
Begitulah yang aku dengar.
Kabarnya ada wanita tua yang
berubah pikun tahun lalu.
Tidak, dia baik-baik saja.
Anak itu...tunggu.
Kwang-ho?
Bagaimana ciri-cirinya?
Sebelah wajahnya agak sedikit...
kau tahu?
Ceritakan secara lengkap.
Sebenarnya, dia seorang anak
yang malang.
Kwang-ho.
Ini antara kita saja.
Saat kau melihat seorang gadis cantik,
apakah kau ingin menidurinya.
Saat aku seusia kau, aku melakukannya bersama
teman-teman, jadi aku paham.
Pada awalnya kau tidak bermaksud
membunuh Hyang-sook, kan?
"Bagaimana dengan
menyentuh buah dadanya... "
Aku tidak bisa menyentuhnya.
Jadi kau membunuhnya?
Agar kau bisa menyentuhnya?
Tidak, bukan aku pelakunya.
Orang yang datang itu, hidupnya sangat keras,
seperti kau.
Sebenarnya dia orang baik.
Dia benar-benar baik.
Dia tidak pernah menyakiti
siapa pun.
Tapi kadang-kadang,
kau tahu?
Jika dia sedang fokus
pada pekerjaan...
Astaga, tampang macam apa ini.
Hanya melihat tampangnya saja
bikin emosi.
Sial.
Baguskan?
Ini tidak akan meninggalkan bekas,
anak sial.
Hei, hei...
Singkirkan sepatu bot-mu?
Kasihan anak ini...
Kwang-ho, bangun.
Apa kau benar-benar
tidak bersalah? Hah?
Tatap mataku.
Kemana sih dia melihat?
Tatap mataku!
Maaf, Nona...
Halo?
Oh, Nona?
Apa kau baik-baik saja?
Kenapa kau mengikutiku?
Untuk tanya alamat.
Ayo, aku bantu.
Lepaskan!
Ada apa?
Bergumul di ladang? Apa kota ini
surganya para pemerkosa?
Brengsek kau.
Apa yang kau lakukan?
Siapa kau?
Ke sini kau.
Hei nona, korban wajib
melapor!
Nona!
Kemana dia pergi ?
Apa kau seorang detektif?
Seharusnya kau bilang padaku.
Aku yang salah.
Bagaimana bisa seorang detektif
tidak tahu cara berkelahi?
Bagaimana bisa seorang detektif punya
mata jahat seperti kriminal?
Bau apa ini?
Oh, sepatu.
Baunya minta ampun?
Tapi ini sebuah barang bukti.
Kau catat bukti ini.
Hei, Pak./ Apa?
Orang ini, dari Seoul.
Senang berjumpa denganmu!
Aku terima telepon...
Tapi...
Wajahmu...
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, apa-apa./ Meja, kau perlu...
Oh, sudah kami siapkan meja di sana
dengan banyak sinar matahari.
Aku pikir, aku suka disudut.
Baik, baik! Semua terserah kau.
Kenalkan, inspektur Jo.
Dari Seoul.
Suh Tae yoon, perwira senior.
Jo Yong-gu. Senang berkenalan.
Dia menawarkan diri untuk membantu
penyelidikan ini.
Cukup perkenalannya.
Yah, silahkan atur mejamu.
Ya, duduklah.
Kepala Inspektur
Lagu ini hebat.
Lagu pembukaan.
Aku selalu menonton "Kepala Inspektur"
dengan ayah.
Berapa nomor teleponku?
Makanlah.
Benar, aku harus menelepon ayah!
Aku harus menelepon.
Oh, ayah!
Hei, Kwang-ho.
Dengar.
Jejak ini ditemukan di tempat
pembunuhan Hyang-sook.
Lihat.
Dan sepatu ini kami temukan
dirumahmu.
Ini sepatumu, kan?
Benar?
Sekarang, lihat baik-baik.
Jejak di foto ini, dan
tapak sepatumu.
Sama bukan?
Bentuk ini?
Lingkaran, polanya?
Sama persis.
Benarkan?
Bagian ini tidak jelas.
Jangan cemaskan itu.
Kau membunuh semua
wanita itu, kan?
Baik.
Kau tidak membunuh
mereka semua, ya?
Jadi cuma Hyang-sook saja yang
kau bunuh, benar begitu?
Aku tidak membunuh
siapa pun.
Kami punya bukti di sini!
Di mana sekop kita?/
Sekop?
Lihat dirimu...
Hei, brengsek.
Berikan padaku.
Bahkan menggali saja kau tak becus?
Perhatikan!
Pertama, gemburkan tanahnya.
Lalu dorong dengan kakimu.
Kwang-ho!/ Ya?
Dasar brengsek.
Kau pikir kita datang ke sini
untuk bermain?
Kau tahu di mana ini?
Kita ke sini untuk menguburmu.
Apa? Kenapa?
Kenapa?
Sebab kau tidak menurut, bajingan.
Aku anak yang baik./
Kalau begitu beritahu aku!
Di udara yang segar ini.
Dengan wajah itu.
Hei, ke sini.
Wanita tidak menyukai
wajah ini, bukan?
Mereka jijik dan semua
pergi menjauh.
Ya benar.
Aku akan bunuh mereka semua.
Setiap orang yang jijik
dengan wajahku.
Akan aku bunuh mereka semua.
Para wanita yang mencibir itu,
aku ingat semua di kepalaku.
Hyang-sook juga?/
Hyang-sook?
Hyang-sook. Kau selalu
membuntutinya, kan?
Hyang-sook yang cantik./
Ya, dia cantik.
Tapi Hyang-sook juga jijik
melihatmu, kan ?
Dia bilang, "Bajingan, pergi!"
Bukan begitu?
Sebab kau suka dia.
Jadi kau bunuh dia, begitu?
Di sebelah rel kereta api.
Di sawah.
Rel kereta? Benar.
Tenggorokannya, tenggorokan
Hyang-sook...
... dicekik erat-erat.
Dengan apa?/ Bra-nya.
Dengan bra putihnya...
...dicekik erat-erat.
Lalu?/ Kaus kakinya.
Stocking-nya?/
Dilepas dari kakinya.
Jadi kau menggunakan
stocking.
Anank ini cerdas, kan?
Lalu?
Apa?
Apa itu?
Sesuatu seperti tali?
Tali tas tangan?
Benar, tali tas.
Mencekik tenggorokan Hyang-sook
dengan erat.
Dan?
Lalu, tubuh Hyang-sook
bergetar pelan.
Dia terlihat benar-benar mati.
Lalu?
Kepalanya ditutupi.
Dengan apa?
Celananya. Menutupi kepala dengan
celana dalamnya.
Apa yang kau maksud korset?
Yang sering dipakai wanita?
Benar, korset!
Menutup rapat kepalanya.
Lalu?
Um...memakaikan pakaiannya lagi.
Kenapa begitu?
Aku tidak tahu. Pasang
pakaiannya lagi.
Kenapa begitu?
Dari mana aku tahu?
Kau menceritakan dengan baik!
Bangsat! Apa yang kau lakukan
selanjutnya?
Lalu...berlari!/
Kemana?
Saat itu turun hujan!/
Kemana kau lari?
Terus berlari./
Dasar, bajingan kecil!
Petir menyambar!
Kemana kau berlari.
Sialan kau!
Yong-gu, mulailah menggali.
Hah? Menggali?
Petir!
Warga sekalian, ini adalah latihan
pertahanan sipil.
Sirene serangan udara
mulai terdengar.
Ini hanya latihan.
Seluruh warga negara diwajibkan
latihan pertahanan sipil.
Pemadaman listrik diberlakukan
disemua bangunan dan rumah.
Ikutilah petunjuk yang kalian dengar
dalam siaran.
Harap pindahkan semua bahan yang mudah
terbakar ke tempat yang aman.
Cabut semua kabel, dan pergilah
ke ruang bawah tanah...
Matikan lampu!
Hei, kau!
Ke sini.
Pakai ini. Semua siap?
Masuk ke mobil.
Berbalik.
"Lee Hyang-sook"
Lepas celanamu.
Kira kira apa judul tajuk berita
hari ini?
"Tiga Pembasmi Kejahatan" atau
"Senyum Sang Pemenang."
Inspektur Park, dibelakang.
Buat garis lurus agar
tampak rapi.
Nona Kwon, malam ini pesta besar!
Pesan ruangan.
Senyum!
Sekarang, kepalkan tangan.
Kepalkan!
Ayo ikut berfoto!/
Tidak, terima kasih.
Ayo!
Tunggu sebentar.
Dengan jari berselaput...
...kau bahkan tidak bisa pakai
sumpit, kan?
Apa tanganmu selalu seperti ini?
Pergilah.
Kwang-ho, ini tempatnya, kan?
Aku tidak tahu.
Dia bicara apa?
Jelas disini.
Untuk reka ulang, lakukan
dengan sungguh-sungguh.
Ada banyak wartawan
di sini.
Bagaimana ini?
Sedikit lebih rendah.
Kita mulai darimana?/
Tunggu.
Cara terbaik adalah membuat
daftar urut-urutannya.
Lalu kenapa tidak kau lakukan?
Aku sangat sibuk.
Pak.
Reka ulangnya tidak akan
berjalan lancar.
Bikin malu.
Hei, aku bilang menjauh.
Kenapa kau balik lagi?
Beri saja mereka alasan.
Tersangka sedang sakit, atau...
Inspektur Suh!
Kau mengacaukan semua
kerja keras kita!
Sudah aku bilang, Kwang-ho
tidak bersalah.
Diam!
Pak...
Tali di leher mereka diikat dengan
tiga simpul ketat.
Lihatlah tangan Kwang-ho.
Apa mungkin dia melakukan itu?
Pergi!/ Bahkan anak kecil pun tahu.
Pergi sana!
Ambil tali bra...
Hei, konsentrasi!
Ayah!
Kwang-ho! Ini ayah!
Hei, kau tidak bersalah!
Aku tahu! Aku tidak melakukannya!
Tuan Baek Kwang-ho! Apa benar anakmu
melakukan pembunuhan itu?
Dia tidak membunuh siapa pun!
Anakku tidak bersalah!
Kau disiksa, kan?
Kami tidak pernah menyiksa
tersangka.
Hilang sudah semuanya.
Jangan sampai terulang lagi.
Hei, apa kau melihat raut wajah
Jaksa Choi tadi?
Sial, bagaimana bisa dia mencabut
surat perintah itu?
Padahal kita punya bukti.
Bukti? Jejak itu?
Bagaimana mereka bisa
membebaskannya?
Apa yang bisa kita lakukan?
Yang kita miliki hanyalah
pengakuan.
Bukan pengakuan biasa.
Harusnya kau dengar rekaman itu.
Semua detil kejahatan mengalir keluar
dari mulutnya.
Hal-hal terperinci yang hanya
diketahui oleh si pembunuh.
Seperti bagaimana
dia dicekik.
Kau dengar juga, kan.
Jujur padaku, apa benar-benar kau
tidak melatih dialognya?
Apa?
Diam. Ayo semua makan.
Ya ampun...
Apa? Aku bilang untuk pisahkan
mie dan saus kacangnya.
Apa-apaan ini!
Tim Penyelidik diganti.
Kasus Pembunuhan Sekali Lagi
Terselubung Dalam Misteri
Lokasi pembunuhan pertama...
...dan pembunuhan kedua.
Sekarang, jarak dari...
...sekitar 1000 meter.
Tidak lebih dari...satu kilometer.
Korban, pada 12 dan 16...
...dua duanya di jam 12:00...
Tanggal 16 Desember.
Pada tanggal 16...
...jam 12:00.
Lokasi: Kedai teh Yangji.
Han Sung-geun.
Pekerja kantor 32 tahun.
Mungkin, tanggal sudah diatur?
Intinya, di tempat kejahatan...
...ditemukan jejak kaki,
dua tetes darah.
...dan setetes air mani. Mani?
Mereka menemukan air mani?
Apa? Ya.
Dua wanita yang tewas...
Apa mereka punya kesamaan?
Kesamaan ...
Ehmm, pertama...
Keduanya masih lajang.
Mereka berdua cantik.
Dan?
Semua pembunuhan berlangsung
saat hujan.
Hujan?
Dia membunuh mereka dimalam hari
saat turun hujan.
Benarkah?
Dan pakaian merah
Mereka semua mengenakan
pakaian warna merah.
Keduanya?
Tidak, ada tiga.
Ada tiga?
Apa maksudmu?
Ada tiga pembunuhan. Cuma mayat ketiga
belum kita temukan.
Ini adalah arsip orang hilang.
Nama ini tidak biasa.
Dokko Hyun-soon, usia 27.
Itu dua bulan lalu, 18 Juli.
Oh, dia? Dokko Hyun-soon?
Aku tahu gadis itu.
Semua orang di kota ini
tahu dia.
Seorang gadis yang cantik,
itulah Hyun soon.
Bahkan Miss Korea, pun tidak sebanding
dengannya.
Apa kau menangani arsip
orang hilang, Yong-gu?
Diam semua.
Ini bukan kejadian biasa, pak.
Lihat dengan seksama. Dokumen
takkan pernah berbohong.
Di sini disebutkan kalau dia mengenakan
baju warna merah.
Benar tertulis disini.
Apa itu?
Cuaca yang tertulis disini
saat dia menghilang.
Juga saat hujan.
Hujan, pakaian merah...
Dia dibunuh.
Oleh orang yang sama.
Kau tidak mengenal kota ini,
itu sebabnya kau membual.
Dia selalu bilang akan pergi ke Seoul
suatu hari nanti...
Kurasa aku tahu dimana
menemukan mayatnya.
Lihat peta.
Di sini...
Aku menandai kemana korban pergi,
dan di mana kemungkinan mayatnya berada.
Beri aku dua unit polisi. Akan aku
temukan dalam dua hari.
Kau yakin dengan hal ini?
Kau tahu...
...mahasiswa, saat mereka pergi
orientasi...
...orang bilang, mereka
bebas lakukan apa saja.
Berkelompok, pria dan wanita,
dalam satu kamar melakukan...
Apakah itu benar?
Aku tidak tahu. Cepat.
Kau bersekolah selama
2 tahun, bukan?
Piknik mahasiswa, orientasi...
Apa kau juga melakukannya?
Coba kau tanyakan pada Suh,
dia kuliah selama 4 tahun.
Apa dia melakukan "sex grup"...
Empat tahun...
Dia menghabiskan 4 tahun
di kampus.
Sial, cepatlah.
Kau tahu, aku rindu dengan
Dokko Hyun-soon.
Kau juga?
Dia terlalu cantik untuk
kota kecil ini.
Sudah kubilang, dia pergi ke Seoul.
Apa itu?
Apa mereka menemukan
sarang ular.
Perubahan kondisi tubuh mayat
tidak sama.
Lihat. Ini sudah busuk...
...tapi paha bagian dalam masih utuh.
Ada bukti perkosaan?
Sedikit air mani ditemukan.
Tapi ini terlalu lama, akan sulit untuk
tentukan golongan darahnya.
Oh, Hyun-soon...
Kali ini dia juga menggunakan
barang milik korban.
Benar, kaos kakinya mencekik
tenggorokan?
Ya.
Celana dalam korban
di wajahnya.
Sama seperti Hyang-sook.
Tangannya terikat dengan
cara yang sama.
Metode pembunuhannya
cukup profesional.
Dia sangat teliti.
Dan hati hati.
Jadi belum ada satupun saksi.
Apa kau ingin tambah dagingnya?
Ya . Kami semua sangat lapar.
Kemana Kwang-ho pergi?
Aku tidak melihatnya.
Apakah ada...?
Aku belikan sesuatu untuk anakmu,
nanti berikan padanya.
Apa ini?
Oh saat itu, sepatunya
aku ambil,
Sepatu lamanya minta ampun baunya,
aku jadi prihatin.
Jadi aku belikan dia
sepatu baru.
Aku belikan Nike.
Kau tidak perlu...
Si bodoh itu, selalu saja tidur
di tempat yang aneh!
Kwang-ho!
Lihat ini, ukuran sepatumu 39, kan?
Ini, "Nike". Cobalah!
Coba lihat sebentar.
Ini "Nice", bukan Nike.
Harusnya "K" bukan "C".
Nice atau Nike. Siapa yang peduli?
Jika berniat membelikan dia sepatu,
beli yang bagus sekalian.
Wow keren?
Minum.
Kemarin aku memukulmu karena
aku sayang padamu.
Jadi jika kau besok melihaku di jalan,
jangan lari.
Yong-gu merasa bersalah
tentang...
Sialan.
Hei, mau kemana lagi kau?
Kau lihat, pak.
Anak itu kebalikan dari tipe orang
yang kita cari.
Menjadikan dia tersangka cuma
buang-buang waktu saja, jadi...
Inspektur Suh!
Makan dulu dagingnya,
nanti baru bicara.
Aku tidak suka daging bakar.
Tuan?
Hei, gelandangan Seoul.
Ya?
Kenapa kau datang ke sini?
Ke daerah terpencil?
Untuk menangkap si pembunuh.
Apa Seoul begitu luas?
Hah? Apakah luas?
Lebih besar dari Amerika?
Tolong pisangnya.
Mari, aku ceritakan tentang Amerika.
Mereka punya FBI!
Jika kau lihat cara mereka menyidik...
Kau tahu seperti apa?
Kepala mereka berputar
seperti gasing.
Menganalisis macam-macam...
Kau tahu kenapa?
Itu karena negara mereka
begitu luas!
Jika kau tidak menggunakan otakmu,
Kau takkan bisa selamatkan negaramu.
Jadi para bangsat FBI itu
tidak punya pilihan.
Tapi negara kita Korea...
Dengan dua kakimu saja kau
bisa mengelilinginya.
Kau tahu kenapa?
Sebab negara kita cuma
seukuran penisku.
Intinya, detektif Korea hanya perlu
fisik untuk bekerja.
Itulah yang sebenarnya,
kau dengar, brengsek.
Jadi bawa saja otak cemerlangmu
ke Amerika.
Pergi ke sana dan.../
Tutup mulutmu!
Bajingan!
Lepaskan aku!/
Apa? Kau...
Beri dia tisu.
Singkirkan,
singkirkan ini!
Semua jelas sekarang.
Terlihat lebih jelas.
Sekarang aku paham,
tentang si pembunuh.
Bajingan itu...
...dia akan melakukannya lagi.
Karena malam berikutnya
akan turun hujan.
Jadi kita perlu satu langkah
di depannya.
Untuk berjaga jaga!
Mengerti?
Dan jika kalian berdua
berkelahi lagi didepanku.
Aku akan bunuh kalian!
Paham?
Anak-anak!
Sesaat lagi...
...Presiden kita akan lewat.
Tunggu sebentar...
Ini hanya gerimis.
Kau siap?
Ooh, Gui-ok terlihat cantik!
Diam.
Bagaimana jika penjahat itu
benar benar menangkapnya?
Inspektur Suh ada
dibelakangnya.
Sial, apa kita harus melakukannya
setiap kali turun hujan?
Namun berkat ini...
...Gui-ok memakai rok merah.
Dengan make up,
dia terlihat berbeda.
Lalu kenapa?/
Biasanya juga dia terlihat cantik?
Kau terangsang?
Tunggu, apa yang kau lakukan?/
Ayo kita lihat.
Kita sedang bertugas.../
Oh, Yong-gu!
Hei.
Jadi kau akan terus
berjaga disini?
Hari ini, tak seorangpun
sudi pergi keluar.
Seseorang datang.
Hei, anak-anak!
Kemari.
Benar-benar dingin.
Kau basah kuyup!
Hei, di sini saja dulu sampai
hujan reda.
Payung ini tidak berguna.
Kami mengambilnya
di depan sekolah.
Seseorang membuangnya.
Nona, apa kau akan lewat
ke sana juga?
Hei, dia seorang detektif?!
Ah, masa?
Dia bertugas di Divisi Kejahatan
dan Kekerasan.
Benarkah?/
Tentu.
Tunggu sebentar. Kami akan
berikan tumpangan.
Wow, mobil polisi!
Hei, kalian berdua. Apa yang kalian lakukan
sampai malam begini?
Kami selalu bersama-sama,
jadi tidak masalah.
Kau akan baik-baik saja
walau pergi sendirian.
Nam-ju, beritahu mereka tentang
apa yang kau dengar di sekolah.
Apa?
Kau tahu, saat bersih bersih,
tentang pembunuhan.
Benar! Kau tahu mengapa mereka
tidak dapat menangkap si pembunuh?
Ini benar. Kami pergi ke SMP Anshong.
Di belakang sekolah kami,
ada toilet.
Mereka bilang ada orang gila tinggal
dibawah sana, si pembunuh!
Dia tinggal di sana
sepanjang hari...
...dan saat malam datang, dia menyelinap keluar
dan membunuhi wanita.
Jadi saat dia keluar pada
malam hari...
...kau bisa mencium kedatangannya
sekalipun kau jauh.
Ini bukan dongeng.
Kata Yoo-jin, seorang wanita gila
jatuh di sana lalu tewas.
Akan kutemui kau di depan pabrik,
dengan bawa payung.
Tidak apa-apa.
Baik.
Kita akan bertemu lagi.
Halo?
Semua diam di tempat!
Jangan sentuh apapun. Dan jangan
bergerak satu langkahpun!
Hei, kau!
Aku bicara padamu!
Tunggu tim forensik.
Lihat!
Ini adalah jejak kaki asli.
Kau lihat pabrik beton disana?
Dia menangkapnya
di dekat pabrik...
...dan diam-diam menariknya lebih dari
400 meter ke sini.
Jejaknya terlihat seperti
sepasang pengantin.
Tapi kau tidak temukan apa-apa,
selain jejak kaki?
Aku harap temukan sidik jari
di payungnya, tapi sia-sia.
Tidak hanya itu,
karena hujan...
...semua jejak kaki
adi berantakan.
Bahkan setelah penyelidikan menyeluruh,
tidak ditemukan apa-apa.
Oleh karena itu, pak. Aku pikir ini bisa
di jadikan petunjuk. Petunjuk!
Apa?
Fakta yang tidak kita
temukan di TKP.
Biasanya dalam kasus
perkosaan...
...di TKP...
...ada satu atau dua rambut
yang tertinggal.
Maksudmu?
Maksudku adalah, bahwa si pembunuh tidak
punya rambut sama sekali.
Yang kau maksud dia botak?
Benar, botak.
Kebotakan total.
Dia tidak tinggalkan rambut,
sebab dia tidak punya rambut?
Misalnya...
...pendeta Buddha yang
mencukur habis rambutnya.
Ini adalah kejahatan
yang sempurna.
Nah, kalau begitu.
Kuil Yongdeok dekat dari sini.
Apa akan kita mulai dari sana?
Hei Gui-ok, hidupkan radionya.
Kau mau aku buatkan kopi?
Yang manis.
Inspektur Suh!/ Ya, pak?
Apa kau punya ide lagi?
Aku tidak tahu.
Seperti yang kita lihat hari ini.
Kejahatan yang sempurna.
Jadi?/ Oleh sebab itu...
...prosedur standar kita
tidak akan membantu.
Jadi apa yang akan
kita lakukan?
Maaf, sebenarnya ada sesuatu yang ingin
aku tunjukkan.
Apa yang akan dia tunjukan?
Apa ini?
Ini adalah dokumen dari sebuah
stasiun radio FM.
Seperti jadwal siaran.
Ya, ini adalah program malam
yang aku dengarkan.
Ada seseorang yang terus
meminta lagu, "Sad Letter."
Jika di lihat, ini daftar tanggal lagu
itu disiarkan.
Sebenarnya, ini bukan lagu yang populer.
Sangat jarang yang minta lagu itu.
Lagu? Surat?
"Sad Letter" penyanyinya
Yu Jae-ha.
Band Jo Young-pil.
Tentu, aku mendengarnya./
Jadi?
Lagu ini disiarkan tepat disaat
terjadinya pembunuhan.
Lihat.
20 Oktober. Itu adalah pembunuhan
Park Bo-hee.
19 Desember...
Lee Hyang-sook.
Jadi...
...pada pembunuhan semalam,
lagu itu juga disiarkan?
Ya. Aku dengar sendiri.
Si pengirim permintaan menulis
suratnya begini:
"Dikirim oleh pria kesepian
dari Distrik Terung."
"Tolong siarkan disaat
hujan turun."
Nona Kwon, bagus!
Ide bagus!
Kau terlalu banyak baca novel misteri
saat jadi mahasiswi?
Itu cerita bagus.
Pak, ini tidak mungkin
suatu kebetulan.
Lihat ini. Dokumen tidak pernah
berbohong.
Ya ampun, mulai lagi.
Sepertinya dia adalah
psikopat sejati.
Begitu mendengar lagu itu,
dia jadi gila.
Pak, kau tertular juga,
sulit dipercaya!
Ini tidak masuk akal, pak!
Terlalu sederhana.
Sidang dimulai dengan Lagu Kebangsaan.
Ini sama.
Apa sudah kau tanyakan
kartu posnya?
Sudah aku tanyakan...
...tapi stasiun radio itu
sedikit kacau.
Cepat cari. Periksa cap posnya...
...sidik jari dan tulisan tangannya.
Ya, pak!
Nona Kwon, panggil penyiar radio itu
dan segera tindak lanjuti.
Botak!
Bagaimana dengan itu?/
Apa?
Yang kita bahas tadi...
Tidak berambut, Pak!
Bagaimana kau akan
menyelidikinya?
Menarik setiap celana pria
di jalan?
Kartu pos dari kemarin.
Aku minta untuk di simpan!
Kartu pos apa?
Yang kau bacakan kemarin!
Lihat berapa banyak itu!
Hei, tuan!
Lupakan. Berpakaianlah.
Inspektur.
Mereka sudah membuangnya
ke pembuangan sampah kemarin.
Tidak ada gunanya.
Kau tidak mandi?
Ya ampun, cukup dengan
mandinya.
Rasanya kulitku seperti
terbakar.
Kau tidak akan temukan
pria yang tidak berbulu?
Seperti mencari tanduk anjing.
Hanya buang-buang uang.
Sial, bahkan tidak bisa minta
ganti rugi.
Paling tidak wajahmu
jadi bersih.
Berapa kali dalam sehari...
pakaii baju, buka baju, pakai...
Aku kehilangan rambutku
juga disana.
Aku tanya pada karyawan sauna
di sana...
...untuk memanggilku jika mereka
melihatnya.
Sialan, dia hanya menyeringai padaku.
Jangan lakukan semuanya sendiri,
coba cari bantuan orang lain.
Apa yang dilakukan
orang Seoul itu hari ini?
Meneliti lagu pop./
Apa?
Sial, semuanya hanya
omong kosong.
Apa dia masih sering
membual?
Membuatku gila.
Jika kasus itu membuat kau bingung,
coba tanyakan pada paranormal.
Paranormal ?
Benar, yang bisa melihat
hal gaib.
Tanyakan padanya, dimana
si pembunuh itu sembunyi.
Sumber masalahnya ada di gerbang utama
kantor polisi.
Gerbang itu harus dipindah
10 meter ke barat daya.
Satu raut wajah melintas.
Aku rasa dia si pembunuh.
Apa wajahnya ada diantara
foto-foto ini?
Jauhkan foto-foto
kotor itu.
Hei, lihat dulu.../
Jauhkan dariku!
Hanya akan membuat sial.
Ambil ini, dan lakukan apa yang aku katakan./
Jangan coba jual jimat padaku.
Tunggu, tunggu sebentar.
Kau harus campurkan tanah
dari TKP.
Aduk.
Dia bilang bahwa ini
yang paling penting.
Sekarang tuangkan.
Cukup.
Bagus.
Setelah mengering...
...noda ini akan membentuk raut wajah
si pembunuh.
Itu konyol.
Diam, percaya saja pada jimat ini.
Apa kau tahu berapa banyak
biaya untuk ini?
Jadi tutup mulutmu!
Siapa itu?
Apa kau tahu?
Penjahat selalu kembali
ke TKP.
Tunggu sebentar.
Apa yang dia lakukan
di sini?
Kenapa dia kemari?
Apa-apaan ini...
Kita tidak perlu
ilmu pengetahuan di sini!
Apa itu?
Tapi, dia punya gaya.
Berhenti!
Hei, kau!
Jalannya menyempit!
Lari sebaris!
Nyonya, apa ada orang aneh
lewat sini?
Tidak.
Itu detektif yang kemarin./
Apa?
Yang di pos jaga./
Kau kenal dia?
Sialan, bajingan itu
cepat juga.
Disana tidak ada?
Apa sudah kau periksa gang ini
dengan benar?
Kau pikir aku tidak paham
desa ini?
Kau lambat saat lompat
pagar tadi.
Pagar atau tumpukan kotoran,
siapa peduli?
Dia melewatinya.
Apa?
Di sana...
Hei, kau!
Berhenti!
Ya ampun, jangan lagi.
Hei, di sana.
Baju hitam, baju hitam...
Semua orang berpakaian hitam
kecuali kau.
Semua berhenti!
Jangan bergerak sedikit pun!
Yong-gu!/ Ya?
Kumpulkan mereka semua.
Hei, berhenti.
Ayo semua kumpul.
Angkat kepalamu.
Semuanya berbaris.
Tatap mataku.
Berikan padaku.
Ada apa itu?
Bajingan!
Ulurkan tanganmu!/
Apa yang kau lakukan?
Kau lari dari kami?
Tapi...
Apa onani adalah kejahatan?
Itu bukan kejahatan.
Kenapa kau lari?
Seseorang keluar dari hutan
dan lari ke arahku...
...aku jadi panik.
Tentu, tapi kenapa kau melakukannya
ditempat itu?
Ada anak-anak di rumah...
...lagipula di hutan udaranya segar.
Apa kau kembali untuk berfantasi
tentang gadis-gadis itu?
Suamimu suka keluar malam, ya?
Apa ini?
Berikan padaku.
Darimana kau dapat ini?
Akhir-akhir ini...
...peristiwa nyata yang terjadi di sekelilingku
lebih menggemparkan daripada di surat kabar.
Saat aku baca koran...
...aku mulai berfantasi.
Aku tanyakan pada diri sendiri,
kenapa aku lakukan ini...
...tapi, kesempatan seperti itu
takkan datang dua kali.
Menurut tetangga...
...setelah istrinya sakit dia
jadi rajin beribadah.
Tak pernah lewatkan misa
di gereja.
Dia orang yang jujur.
Semua orang mesum
seperti itu.
Terlihat baik di luar.
Tapi mataku tak bisa ditipu.
Sekali melihat, aku pasti tahu.
Sayang.
Aku taruh kaos kaki disini.
Gantilah setelah makan malam.
Jangan lupa, atau nanti akan bau.
Aku tahu, sudahlah.
Masak saja untuk anak-anak.
Hati-hati dengan para pendemo.
Bebaskan Jo Byung-soon!!!
Apa lagi?
Aku dengar Byung-soon
mengaku tadi malam.
Siapa yang bilang?
Ayolah, pak!
Kapan akan kau umumkan?
Kami belum tahu apa-apa.
Bersabarlah sebentar.
Kau sudah tahan dia 4 hari
tanpa surat perintah.
Orang-orang bilang dia ditahan
secara tidak resmi.
Kali ini harus terlihat nyata,
seperti dalam film.
Silahkan.
Kau melakukannya
dengan baik.
Yong-ku?
Jadi, kau sembunyi
di belakang toilet?
Lalu kau melihat Park Myung-ja...
...datang kearahmu
bawa senter, kan?
Ya, ya, ya. Sepertinya begitu.
Bukan "sepertinya", brengsek!
Aku rasa aku mimpi seperti itu.
Aku menyelinap di belakangnya...
...dan aku pukul bagian belakang
lehernya?
Dengan tanganku seperti ini.
Lalu?
Myung-ja berteriak, dan aku pikir
dia pingsan?
Jadi aku baringkan dia di tanah,
lalu membawanya...
Hei, tidak seperti itu,
seharusnya...
Hutan pinus!
Aku bawa dia ke sana.
Dari sawah ke hutan pinus.
Menurut keterangan
200 meter lebih, kan?
Itu jauh sekali!
Hujannya begitu lebat, lalu
aku seret dia lewat lumpur.
Lalu?
Aku lempar dia ke hutan pinus.
Lalu aku cekik dia.
Dengan apa?/ Tali tas.
Benarkah?
Stockingnya!
Benar.
Bra. Sebuah Venus bra.
Aku ikat tenggorokannya
seperti ini.
Tapi wanita itu...
...mengambil batu dan kepalaku
dipukulnya.
Sebelah mana kau di pukul?
Di sini, tepat sebelah mataku.
Masih sakit, seandainya itupun
hanya mimpi.
Byung-Soon, apa kau akan terus bilang
itu adalah mimpi?
Cukup. Putar kepalamu.
Jadi memar ini disebabkan
oleh batu itu?
Tidak, orang ini.../
Diam! Lihat sini.
Kau sudah melakukannya dengan baik.
Sekarang, ayo kita selesaikan.
Jadi...
Saat dia pukul aku seperti ini,
dengan batu.
Aku pasti pingsan?
Dan setelah terbaring di sana beberapa saat,
aku terbangun, dan melihat sekeliling...
Dan?
Aku berada di bawah toilet!
Tempat kotoran!
Dan belatung itu merayap
di semua tempat!
Seharusnya bukan di toilet lagi.
Setelah menyingkirkan belatung.
Aku ambil beberapa jerami,
lalu naik ke atas.
Bahkan dalam mimpipun,
hal itu akan sulit.
Tapi kemudian aku lihat..
...itu bukan sebuah rumah,
itu adalah toilet sekolah.
Melintas di taman bermain...
...aku lihat gerombolan
anak perempuan,
...begitu banyak, dan baunya...
Tunggu! Hei.
Dimana kau dengar cerita
tentang toilet sekolah?
Semua orang tahu cerita itu.
Aku melihatnya dalam mimpi.
Di bawah serangan gas,
jangan berjalan kearah yang...
...melawan arah angin.
- Mengerti?
- Ya, pak.
Hei letakan!
Pura-puralah mati!
Terakhir kali, siapa yang cerita
tentang toilet itu?
Karena itukah kau datang?
Ada apa?
Aku terluka saat meluncur tadi.
Ada kerikil di sana.
Dimana perawatnya?
Sini aku tempelkan.
Aku bisa lakukan sendiri.
Malu? Kau masih anak-anak.
Duduklah.
Berikan padaku.
Angkat bajumu.
Ingat apa yang kutanyakan tadi.
Pembunuh di toilet,
keluar di malam hari...
Siapa yang memulai cerita itu
pertama kali.
Bagaimana aku tahu?
Ini seperti bertanya siapa
yang buat lelucon gajah.
Kenapa tidak kau periksa sendiri
toilet tersebut?
Apa aku terlihat seperti
punya waktu untuk itu..?
Masih saja...
Kau percaya cerita anak-anak itu,
sampai kau berkeliaran di toilet?
Apa kau tidak punya pekerjaan lain?
Membuat orang kaget saja.
Penyelidikan...
Penyelidikanmu lebih mirip dengan
perbuatan cabul?
Ah! Apa itu sebabnya mereka
membuat isu?
Aku pernah melihatmya sendiri,
sekali atau dua kali.
Wanita itu.
Siapa?
Tangisan seorang wanita.
Kapan itu?
Saat aku berada di toilet juga.
Saat kudengar seorang
wanita menangis.
Aku keluar...
...dan ada seorang wanita
yang bekerja di bukit itu.
Yang terus menangis.
Seorang wanita menangis?
Ya.
Dia terus menangis
di bukit itu.
Itu sangat aneh.
Halo?
Permisi.
Apa anda yang tinggal di sini?
Siapa kau?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Aku dengar kalau...
Tunggu!
Lihat ini.
Aku polisi./ Benarkah?
Jangan berdiri di situ, nanti ada
orang yang melihat.
Tidak ada seorangpun disini
Tolong pergilah.
Aku mohon.
Percayalah, ini akan jadi
rahasia kita.
Karena kita sama-sama wanita...
...ceritakan semuanya
dengan lengkap.
Malam itu...
...turun hujan deras disertai petir.
Kapan itu?
Itu...
September lalu.
Aku baca semua berita...
...tentang wanita-wanita
yang dibunuh.
Cara yang digunakan
sama persis.
...dengan yang aku alami.
Kau melihat wajahnya?
Aku melihatnya dengan tidak sengaja,
Sebab sku terus menundukan wajah.
Celana dalamku menutupi kepala.
Dan aku pejamkan mataku
rapat-rapat.
Jika aku melihatnya,
dia akan membunuhku.
Aku tidak tahu kejadian selanjutnya,
tapi satu hal yang aku ingat.
Tangannya sangat lembut.
Terasa dimulut...
...sangat halus.
Seperti tangan wanita.
Selesai sudah, ayo lekas tidur.
Saat kau tanda tangan,
semua ini akan berakhir.
Semua yang kau katakan...
...terdengar bagus?
Ya, tentu saja.
Aku mau semua ini
cepat berakhir?
Tolong turunkan aku.
Aku mohon.
Lepaskan dia. Dia bukan
pembunuhnya.
Apa?
Byung-soon, apa kau si pembunuh itu?
Ya, pak, ya...
Diam. Aku tahu bukan kau.
Kurasa aku...
Biarkan dia pergi!
Tulis apa saja yang dia bilang...
Hei!
Kau mau macam-macam
denganku ya?
Apa kau tidak senang?
Sebab aku yang menangkap
si pembunuh?
Apa maksudmu, kau menangkapnya?
Apa kau menggantungnya
di langit-langit?
Ya, dia terus berbohong, dan...
Tahanlah dirimu. Wartawan-wartawan itu...
Pak!/ Bajingan bajingan itu!
Berhenti!
Dengar.
Apa itu?
Apa itu langsung?/
Itu siaran langsung?
Ya, ini siaran langsung.
Pertama, umumkan keadaan darurat.
Dan kirim kesini 2 unit petugas.
Karena informan kami mengatakan
demikian!
Malam ini. Akan ada pembunuhan.
Halo, saya perlu bicara denga
produser Im...
Apa? Dia berhenti?
Berikan alamatnya padaku sekarang.
Lagu itu sudah diputar, "Sad Letter."
Baca nama dan alamat si pemohon.
Kau harusnya punya kartu posnya.
Apa? Telepon iseng?
Aku adalah polisi, bajingan!
Halo?
Aku akan pergi sendiri.
Apa bantuan akan datang?
Mereka bahkan tidak punya
satu orang pun.
Semua dikerahkan untuk menekan
demonstrasi di kota Suwon.
Nama: Ahn Mi-seon, usia 28.
Perkiraan waktu kematian, malam hari
antara pukul 7:30 sampai 8:00.
Itu saat kalian berkelahi seperti
orang gila. Benar?
Tunggu sebentar.
Ada sesuatu di dalam vagina.
Tampak seperti buah persik.
Sembilan buah.
Apakah kau sering melihat
hal ini di Seoul?
Tidak pernah.
Kau benar.
Apa?
Dari awal orang-orang ini hanya
buang-buang waktu.
Hei!
Sebuah panggilan dari
stasiun radio.
Kurasa mereka temukan
kartu posnya.
Aku punya kartu posnya.
Ada alamatnya juga.
Akan aku bacakan?
Jinan 1-ri, distrik Terung.
# 32. Park Hyun-gyu.
Siapa kau?
Kami polisi. Dimana Park Hyun-gyu pergi?
Dia bekerja di pabrik saat ini.
Hei, Hyun-gyu.
Park Hyun-gyu!
Tunjukkan tanganmu.
Ini cukup halus.
Sudah berapa lama kau kerja
di kantor pabrik itu?
September tahun lalu.
Tak lama sebelum
pembunuhan pertama.
Jadi setelah wajib militermu,
kau datang ke kota ini...
...dan melakukan semua
pembuhan itu.
Benar?
Park Hyun-gyu.
Kau mengirim kartu pos ini
ke stasiun radio?
Ya.
Sebelumnya kau juga pernah
mengirimkan?
Ya.
Kau ingin diputarkan lagu tersebut
saat turun hujan?
Ya.
"Sad Letter" Kau tahu setiap
kali lagu ini diputar...
...seorang wanita terbunuh?
Tidak.
Lihatlah catatan ini baik-baik.
Baiklah.
Lagu itu dimainkan kemarin?
"Sad Letter".
Ya.
Kau mendengarkan acara ini?/
Lagumu di putar pukul 7:08, dan
acara selesai pukul 8 malam.
Kau mendengarkan sampai selesai?/
Ya.
Sampai selesai?/
Apa lagu terakhir yang diputar?/
Aku tidak tahu.
Itu baru kemarin!/
Aku tidak ingat.
Sebab kau pergi keluar!
Aku ada di rumah!
Dia di bunuh antara pukul
7:30 sampai pukul 08:00.
Kau tidak dengarkan sampai selesai,
kau pergi keluar!
Jangan buat aku tertawa.
Bangsat kau. Apa kau
mau bercanda?
Lepaskan dia sekarang!/
Hei!
Kembali ke sini!
Bahkan anak-anak di kota ini tahu.
kau siksa orang yang tak bersalah.
Diam, kau!
Kembali ke sini!
Dan aku tidak akan jadi
salah satu dari mereka.
Tidak akan pernah.
Baiklah. Park Hyun-gyu.
Kau bilang kau dengarkan
di rumah sampai selesai?
Tapi kau tidak bisa mengingat
lagu terakhirnya.
Padahal si penyiar
memperkenalkan lagunya.
Dengan kata-kata yang
sangat jelas.
Dia sebut namamu, dan banyak kartu pos
yang telah kau kirim.
Jika kau mendengarnya,
kau tidak mungkin lupa.
Katakan padaku! Jika kau benar-benar
mendengarkan sampai selesai.
Aku tidak ingat.
Kau tidak ingat?
Haruskah aku jelaskan
padamu?
Ini adalah rekaman
acara kemarin.
Tadi malam, kau duduk
dengarkan lagu ini.
Di luar hujan sangat deras,
kau mendengarkan...
...dan segera kau mulai
gatal kegirangan.
Ada sesuatu yang selalu kau lakukan
saat kau mendengar lagu ini.
Kau dengar TV di nyalakan
dikamar ibu kosmu.
Kau biarkan lampu menyala dikamarmu
sementara kau merayap keluar.
Dan di kegelapan, kau berkeliaran
kesana kemari.
Siapa yang akan sial
hari ini?
Benar?
Kau bersembunyi di semak-semak,
menunggu seorang wanita yang lewat.
Hujan yang membasahimu.
Membuat penantianmu semakin
menyenangkan.
Membuat kau terangsang bukan?
Jadi kemarin kau masukan ini
ke dalam tubuh wanita itu!
Kau ingat ada berapa
potong?
Satu potong...
Dua...
...tiga potong.../
Diam!
Empat, lima...
...enam, tujuh, delapan...
Tutup mulutmu!
Yong-gu!
Aku bilang jangan pukul dia.
Bukankah aku?
Aku sudah memperingatkanmu.
Kau tahu kenapa wartawan
berkeliaran disini.
Dasar bangsat bodoh.
Jangan berpikir untuk datang
ke ruang interogasi lagi.
Aku jadi gila.
Tidak ada saksi mata.
Tidak ada satupun bukti.
Kita butuh sesuatu, sial.
Sial, kita tidak perlu
saksi siapapun.
Cuma sebuah pengakuan.
Hanya perlu mengalahkan bajingan itu
di setiap inchi hidupnya.
Kau telah berubah.
Cobalah, dan kau akan dipermalukan.
Seperti halnya Kwang-ho.
Si idiot Kwang ho...
Aku ingin kau berkata jujur.
Saat kau menyeretnya
ke atas bukit,
Dia bicara tentang kematian Hyang-sook
begitu lancar dan detil.
Lalu?
Apa kau benar-benar tidak
latihan dialog dengannya?
Sudah kubilang tidak!
Tapi bagaimana dia tahu
cara korban dicekik...
Itu yang kumaksud!
Rekaman...dimana rekaman waktu itu ?
Nona Kwon? Gui-ok.
Kemudian, tubuh Hyang-sook
bergetar sedikit.
Dia tampak benar-benar mati.
Dengarkan bagaimana dia
berbicara di sini.
Menutupi kepala Hyang-sook.
- Dengan apa?
- Celana dalamnya.
Kepalanya ditutup dengan celana dalamnya.
Dia berbicara seperti layaknya
orang lain.
Jadi?
Dia menggambarkan apa
yang dilihatnya.
Kwang-ho adalah saksi.
Kemana Kwang-ho pergi?
Kwang-ho...
Tidak, tidak. Kami datang
tidak untuk minum.
Dagingnya, tolong.
Apa yang kau lakukan
di sini?
Kendalikan dirimu?
Dia tidak ada dikamarnya.
Aku akan periksa keluar.
Coba cari ke "Game Center."
Sudah berapa lama
kau di sini?
Apa kau lihat Kwang-ho?
Sekarang 23 bulan sejak insiden
yang pertama muncul.
Sebelum memeriksa
Detektif Moon...
Mereka seharusnya memotong
semua penis para detektif!
Mereka layak menerimanya.
Mereka adalah bajingan bodoh.
Diam.
Detektif Moon diduga melakukan
penyiksaan...
...dan pelecehan seksual...
Kau tidur dengan dosenmu, iyakan.
Dasar jalang!
Orangtuamu susah payah
membiayai...
Hei, Yong-gu!
Kwang-ho!
Kwang-ho! Jangan lari!
Hei, Kwang-ho!
Kwang-ho!
Aku minta maaf...
Kau ini kenapa?
Kami bukan ingin menangkapmu.
Turunlah.
Kau akan membunuhku?
Lupakanlah kejadian kemarin.
Perkelahian itu biasa terjadi.
Tidak apa-apa.
Ayo turun?
Jika aku turun, kalian
akan membunuhku?
Aku tahu itu.
Kami tidak akan membunuhmu,
tolong turunlah.
Baiklah, diamlah disana.
Kami akan bertanya kepadamu.
Kau...
Kau ingat Hyang-sook?
Gadis yang tewas itu.
Hyang-sook yang cantik.
Benar, kau mengikutinya
dari belakang, kan.
Dan malam itu...
...saat hujan, kau lihat dia
dibunuh kan?
Itu? Aku sudah pernah
mengatakannya.
Di hutan. Aku pernah bilang...
Kau lihat saat Hyang-sook
dibunuh, kan? Di sini?
Ya, di sini.
Disawah sebelah rel kereta.
Malam itu...
...apa kau lihat wajah
si pembunuh?
Ya./ Benarkah?
Petir, menyambar!
Aku lihat semuanya
dari dalam sini.
Jadi kau lihat wajahnya?
Tiga kali.
Apa kau ingat bagaimana
wajahnya?
Dia tampan.
Lebih dari aku.
Apa ini wajah yang
kau lihat?
Lihatlah foto ini.
Kau tahu rasanya
panas api itu?
Lihatlah foto!
Sangat panas!
Sadarlah!
Ini, lihat lebih dekat.
Panas panas panas!
Lihatlah foto ini!
Hei. Kwang-ho.
Saat aku masih kecil...
...dia melemparkan aku dalam api.
Orang itu.
Kwang-ho!/ Kau bajingan!
Apa-apaan!
Maafkan dia.
Apa yang kau lakukan?
Kami adalah polisi!
Omong kosong!
Kami FBI!
Hei, Kwang-ho!
Apa yang kau lakukan
disana?
Hei!
Kereta api datang!
Ayo sini!
Keluar dari rel, cepat!
Berbahaya di sana.
Keluar dari sana!
Dasar idiot!
Pergi cepat. Pergi...
Tidak apa-apa kau disini?
Mereka akan mencarimu.
Ya, ya.
Wartawan selalu
seperti itu.
Pak, seperti yang aku katakan
terakhir kali...
Halo?
Bajingan!
Sialan semuanya...
Pak!/ Apa?
Dalam otopsi, mereka menemukan
air mani.
Mereka temukan apa?
Coba lihat.
Air mani ditemukan
di pakaian korban.
Mungkin dia onani
pada mayat...
...dan air mani jatuh
di pakaiannya.
Tunggu.
Jadi...
... jika DNA dalam air mani...
...sama dan cocok dengan
milik Park-gyu Hyun.
Permainan akan berakhir, bukan?
Ya, itu bisa jadi bukti
yang kuat.
Masalahnya adalah, kita tidak punya
teknologinya di Korea
Untuk lakukan tes tersebut.
Harus dikirim ke Amerika.
Tidak ada cara lain.
Setelah tes selesai,
hasilnya akan terlihat.
Jadi kita hanya perlu menunggu
dokumen dari Amerika?
Benar.
Kau kirim orang untuk awasi
Park-gyu Hyun?
Ya! Awasi dia 24 jam sehari.
Setelah hasilnya datang
dari Amerika...
...segera kita seret
bajingan itu.
Kakimu kenapa?
Kenapa?
Sudah periksa ke
rumah sakit?
Untuk luka kecil ini?/
Coba lihat.
Ini tidak apa-apa. Aku sudah
minum obat.
Apa itu?/
Oh, malam itu...
Ini terus membengkak.
Ayo, lekas kita pergi.
Masuklah
Jadi, harus di amputasi?
Haruskah aku menjelaskannya lagi?
Dia hanya kena paku, kenapa
kakinya harus di potong?
Jika tidak dipotong,
dia akan mati.
Tetanus adalah hal
yang mematikan.
Untuk paku berkarat, kau harus
periksa ke dokter secepatnya.
Dasar kalian orang-orang bodoh.
Untungnya lukanya
di bawah lutut.
Bangsat tolol.
Ayo.
Apakah kau keluarganya?
Dia tidak punya
siapapun disini.
Kau bisa wakili dia.
Persetujuan untuk operasi.
Bacalah, kemudian tanda tangani.
Dasar idiot...
Halo, kantor pos?
Ini Suh Tae-yoon,
Penyelidik kejahatan.
Apa dokumen dari Amerika
sudah sampai?
Sudah kau periksa?
Aku terus menelepon karena
ini sangatlah penting!
Harap hubungi aku secepatnya,
begitu dokumen itu tiba.
Halo?
Sekarang?
Kenapa kau suruh aku keluar?
Kenapa? Sekali-kali saja, kan boleh?
Wajamu tampak pucat,
Apakah tidurmu nyenyak?
Detektif macam apa yang bisa
tidur nyenyak?
Kau kenapa?
Kasus ini membuatku gila.
Kenapa kau panggil aku
di saat aku sibuk?
Kau terlihat seperti
mayat hidup.
Mungkin tidak ada gunanya
aku bertanya.
Tapi bisakah kau mencari
pekerjaan lain?
Maukah kau keluar
dari pekerjaanmu?
Unit kejahatan!
Berapa banyak kunjungan
dalam satu malam?
Begitu pentingkah
uang bagimu?
Nenek Bo-Kyung kambuh lagi.
Aku harus memeriksanya.
Kau seharusnya
dapat medali.
Nanti aku usulkan ke Departemen Kesehatan.
Pak!
Sudah dua jam Park Hyun-gyu
belum sampai ke rumahnya.
Padahal hanya ada enam terminal dari
tempat itu ke rumahnya.
Pasti dia turun ke suatu tempat.
Sudahlah, kamu diam dan
tenangkan dirimu?
Bagaimana aku bisa tenang kalau ada
pembunuh berkeliaran di luar.
Dia punya naluri orang gila./
Kau yang tampak seperti orang gila!
Setelah hasil tes DNA tiba,
kita seret dia. Itu pasti.
Aku membiarkan dia pergi...
Jangan terus-terusan menyalahkan
dirimu sendiri!
Para warga sekalian...
...ini adalah
latihan pertahanan sipil.
Semua rumah harap memadamkan listrik...
Apa kau akan melakukan penyelidikan khusus
atas insiden ini?
Ada luka pisau cukur
di payudaranya...
Apa-apaan ini?
Ada sesuatu di dalam vagina.
Ya ampun? Sepertinya
sebuah pensil...
...dan sendok.
Astaga...
Coba lihat lebih dekat.
Tunggu, apa itu?
Sebuah plester.
Apa yang kau lakukan?
Mengapa kau sentuh
mayatnya?
Apa?
Bangun, bajingan!
Dasar anjing!
Bangun, keparat.
Apa kau manusia?
Tidak akan ada yang peduli jika
kau kubunuh.
Katakan padaku!
Katakan kau bunuh
mereka!
Katakan padaku!
Kau bunuh semua wanita itu!
Ya.
Aku bunuh mereka.
Aku bunuh mereka semua.
Itu yang ingin kau
dengar, kan?
Benarkan?
Kau merasa lega sekarang?
Inspektur Suh!
Dokumen dari Amerika!
Bacalah!
Kau brengsek.
Kau keparat!
Kau mengejek kami, bukan!
Bajingan!
Kau menertawakan kami!
Ada apa?
DNA dari tersangka Park Hyun Kyu tidak cocok
dengan air mani yang ditemukan ditubuh korban.
Hal ini tidak bisa menjadi bukti bahwa
tersangka adalah pembunuhnya.
Pasti ada kesalahan.
Dokumen ini berbohong.
Aku tidak butuh.
Apa isinya, hah?
Kau benar-benar
tidak melakukannya?
Tatap aku.
Lihat mataku!
Sialan, aku benar-benar
tidak tahu.
Apa kau juga bisa tidur
nyenyak setiap malam?
Pergi!
Enyahlah, keparat!
Bajingan.
Cukup sudah.
Chi-hyuk.
Kau main game komputer
setiap malam, kan?
Ya apa tidak?
Tatap mataku, nak.
Matamu merah semua.
Apak kau jago main game?
Ya!
Kau tidak belajar, mungkin karena
kau hebat dalam main game.
Jika kau tidak belajar,
pergilah latihan.
Duduk di depan komputer...
Aku benar-benar tidak!
Apa maksudmu kau tidak?
Kau pikir kau dapat menipu
mataku?
Dia bilang tidak. Jadi percayalah
padanya.
Tidak, dua hari yang lalu Manajer Oh
menelepon ke perusahaanku.
Dia terus bilang kau tidak bisa lakukan
ini pada orang lain, itu tidak adil.
Kau tidak percaya
padanya.
Apa aku melakukan sesuatu
yang keliru?
Aku di jalan sekarang,
bersama produk kita.
Tentu, ayo kita makan malam
dengan manajer Oh.
Kita sudah lama tidak
melakukannya.
Chul-yong! Berhentilah sebentar!
Apa di sana ada sesuatu?
Ada apa di sana?
Tidak ..
Lalu apa yang kau cari?
Aku cuma melihat-lihat.
Itu sangat aneh.
Kenapa begitu?
Beberapa waktu lalu...
...seorang pria juga melihat
ke dalam parit itu.
Aku tanyakan hal yang sama.
Kenapa dia melihat parit itu.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang.
Seperti ini...
Dia ingat kalau dulu pernah
melakukan sesuatu di sini.
Jadi dia kembali untuk
mengenangnya.
Apa kau lihat wajahnya?
Seperti apa dia?
Ehmm...
Orangnya polos.
Seperti apa?
Hanya...
...seperti orang biasa.