Halo!
/ Halo!
Ny. Marlowe, benar?
Harper, ya.
Luar biasa. Geoffrey.
Hai.
Masuklah.
/ Terima kasih.
Perjalanannya jelek?
Sama sekali tidak.
/ Bagus.
M4 bisa sangat kejam.
"M4, tugas mengerikan."
Itu yang biasa kami katakan.
Ini rumah yang indah.
Ya, hampir 500 tahun.
Siapa yang menduga?
Shakespeare.
Atau era sebelumnya.
Kau pasti bawa tas.
Maaf?
Kau pasta bawa tas.
Di mobil?
Biar kubawa masuk.
Aku bisa membantu.
Tidak usah.
Buat dirimu nyaman.
Ketelnya sudah mendidih.
Dapur lewat sana.
Teh di lemari, susu di kulkas.
Tepat di tempatnya.
Bagus.
Tidak akan lama.
Sial.
Bisa kubantu?
Tidak usah. Tidak masalah.
Astaga, berkeringat.
Aku mulai mau
membiarkanmu membantu.
Semoga kau butuh semua ini.
Dua minggu kau
di tempat ini, bukan?
Benar.
Kau menemukan tehnya.
Bagus sekali.
Apel dari kebun?
Ya, lezat.
Mencuri? Tidak.
Tidak boleh melakukan itu.
Buah terlarang.
Ya Tuhan, maaf, aku...
Aku bercanda.
Ambil sebanyak kau suka.
Buat sambal buah.
Itu jatuh ke tanah dan rusak.
Berikutnya tempat itu
penuh dengan tawon.
Mau kuajak keliling?
/ Ya.
Dan mari kita mulai
dengan lantai dasar.
Ruang tamu.
Bukan tempat terbaik
untuk televisi.
Sedikit tambal sulam
di saat hujan.
Aku tidak tahu kenapa.
Perapian siap dipakai.
Dan jika kehabisan kayu,
masih ada di gudang.
Pindah ke ruang piano.
Kau bermain piano?
Tidak.
Aku juga tidak.
Biar kutunjukkan ruang makan.
Bagus untuk
panggangan hari Minggu.
Ruang jubah,
mantel, payung, dsb.
Tapi cobalah tidak berjalan
penuh lumpur masuk rumah.
Di atas.
Naik dengan bergoyang.
Kurang rata tapi
kuatkan dirimu.
Handuk bersih, sabun banyak.
Dan bak mandi besar bagus untuk
berendam setelah berjalan jauh.
Tapi ingat, maaf, aku
harus mengatakannya.
Perhatikan yang kau siram.
Baik. Ya.
Tangki septik.
Tidak bisa mengatasinya.
Tidak usah dibahas lagi.
Akhirnya.
Kamar tidur utama.
Ya, Pemandangan
yang indah, bukan?
Lihat menara gereja
di atas pepohonan?
Itu desa.
Sepelemparan batu.
Bar bagus, jika tertarik.
10 menit jalan kaki ke sana.
30 menit jalan kaki kembali.
Seprai bersih.
Dan apa cuma kau
yang tinggal atau...
Ya, cuma aku.
Di mana suami?
Maaf?
"Ny. Marlowe," benar?
Ya, bukan.
Aku belum mengubahnya.
"Nyonya..."
Atau nama keluarga.
Bagus sekali, Geoffrey.
Tidak apa-apa.
Kata sandi Wi-Fi,
dan semua itu
ada di paket selamat
datang di piano.
Kunci ke kastil.
Cuma satu.
Jangan khawatir jika kau
kehilangannya. Jujur,
...kau tidak perlu
mengunci pintu di sini.
Terima kasih lagi.
Tempat ini indah.
Itu persis yang kuharapkan.
Aku akan meninggalkanmu.
Jika kau butuh aku,
kau punya nomorku.
Dan aku tinggal di ujung jalan.
Pondok dengan tanda
"waspada ada anjing".
Dan meski anjing tua itu
sudah mati
lima tahun terakhir ini,
dan tidak pernah
menakuti angsa.
Terima kasih lagi.
Sampai jumpa!
/ Sampai jumpa.
Kurasa aku pergi
sedikit terlalu jauh.
Tidak, itu indah.
Ya. Ini indah.
Rumah pedesaan impian.
Bisa mengajakku keliling?
Aku ingin melihat semua.
Ya, bisa nanti?
Aku baru keliling dengan
pemiliknya, Geoffrey.
Dia lumayan unik.
Lanjutkan.
Dia tipe sangat spesifik.
Sangat pedesaan.
Dan kau akan
bergabung dengannya...
...di penembakan
belibis besok?
Itu sempurna.
Dia menanyakan James.
Dia menanyakan James?
Maksudmu?
Aku memesannya
atas nama Ny. Marlowe.
Aneh aku melakukan itu.
Otomatis, kurasa.
Jadi, apa yang kau
katakan padanya?
Aku tidak bilang apa-apa.
Aku menyiratkan jika
aku sudah bercerai.
Ya.
Harper... / Berhenti, aku tahu
yang akan kau katakan.
Aku tidak tahu, tapi...
Hal semacam ini
akan terjadi lagi dan lagi.
Bagaimanapun itu akan
terjadi seumur hidupku, jadi...
...aku harus terbiasa.
Baik.
Tapi kau tidak tahu apa
yang akan aku katakan.
Aku mau mengatakan,
apa kau tahu gajah
satu-satunya hewan
tidak bisa melompat?
Fakta menarik perlu
aku bagikan padamu.
Itu sangat menarik.
Ya, dan itu...
...acara dandanan gajah
tidak pernah terjadi.
Maaf. Payah.
Tidak. Maaf, cuma
sinyalnya terputus.
Khas. Aku melucu.
Jadi, aku akan...
Sampai jumpa.
/ Ya. Pasti.
Baiklah. Aku sayang kau.
/ Daah, aku juga.
Daah.
/ Daah.
Kau tidak menceraikanku.
Kau bercerai bagaimana...
...bagaimana aku
selama setahun terakhir.
Aku mengerti,
tapi setelah aku...
James.
Kita bersumpah, Harper.
Di gereja.
Apa sumpah kita?
Jika aku bisa tahu
kenapa kau menikahiku,
maka aku bisa mengurangi
yang berbeda dariku sekarang.
James.
/ Ya?
Tolong..
Aku akan bunuh diri.
Kau tidak bisa...
Kau tidak bisa berkata
sesuatu seperti itu.
Kau tidak bisa berkat itu padaku!
/ Aku mengatakannya.
Aku mengatakannya
Karena kau harus
menanggungnya.
Di hati nuranimu.
Tidak.
Tidak, James! Tolong...
Berhenti berkata tolong, Harper!
Berhenti memohon!
Aku memohon!
Aku!
Maaf kau harus hidup
dengan kematianku
di hati nuranimu,
tapi itu kebenarannya.
Kau tidak bisa
membebaniku ini.
Ini akan menjadi seolah
kau yang membunuhku.
Jangan katakan ini.
Tidak, James.
Tidak, itu akan seperti
kau bunuh diri,
dan akan sangat
tak tertahankan.
Itu hal terakhir kumau.
Ini bukan...
Itu bukan hal terakhir karena
kau ingin menceraikanku.
Itu sangat...
Itu sangat gila!
/ Kau ingin menceraikanku
lebih dari kau ingin
membuatku tetap hidup!
Kau tak dengar
yang kau katakan?
Seberapa berharganya
hidupku bagimu?
Karena aku juga
punya kehidupan!
Aku punya kehidupan!
Kau mengancamku.
Aku tidak mengancammu.
/ Kau mengancamku,
Ini bukan ancaman.
Ini peringatan.
Kau mengancamku.
Dan itu sangat buruk.
/ Itu fakta.
Itu menghancurkanku!
Tapi saat kau mengancamku
untuk tidak menceraikanmu,
karena itu kita
harus bercerai.
Dan aku akan
menceraikanmu, baik?
Karena aku tidak
bisa hidup seperti...
Aku tidak bisa hidup...
Sial.
Hei.
Ya, baik.
Aku melihat angka-angka
yang baru kau kirim.
Revisi, ya.
Aku ingin memeriksa
ulang beberapa hal.
Ya, tapi kita tidak bisa tawarkan
kesepakatan itu kepada mereka
jika angka-angkanya benar.
Margin kita menghilang.
Margin.
Ya.
Baik. Hubungi
pemasok dan periksa.
Sampai jumpa.
Hei!
/ Hei.
Aku siap berkeliling
yang kau janjikan.
Sekarang?
Ya, ini waktu yang tepat.
Untuk siapa?
/ Ayolah, Harper!
Baik.
Tempat ini cukup keren.
Jadi, ini tamannya.
Konservatori.
Aku suka sekali!
Dan...
Dapur.
Dinding merah, itu berani.
Sangat.
/ Ya, itu cocok.
Pengocok!
AGA!
Aku tahu.
Dan bergerak dengan
sangat perlahan
ke sayap timur.
Kau akan melihat
patina yang indah
di lantai batu ubin
Balok kayu ek rendah.
/ Tentu.
Dan di sini ada ruang
tamu proporsional.
Tungku terbuka.
Sofa nyaman.
Dan piano indah.
Kau bermain piano?
/ Ya.
Aku suka wallpaper itu.
Jendela itu!
/ Aspek cahaya matahari.
Dan lihat pemandangan...
Kutelepon lagi nanti.
Apa...
999.
Layanan mana
yang kau butuhkan?
Polisi.
Tolong jelaskan
alasan menelepon.
Ada penyusup di kebunku.
Seorang pria.
Dia tidak mengenakan
pakaian apapun.
Dan kupikir dia membuntutiku.
Bisa berikan alamatmu?
Ini sebuah desa. Cotson.
C-O-T-S-O...
Herefordshire?
Ya.
/ Baik.
Rumahmu ada ciri khas?
Ciri khas?
Mobilku.
Mobilku diparkir di luar.
Ford Fiesta biru.
CK61 LZF.
Jelaskan yang terjadi.
Bisa menjelaskan apa
yang terjadi, tolong?
Mobil Polisi dikirim.
Harap tetap di saluran.
Aku tetap di saluran.
Kau sendirian dirumah?
Dia mencoba masuk.
/ Polisi dalam perjalanan.
Ada mobil di areamu.
Itu segera ke situ.
Aku menakutimu?
Ya.
Kau menakutiku.
Bagaimana kau
tidak mengerti itu?
Bagaimana kau membuat
dirimu menjadi korban?
Kau menakutiku.
/ James.
Aku tidak ingin kita berdua
saling menakutiku.
Maksudmu aku
menginginkan itu?
Aku tidak mengatakan itu.
Tidak. Apa tulisan ini?
"Dia membuatku takut."
Apa kau katakan pada
wanita jalang itu, Riley?
Tidak ada.
Buka kuncinya.
/ Tidak.
Apa yang kau coba
sembunyikan dariku?
Itu ponselku.
Baik, mari berdirikan dia.
Ayo, sobat.
Jadi kau tidak tahu siapa dia?
Dia tidak membawa satupun
tanda pengenal, itu pasti.
Dia seolah habis tidur berat.
Aku melihatnya kemarin.
Aku tahu, kupikir...
Kupikir dia mengikutiku
keluar dari hutan.
Hutan mana?
Ya Tuhan,
aku tidak tahu areanya.
Aku sedang jalan-jalan.
Itu hutan di atas ladang.
Hutan Cotson,
jalur kereta api tua.
Ya, mungkin itu
tempat dia tidur.
Pasti sangat menakutkan.
Aku mengerti.
Tapi jujur,
kupikir dia tidak berbahaya.
Dia tidak melawan.
Tampak agak bingung,
agak gila.
Benar, ya.
Dia sangat bau.
Dia butuh mandi.
Aku tidak mau
mengantarnya ke kantor.
Aku senang kau
ada di dekat sini.
Aku juga.
Tidak. Mereka
datang sangat cepat.
Itu sangat beruntung
karena aku yakin
waktu respons mereka
sangat lambat di sini.
Boleh aku datang?
Tidak.
Harper, ya ampun.
Ampuni dirimu.
Aku kemari bukan
untuk takut, Riley.
Apa yang mau kau buktikan?
Ini bukan tentang
menjadi lemah.
Ya, bukan.
Itu cuma orang aneh.
Dan Polisi bilang
dia tidak berbahaya,
dan mereka sudah
mengurusnya, jadi...
Akhir cerita.
Ini desa tenang dan indah
di pedesaan indah.
Aku akan sedikit bekerja..
Lalu aku akan berkeliling.
Ada gereja tua dekat.
Dan tampaknya
barnya bagus, jadi...
Baik.
/ Baik.
Apa itu, James?
Rencanamu untuk
memenangkanku kembali?
Harper...
Keluar.
Maaf, tolong.
Keluar! Keluar!
Harper, aku...
/ Keluar!
Keluar!
Maaf!
Tidak! Kau ingin minta maaf?
Setelah mengancam
mau bunuh diri?
Jangan repot-repot,
aku tidak peduli!
Tidak akan ada bedanya,
karena apapun yang
kau katakan, lakukan,
kau tidak akan
pernah melihatku lagi.
Sekarang keluar!
Halo.
Kau siapa?
Aku Harper.
Mau bermain?
Petak umpet?
Kau bersembunyi.
Aku akan mencari.
Kurasa aku tak bisa.
Kau tidak bisa sembunyi?
Ayo.
Aku yakin kau pandai.
Dan aku pandai mencari.
Aku sedang tidak minat
bermain sekarang.
Maaf.
Samuel. Pulanglah.
Jangan ganggu nona ini.
Tidak. Aku ingin
bermain dengannya.
Dia memberitahumu
dengan sangat jelas
dia sedang tidak minat.
Mungkin dia akan melakukannya
nanti, tapi tidak sekarang.
Kenapa kau tidak enyah saja?
Kau lebih dulu.
Jalang bodoh.
Maaf.
Samuel anak yang
sangat bermasalah.
Aku tinggal di London,
aku sudah terbiasa dengan
anak-anak yang memakiku.
Tidak begitu terbiasa dengan
mereka mengumpat pendeta, tapi...
Ya, tapi...
Satu hal. Kau keberatan?
Tidak.
Kau kesakitan, benar?
Maaf?
Aku baru saja
melihatmu di gereja,
duduk di bangku.
Dan...
Pada awalnya,
kupikir kau berdoa,
tapi aku sadar
kau tidak berdoa.
Kau tersiksa.
Aku tidak mendekati,
tapi tentu harusnya kudekati.
Jadi...
Aku sekarang mendekati.
Apa aku bisa membantu?
Aku tidak tahu jika aku...
...tersiksa, tepatnya, tapi...
Tapi?
Rasanya lebih...
Dihantui?
Ya.
Mari kita duduk sebentar.
Aku pernah bertengkar
dengan suamiku.
Kami berpisah, dan...
Tapi ini...
Ini yang terburuk.
Dan sesuatu terjadi.
Dia memukulku.
Dia tidak pernah
melakukan itu.
Aku meneriakinya,
aku sangat marah.
Kusuruh pergi, kuusir.
Kukunci pintu.
Tidak membiarkan dia kembali.
Lalu, rupanya, yang
terjadi selanjutnya
dia memaksakan diri
ke apartemen di lantai atas,
pergi ke balkon mereka,
mencoba turun ke balkon kami,
tapi dia...
dia tergelincir. Atau...
Atau membiarkan dirinya jatuh.
Jujur aku tidak tahu.
Saat dia jatuh,
aku sedang melihat keluar.
Dan dia sedang
melihat ke dalam.
Dan rasanya kami
bisa saling melihat.
Aku bahkan tidak
yakin apa itu mungkin.
Bisakah dia melihatku?
Saat dia jatuh?
Itu terjadi begitu cepat,
tapi kupikir dia
melakukannya.
Dan itu yang menghantuiku.
Aku mengerti.
Jika boleh...
Menurutku...
...kau perlu dimengerti.
Dan aku mengerti.
Aku bisa membayangkan itu
pasti mengerikan bagimu.
Dan, mau tidak mau,
kau juga merasakan
perasaan mengerikan...
...rasa bersalah.
Dan itu juga menghantuimu.
Gambar sekilas yang terbakar.
Ya, kau memikulnya. Kau...
Kau melihatnya saat
kau menutup mata, tapi...
Juga, kau bertanya pada
diri sendiri berulang kali,
"bagaimana jika?"
"Andai saja."
Ya, itu yang terjadi.
Teriakannya.
Kurasa dia tidak berteriak.
Tidak, teriakanmu.
Kau pasti penasaran kenapa
kau mengarahkannya begitu?
Apa? Aku tidak
mengarahkannya begitu.
Setelah dia memukulmu,
kau memberinya
kesempatan meminta maaf?
Apa?
Kau memberinya kesempatan?
Tidak. Aku...
Pria kadang menyerang wanita.
Itu tidak bagus, tapi itu
bukan pelanggaran berat.
Apa?
Kau lebih suka yang
nyaman atau benar?
Mungkinkah itu benar...
...jika kau memberinya
kesempatan meminta maaf...
...dia masih tetap hidup?
Enyah sana.
Bukannya ini pertanyaan
yang kau ajukan?
Diam!
"P-O"...
"P-O" sesuatu.
"G," ayolah, Geoffrey.
Panaskan mesinnya.
Pomegranate [ Delima].
Bagus sekali.
Nyonya...
Nn. Marlow.
Datang untuk mengecat
desa dengan warna merah?
Aku cuma ingin minum.
Ya, aku tahu perasaan itu.
Apa, Nona?
Vodka tonik.
Segera.
/ Hei, biar kuambilkan.
Tidak.
/ Tidak.
Tidak. Aku yang bayar.
/ Aku saja.
Aku saja. Tolong.
Franklin, uangnya
tidak berguna di sini.
Kau benar.
Tampaknya kau tidak punya
alat pembayaran yang sah.
Terima kasih.
Coret saja.
Betah? Tidak ada gremlin?
Kulihat kau di gereja
beberapa waktu lalu.
Kau menemukan
jendela kaca patri?
Saat fajar,
sinar matahari langsung
menembusnya.
Itu ajaib.
Kau akan bermandikan cahaya.
Sudah jalan-jalan?
Jalur kereta api tua.
Kau bisa berdiri di sana dan
membayangkan kereta uap
karena itu...
/ Halo.
Melewati hutan.
/ Halo, Jimmy.
Frank. Geoff.
Segelas?
/ Tentu.
Malam, Bu.
Kuharap kau merasa
baik-baik saja sekarang.
Tidak terlalu bingung.
/ Baik. Terima kasih.
Kau dengar masalah
di persewaanmu?
Sewaku? Masalah apa?
Ya. Penyusup di properti.
Atau ada alasan.
Jelas tidak.
Seorang pria, tidak ada
sehelai pakaian pun padanya.
Ya ampun.
Saat polisi pergi.
Tidak.
Itu pelayanan komunitas.
Penguntit dan gila?
Itu dia. Kedengarannya seperti
kau mengenal orang itu, Geoff.
Hentikan.
/ Kau mencari tahu siapa dia?
Gypsi, pasti.
Mungkin.
Aku minta maaf,
Nona Marlowe.
Tidak, itu bukan
salahmu, Geoffrey.
Tidak, itu pasti
sangat buruk bagimu.
Benar.
Tapi dia sudah
di polisi sekarang, jadi...
Tadi.
Harus dilepaskan
sekitar satu jam lalu.
Apa?
Kau membebaskannya?
Ya. Harus melepaskannya.
Kenapa?
Tidak banyak yang bisa
didakwakan padanya, Nona.
Dia tak mencuri sesuatu.
Cuma satu apelmu, Geoff.
Mencuri! Gantung dia!
Ya, kami memberinya
jaket dan celana panjang
dari barang yang hilang.
Kami lepas dengan pakaian.
/ Dia menguntitku.
Kenapa kau mengatakan itu?
Aku melihatnya dua kali.
Kau melihatnya dua kali.
Tapi aku tidak tahu apa
dia melihatmu sekali.
Itu bukan menguntit, bukan?
Dia mengikutiku
keluar dari hutan,
lalu mencoba masuk
paksa ke dalam rumah.
Kau lihat lagi, kabari kami.
Kau pergi?
Bajingan sialan.
Ayolah, tolong angkat.
Ayo.
Jangan bilang masih ada lagi.
/ Masih ada lagi.
Apa-apaan?
Aku jalan-jalan.
Aku bertemu seorang anak
laki-laki di halaman gereja
memanggilku jalang bodoh.
Lalu aku bertemu
pendeta memberitahuku
aku mendorong
James bunuh diri.
Lalu aku bertemu Polisi
yang memberitahuku
mereka melepaskan
orang aneh bugil itu
yang mencoba masuk
ke rumah kemarin.
Dan...
Aku sudah lelah.
Aku akan masuk
ke mobil dan pulang.
Persetan ini.
Ya.
/ Tidak.
Persetan ini.
Rumah itu satu-satunya
yang kau mau untuk dirimu.
Yang kau pilih sebagai
tempat menyembuhkan.
Dan sekarang kau
harus menyerah
karena orang gila!
Berapa lama kau menyetir?
Tiga jam?
Empat jam.
Aku akan sampai
dalam tiga jam.
Dan kita akan bergembira.
Benar.
Kita akan jalan-jalan,
dan kita akan makan
malam panggang.
Dan es krim,
dan aku akan melihatmu
marah di malam hari,
dan jika orang aneh itu kembali,
aku akan mengambil kapak
itu dan memotong penisnya,
dan dia menelannya.
Kapak apa?
Di belakangmu.
Jadi, kita melakukannya?
Cuma lima menit bagiku
memasukkan barang ke tas,
dan aku ke jalan tol.
Baik.
Jadi, apa alamatnya?
Sebentar.
Baik.
Kau punya pena?
/ Ya.
Baik, desanya bernama Cotson.
Dan kode posnya
adalah HL89 3XR.
Rumahnya disebut
Kediaman Cotson.
Sial.
Ayo.
Hei.
/ Hei.
Kau dengar semua itu?
/ Tidak.
Baik, desanya bernama Cotson.
C-O-T-S-O-N.
Dan kode posnya HL89...
Benar.
Lokasiku.
Aku sudah tahu lokasimu.
Kau jalang bodoh.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau di sini?
Dia sudah kembali?
Kenapa kau tidak membalas?
Apa-apaan?
Kenapa kau...
Kenapa kau melakukan ini?
Aku punya senjata!
Kataku aku punya senjata!
Jika kau kemari, aku
akan menggunakannya!
Nona Marlowe, apa
yang kau bicarakan?
Geoff...
Apa yang terjadi?
Kudengar teriakan,
lalu jendela pecah.
Ada seseorang.
Seseorang mencoba
menerobos masuk.
Orang itu? Dia kembali?
Tidak. Jangan!
Ya Tuhan!
Gagak malang.
Maaf, gagak tua.
Jangan lihat, Nn. Marlowe.
Maaf soal itu.
Sayapnya patah.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Tapi aku paham kenapa itu
membuatmu ketakutan.
Tapi ada seseorang di luar.
Dia mencoba masuk,
mencoba mendobrak pintu.
Siapa?
/ Si polisi.
Apa?
/ Kulihat si polisi.
Dan pria lain.
Aku tidak mengada-ada.
Nona Marlowe, kau
tak mirip pembohong.
Aku percaya kau.
Lagipula, itu sudah terjadi
sekali hari ini, bukan?
Dan...
...sebagai pemilik rumah,
sudah kewajibanku sekarang...
...untuk...
...melihat sekeliling.
Membersihkan semua ini.
Tidak, Geoffrey, jangan keluar.
Tidak, omong kosong.
Gadis dalam kesulitan,
aku cuma sesama.
Geoffrey, jangan!
"Kau punya kualitas tepat
dari seorang pria
militer yang gagal."
Apa?
Ayahku mengatakan itu padaku.
Aku baru berusia tujuh tahun.
Saatnya kita tunjukkan
padanya jika itu salah.
Geoffrey?
Itu lebih baik.
Semua aman di sini.
Lihat ini!
Siapapun di luar sana,
aku tidak tahu apa
yang kau mainkan, tapi...
...itu tidak akan
cocok denganku.
Tidak sedikit pun.
Kau dengar?
Sepertinya mereka
mungkin sudah pergi.
Kau sangat menyakitiku.
Lihat ulahmu.
Jauhi aku.
Kau mau apa sekarang?
Menyakitiku lagi?
Menusukku lagi?
Kau sangat jahat.
Kau bahkan tidak mau
memainkan petak umpet.
Tapi kupikir kau akan
melakukannya sekarang.
Aku akan melukaimu.
Akan kulakukan.
Kurasa kau tidak
akan melakukannya.
Tapi mungkin kau harus.
Ini akan menjadi
kesempatan terakhirmu.
Bagus, kau bersembunyi.
Aku akan menghitung
sampai sepuluh.
Satu...
Dua...
Tiga...
Empat...
Kau harus mencari
tempat bersembunyi,
aku tahu kau di mana.
Lima...
Enam...
Tujuh...
Delapan...
Sembilan...
Sepuluh.
Siap atau tidak, aku datang.
"Getaran di pinggang
melahirkan di sana
tembok yang rusak,
atap dan menara
yang terbakar
dan Agamemnon
mati."
Kau ini apa?
Angsa.
Kapan kau kehilangan
keperawananmu?
Apa?
Kutanya di usia berapa kau
kehilangan keperawananmu.
Aku sudah memikirkannya.
Aku membayangkanmu.
Kaki terbuka.
Vagina terbuka.
Mulut terbuka.
Aku memutuskan kau
adalah ahli kedagingan.
Seseorang yang
telah menjelajahi
semua hal yang bisa
mereka lakukan.
Dan telah mereka lakukan.
Semua ini sekarang
ada dalam pikiranku.
Ini kekuatanmu.
Ini kontrol yang kau lakukan.
"Aku harus menang,
yang tidak bisa menang,
tapi kalah jika
aku tidak menang,
karena keindahan telah
diciptakan membatalkan...
...atau dibatalkan."
Kau bernyanyi untukku.
Bukan sebagai Ulysses,
tapi sebagai pelaut.
Untuk menghancurkanku
berkeping-keping
di bebatuan ini...
Bebatuan ini.
Gua..
...ini.
Celah..
Ini...
Apa ini?
Ya.
Tepat.
Itu ujung belati.
Geoffrey.
Tidak.
Nona Marlowe?
Ny. Marlowe!
Lihat aku, Harper.
Jadi aku mati.
Lenganku robek
oleh pagar besi.
Pergelangan kakiku patah.
Organ dalamku, hancur.
Ini ulahmu.
James...
Apa maumu dariku?
Cintamu.
Ya.
v ip2 1.e u. or g