Misteri Dalam Sejarah
Misteri dalam sejarah,
bersama pembawa acara, Peter Graves.
Misteri Dalam Sejarah
Episode Ke-27
Meski tak ada yang pernah
membuktikan keberadaannya...
Lembaga yang atas nama
pemerintah, "Men in Black".
Harusnya melakukan
operasi rahasia di bumi...
Dengan tujuan menjaga kemanan
kita dari alien seluruh galaksi.
Ini salah satu kisah mereka
yang "tak pernah terjadi".
Dari salah satu berkas
yang tak pernah ada.
Pada tahun 1978.
Pemimpin Zartha meninggalkan planetnya...
Tahun 1978
Pemeragaan Dramatis
Untuk lari dari cengkeraman
si jahat Kylothian, Serleena.
Mendarat di bumi, kaum Zarthan
membawa harta terbesar mereka.
Cahaya Zartha,
tenaga kosmik yang begitu kuat...
Bukan Alien Sebenarnya
Hingga bisa menghancurkan Zartha
jika jatuh ke tangan yang salah.
Putri Zarthan, Lauranna,
memohon pada Men in Black...
Untuk menyembunyikan
cahaya itu dari Serleena.
Tapi mereka tak punya
pilihan.
Campur tangan bisa berakibat
pada kehancuran bumi.
Tapi dengan penuh keberanian,
Men in Black menangkap Serleena.
Dan membiarkan
Zarthan pergi melarikan diri.
Agar mereka bisa menyembunyikan
cahaya itu di planet lain.
Serleena lepas dari penangkapan,
dia bersumpah akan memiliki cahaya itu...
Dan akan menghancurkan semua planet
yang menghalangi jalannya.
Tak ada yang tahu
apa yang telah terjadi...
Warga bumi diselamatkan lagi
oleh organisasi pelindung rahasia.
Yang dikenal sebagai
Men in Black.
Harvey!
Harvey,
menjauh dari sana!
Harvey, kemarilah!
Kau menggonggong pada
bulan, Bodoh.
Harvey. Harvey!
Harvey!
Hei, Gadis Cantik.
Rasamu enak.
Hei, apa yang...
Ya, kau juga enak.
Tanpa pengandaian atau basa-basi.
Ikuti saja panduan.
Mengerti. Hei!
Hei, Jeff.
Ada apa, Kawan?
- Kami ingin tahu kenapa kau disini.
- Orang ini bicara padamu.
Kau tahu kesepakatan kita, Jeff.
Tetap di jalur subway E, F, dan R...
Dan kau dapat semua sampah
yang kau inginkan.
Apa yang kau
lakukan disini, Cacing?
T.
Jeff.
Maafkan rekanku.
Dia masih baru dan...
Sedikit bodoh.
Kau semakin besar, Jeff.
Apa yang kau makan?
Kau suka bercanda, hah?
Jeffrey!
Baiklah.
Mimpi indah, Bocah Besar.
Mimpi indah...
Bocah Besar.
Petugas transit.
Silahkan pindah ke depan.
Kami ada masalah
pada sistem kelistrikan.
Para penumpang!
Kami ada masalah
pada sistem kelistrikan!
Sekarang kalian berlari?
Tidak, tidak!
Kalian duduk saja!
Itu cuma cacing 182 meter.
Semuanya tenang, sebelum aku
menghantam kepala disini.
Simpan palumu untuk
yang lain.
Aku Kapten Larry Bridgewater.
Aku memutuskan apa yang terjadi.
Kau yang putuskan?
Baik, kemarilah.
Larry?
Itu temanku, Jeff.
- Larry baru saja putuskan.
- Ya, Larry harus pergi dari sini.
Benar.
Jangan paksa aku, Jeff!
Jalan 81.
Sebentar.
Boleh minta perhatiannya?
Kami berterima kasih atas
partisipasi kalian dalam latihan kami.
Jika ini sungguhan,
kalian pasti sudah dimakan.
Karena kalian tak mendengarkan.
Kalian orang dungu.
Bagaimana bisa semua orang tak peduli.
Itulah masalah warga New York.
"Oh, kami sudah melihatnya".
"Oh, cacing 182 meter. Selamatkan kami, Tn. Black".
Aku minta baik-baik, "pindah ke depan".
Tapi kalian hanya...
Terima kasih
atas partisipasi kalian.
Semoga kalian menikmati subway
terkecil hemat energi kami.
Hati-hati melangkah.
Selamat malam.
Aku butuh petugas kebersihan
di jalan 81 Central Park barat.
Cabut hak istimewa Jeff.
Kawal dia menuju
stasiun Chamber Street.
Dan tolong periksa tanggal kadaluarsa
obat penenang untuk cacing unipod.
Maaf, Kawan.
Stasiun ditutup.
- Latihan darurat. Demi keamanan kalian.
- Kau percaya si bodoh ini?
Terima kasih kembali.
Aku tahu, sesuai panduan.
T, kapan terakhir kali kita
memandang bintang-bintang?
Ini adalah tes.
Aku bisa melakukannya.
Pernah merasa
kau sendirian di semesta?
Ya.
Tidak.
- Hei, ayo kubelikan kue pai.
- Sungguh?
Terima kasih.
Hei, kau tak sendirian
di semesta.
- Singkirkan tanganmu.
- Baik.
Tolong diamlah, Charlie!
Aku lelah kau terus bicara
di belakangku.
Kau bertemu cewek. Dia tertarik.
Ini adalah kalimat terbaikmu:
"Ingin kembali ke tempatku
untuk hoki tonsil dan salad telur"?
Wow! Siapa kau
dan bagaimana bisa masuk kesini?
Apa kau suka salad telur?
Serleena!
Kenapa tak bilang jika ini kau?
- Dimana cahaya itu?
- Ini kesepakatannya.
Kau mencari cahaya itu
dan kami telah menemukannya.
Jika kau menginginkannya, jaraknya 50 mil.
Begini caranya menemukannya. Pertama...
Dimana cahaya itu?
Kami tak bisa menemukannya, tapi kami
bisa menemukan orang yang tahu tempatnya.
Dia membuka kios pizza
di jalan Spring.
Kita berangkat.
Dan bersihkan hidungmu, Bodoh.
- Kue pai yang enak.
- Ya.
Ramai.
Keu pai mereka enak.
Kau ini kenapa?
- Kau akan sinari aku, kan?
- Tidak.
Kau membawaku kesini sehingga
aku tak membuat gaduh.
Kau membuat gaduh.
Kuberi pertanyaan.
Kenapa kau bergabung di MiB?
6 tahun di Marinir.
Aku suka aksinya. Melindungi planet.
Kau suka jadi pahlawan?
Kau bergabung di organisasi yang salah.
- Pernah dengar James Edwards?
- Tidak.
Dia menyelamatkan 85 nyawa
di subway malam tadi.
Tak ada yang tahu dia ada.
Dan jika tak yang tahu dia ada,
bagaimana bisa orang mencintainya?
Hei, berapa lama kita
menjadi rekan?
- 1 Febuari.
- 5 bulan, 3 hari.
- Dimulai siang.
- 9 jam.
Menikahlah.
Punya banyak anak.
Baiklah.
Permisi. Temanku pemalu,
tapi dia pikir kau seksi.
Ini dia.
Aku tak tahu harus
bilang apa.
Bertahun-tahun dari sekarang,
kau tahu orang akan bilang apa?
- "Pegawai yang masih amatir"?
- Mereka akan dituntut.
Mereka bilang: "Bayangkan orang
sepenting dia bekerja disini".
- Ben...
- Kau pantas mendapatkannya.
Ambil sekotak Mountain Dew
dari ruang bawah.
Hei, Bruno.
Dua iris pepperoni dan informasi
tentang Cahaya Zartha.
- Siapapun kau, jangan sakiti aku!
- Dimana cahaya itu, Ben?
Aku tak tahu kau bicara apa.
Turunkan aku, Nyonya.
Aku ingin melaporkan
perampokan...
Disana.
Berisik.
Dapur!
Lihat sesuatu, Bodoh?
Pintunya tertiup angin.
Tak ada yang tak biasa.
25 tahun aku mengarungi
alam semesta untuk mencarinya.
Tapi barangnya di bumi, kan?
Kau menyimpannya disini.
Apa yang kau bicarakan?
Aku kehabisan waktu.
Dimana cahaya itu?
- Sumpah, aku tak tahu maksudmu.
- Dengar, Zarthan!
Kau sembunyikan cahaya di bumi
dan aku akan menemukannya.
Begitu kami miliki cahaya itu,
Zartha jadi milik kami.
Kau terlambat.
Besok tengah malam...
Cahaya akan meninggalkan
planet ke-3 dan kembali pulang.
Maaf, kedatanganmu sia-sia.
Sekarang kita tak tahu barangnya
masih di bumi atau tidak.
Dia bilang planet ke-3.
Itu disini, Bodoh.
- Batu ke-3 dari matahari.
- Aku tak pernah menyadarinya.
Ada di bumi, dan aku tahu orang
yang tahu tempatnya.
- Apa kau tak pernah pulang?
- Tidak.
Kulihat kau sinari
rekanmu lagi.
B, D, saat kalian gunakan
pembelah carbon...
Pasang basoka penghancur
agar tak bersuara seperti petasan.
Baik, Pak.
Hei, pakaikan sepatu pada kaki itu!
Kau mengotori lantai.
Yang benar saja.
Periksa visanya.
Cephalopoid baru saja menyamar
jadi Kinko di kanal.
Dan jelaskan, kenapa aku punya Tricrainaslop
mati yang melewati pemeriksaan paspor?
Ini salahku. Aku sangat menyesal.
Tolong jangan sinari aku, Pak.
- Apa maksudnya itu?
- Bukan apa-apa, Pak.
Kerja bagus di subway.
- Aku ingat Jeff saat masih segini.
- Apa yang kau punya?
Lihat pria
dengan setelan hitam itu?
Mereka bekerja disini.
Kita bisa mengatasinya.
Z, apa yang kau punya?
Dedikasi itu baik, tapi pekerjaan ini akan
memakanmu lalu memuntahkanmu.
Kau ingin terlihat sepertiku
saat menginjak 50...
Tahun?
Aku di gym jika kau
mencariku.
Baiklah, baru saja ada pembunuhan.
177 Spring.
Alien membunuh alien.
Ajak T bersamamu
dan buat laporan.
Oh ya, T.
Yang terjadi adalah...
Paspor, jangan terburu-buru.
Bagaimana hukuman untuk mereka, J?
Kau harus
berhenti sinari anggota MiB.
Dia menangis
di tengah makan malam.
Aku benci itu.
Dan kau tak bisa menghitung L.
Dia ingin kembali ke kamar mayat.
Aku membantunya.
- Kau butuh rekan.
- Aku baik-baik saja.
Aku akan jadi rekannya.
J, tunggu!
Kuhargai kesempatan ini.
- Kukira aku takkan pernah keluar.
- Lepas pakaianmu.
Tentu.
Hanya ingin mencobanya.
Tapi jika boleh jujur,
aku lebih kurus.
Bukan berarti aku
punya masalah dengan wanita.
Saat kau...
Wow, kereta yang mewah.
Ada penghangat kursi?
Kadang aku gatal-gatal.
♪Dan aku mulai belajar bergaul
dan kau pun kembali.♪
♪Dari luar angkasa.♪
♪Aku hanya berjalan untuk menemukanmu disini
dengan wajah yang terlihat sedih pada dirimu.♪
♪Aku harus merubah yang
membuatmu terlihat begitu bodoh.♪
♪Harusnya aku membuatmu
sedikit meninggalkan bebanmu.♪
♪Kalau aku tahu hanya beberapa menit,
kau akan kembali untuk menyusahkanku.♪
♪Pergilah sekarang, pergi!
Berjalanlah keluar dari pintu...♪
Frank!
Masukkan kepalamu
sebelum aku yang melakukannya.
Dimengerti.
Frank!
Uangku.
Itu misionaris.
Aku sedang di Bowery
dan aku bertemu si Dane ini.
Tubuhnya sedikit tebal,
tapi cantik.
Itu tidak menarik bagiku.
Sungguh.
Baik, kita akan melakukan taktik
"polisi baik dan polisi jahat".
Kau interogasi saksi
dan aku akan menggeram.
Tidak. Bagaimana kalau "polisi baik
dan anjing bodoh" saja? Kau cukup diam.
Dimengerti, Rekan.
Keheningan total.
Benar-benar hening.
Tidak satu katapun dariku.
Apa yang kita dapat?
- Apa yang kita dapat?
- Terdapat bekas pada dinding.
- Kami kirim sampel pada M untuk analisa.
- Hei, Jim, tubuh tanpa lemak.
- Lucu.
- Saksi mata?
Seorang gadis.
Dia melihat semuanya.
Dia menyaksikannya langsung.
Tidak, aku tak ingin menjawab pertanyaan lagi.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
- Aku tangani yang ini.
- Dimengerti.
Sendirian. Anjing bicara mungkin
sedikit berlebihan baginya.
Kau ingin aku berbuat apa?
Mengenduslah.
Apa?
Lucu.
Ambil nafas dalam, Nona.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagian mana yang bisa
membuatnya baik-baik saja?
Aku Agen J.
Katakan apa yang kau lihat.
- Pria dua kepala dan wanita.
- Berkulit putih?
Abu-abu, dengan tentakel
yang dia gunakan untuk...
Menguliti tubuhnya.
Itu bukan kulit. Itu protoplasma polymer
serupa dengan lapisan di kartu bisbol.
- Apa yang terakhir kau makan?
- Calzone.
- Kapan?
- Makan siang.
- Bayam?
- Jamur.
Kau butuh kue pai.
Dia terus menanyai Ben
soal Cahaya Zartha.
Kau baik-baik saja?
Satu jam lalu pria yang kukenal
seumur hidupku lenyap...
Oleh wanita dengan
jari aneh.
Dan pria berkepala dua
dengan IQ jongkok.
Jadi, ya.
Semua baik-baik saja.
Saat anak-anak, sebelum kita
diajari cara berpikir...
Hati kita berkata bahwa ada
sesuatu di luar sana.
Aku tahu apa yang kulihat.
Beritahu aku apa yang harus kupercaya.
Aku anggota organisasi rahasia
yang mengawasi aktifitas alien di bumi.
Ben adalah alien.
Begitu juga pembunuhnya.
Aku tak tahu kenapa mereka melakukannya
tapi aku berjanji akan mencari tahu.
Baiklah.
- Mengerti?
- Mengerti.
Bagus.
- Maaf, aku harus...
- Membunuhku.
Tidak!
Hanya sedikit sinar dan semua akan
kembali seperti sebelumnya.
Setelah kau sinari aku...
Jika kita bertemu
apa aku akan mengingatmu?
Aku akan mengingatmu.
Tapi kau takkan mengingatku.
Pasti berat.
Pasti sangat sepi.
Permisi.
- Aku harus pergi.
- Bagaimana dengan sinarnya?
Aku sinari kau lain kali saja.
♪Siapa yang biarkan para anjing keluar?
Ougg, ougg, ougg, ougg.♪
♪Siapa yang
biarkan para anjing keluar?♪
Apa?
- Kau katakan kau mencintainya?
- Hei, dia saksi kasus. Tak lebih.
Kau naksir dia. Dia bukan spesiesku
tapi aku juga naksir.
Aku harus menerima saran percintaan
dari pria yang mengejar ekornya sendiri?
Tenang, Kawan. Itu sifat anjing
dan aku membencinya.
Hei, J, tunggu!
Izin lewat. Lencana MiB.
Cepat!
Aku Agen F, rekan baru J.
Siapa kau lihat-lihat?
Frank, santailah, Kawan.
- Punya anak?
- Tidak.
Mau?
Singkirkan dia dariku!
- Bicaralah.
- Ini Kylothian, kelas C.
Serleena.
- Serleena. Pacar lama?
- Maunya dia.
Pelaku sedang mencari
cahaya...
- Zartha.
- Ya, apa itu?
Ini tak masuk akal.
Cahaya itu tidak di bumi.
- Kami mengurusnya bertahun-tahun lalu.
- Nyatanya tidak.
Itu kabar yang sangat buruk.
25 tahun lalu, para Zarthan datang ke bumi untuk
menyembunyikan cahaya dari Serleena.
- Kita tak lakukan itu.
- Benar. Kita mengirimnya keluar planet.
Jadi, Z...
Aku menemukan Kylothian kelas C di tempatku.
Kau yakin cahaya itu tak disini?
Pasti. Aku yang memberi perintah.
Agen terbaikku yang membawanya.
- Seperti aku memberikannya padamu.
- Tanyai agennya.
- Tidak bisa.
- Mati?
Sepertinya dia bekerja
di kantor pos.
Tidak.
Jika Serleena menangkap K
sebelum kita, dia mati.
Kelangsungan bumi tergantung
pada yang diketahui K.
Sayang sekali kau sudah
menghapus seluruh ingatannya.
Bawa dia.
Sekarang.
Betapa keren ini? Menjemput K.
Sang Legenda, si pria tangkas.
Pria yang mengajarimu
segalanya.
- Agen MiB terbaik sepanjang sejarah.
- Frank, berhenti bicara!
Tunggu disini.
Dengar, Rekan.
Mungkin aku terlihat seperti anjing.
Tapi aku satu-satunya
di bumi.
- Terserah. Bersihkan mulutmu.
- Hei, Sayang.
Warga Truro,
boleh aku minta perhatian kalian?
Untuk memfasilitasi
pengiriman barang kalian...
Semua paket harus
dibungkus dengan benar.
Yang ini contoh dari
"pulanglah dan ulangi lagi".
Kurasa kau tahu maksudku,
Ny. Vigushin.
Kertas coklat rangkap tiga
dan ikatan sampul adalah yang disukai.
Terima kasih atas waktunya.
- K.
- C. Surat ekspres, dua hari.
Kevin.
Kevin. Lucu sekali.
Kau tak terlihat seperti "Kevin".
Kau tak ingat aku
tapi kita dulu kerja bersama.
Aku tak pernah kerja di rumah duka.
Ada yang bisa kubantu?
Baiklah.
Langsung ke intinya saja.
Kau adalah seorang agen dari organisasi
rahasia yang mengawasi alien di bumi.
Kita adalah Men in Black.
Kita punya masalah dan butuh bantuanmu.
Ada klinik jiwa gratis
di sudut Lilac di utara lembah.
- Berikutnya.
- Permisi.
- Beli prangko Twenty Rugrats.
- Elizabeth.
Kantor pos tak menyediakan
kebutuhan anak masa kini.
Tapi kami punya
beberapa perangko terbaik.
- Berlin Airlift?
- Tidak.
- Opera Legends?
- American Samoa?
- Tidak.
Amish Quilts...
Permisi, Imut.
Maaf.
Kita harus menghemat suara.
Kau tidak koma.
Itu cuma penyamaran.
- Siapa kau?
- Yang benar, siapa kau?
Tukang pos Truro, Massachusetts.
Sekarang kuperintahkan kau untuk pergi.
K.
- Ini bebas kafein?
- Maaf.
Semuanya bersiap!
Kita ada penerobosan, tutup area ini.
Perimeter penuh, disini.
Sekarang juga!
K.
Panggil keamanan dan kawal
semua warga pergi dari tempat ini.
Baik, Pak.
Dengar dirimu, K.
Siapa yang bicara seperti itu?
Apa kau pikir
akan tetap nyaman disini?
Jika semua tahu yang bekerja
di kantor pos adalah alien.
Dilarang merokok.
K.
Aku dan istriku ke Las Vegas.
Melihat Siegfried dan Roy
diterkam harimau di ruangannya.
Tindakanmu
tak ada istimewanya, Junior.
Saat kau menatap bintang,
kau mendapat perasaan...
Seakan kau tak tahu
siapa dirimu.
Kau tahu lebih banyak
di luar sana dibandingkan disini.
Itu sebabnya
dia meninggalkanmu, K.
istrimu meninggalkanmu.
Baik, biar kuberitahu kau.
Kau ingin tahu siapa dirimu sebenarnya,
ikutlah keliling bersamaku.
Jika tidak, warga sedang menunggu
pemandu TV mereka.
Dia terpancing.
Aku hanya ikut. Jika tak ada perubahan,
maka ucapkan selamat tinggal.
Hei, K.
Apa kabar?
Senang melihatmu, K.
Senang melihatmu juga,
siapapun kau.
Baiklah.
Kita lihat apa yang kau punya disini.
Selamat datang kembali,
Agen K.
Selamat datang, K.
Wow, dia kembali.
Aku tak ingin mengganggumu.
Astaga, kau Agen K.
- Itulah yang mereka katakan.
- Ini suatu kehormatan. Aku Agen G.
Agen paling dihormati
dalam sejarah MiB.
Manusia paling ditakuti
di alam semesta.
Mungkin aku bisa
belikan kopi untukmu untuk ceritaku?
- Hitam, dua gula, jika boleh.
- Sebuah kehormatan.
Dan aku mau...
Hei!
Bagaimana?
Z, para Drolack sudah pergi
dan perjanjian sudah ditanda tangani.
Kerja bagus.
Z, bagaimana soal posisi di MiB
yang kau tawarkan padaku?
Tetaplah bekerja di program
persetujuan alien. Akan kukabari.
Tunggu sebentar!
Bukan itu yang kau janjikan padaku.
- Sambunganmu terputus.
- Z? Halo?
- Akan kuhubungi lagi.
- Aku bisa menjadi Agen M. Z...
K, kupikir bumi sedang dalam bahaya.
Hanya kau yang bisa menyelamatkannya.
- Kau tahu, takkan ada hujan...
- Pria baik.
Persenjatai dia dan bergegas
untuk meriam ingatan.
- Frank?
- Ya.
Mereka harus
bersama untuk yang ini.
Aku butuh asisten. Ini bukan
kerja lapangan, tapi kau mendapat tulang.
Tulang?
Teknologi paling mutakhir
di semesta ada di ruangan ini.
Apa ini?
Semua hilang!
Jangan sentuh itu!
Aku tak lakukan apapun.
Tangan di dalam saku.
Senjata favoritmu.
- Ini?
- Ya.
- Segera kenakan.
- Apanya?
Seragam terakhir
yang akan kau kenakan.
Lagi.
Meriam ingatan.
Dalam sekejap energi magnet
akan melanda otakmu...
Membuka informasi yang bisa menjadi
kunci keselamatan terakhir bumi.
Baiklah.
Benda apa itu?
Itu meriam ingatan.
Selamat datang di bumi.
Ada beberapa hukum dan aturan disini.
Keluarlah hanya saat malam.
Jika memang harus keluar saat siang,
hanya boleh di East Village.
Hei, hei, hei!
Jangan pegang bukunya.
Nama dan asal planet?
Sylona Gorth. Planet Jorn.
Sistem Kaluth.
- Ada barang bawaan?
- Dua kepala kecambah.
Alasan kunjungan?
Pendidikan. Aku ingin belajar
jadi model pakaian dalam.
Katanya aku punya potensi.
Tolong, serangan jantung!
Aman!
Bangun, Jagoan!
Oh, astaga!
Penguncian aktif.
Kode 101.
Ini gawat! Ini gawat!
Penguncian aktif.
Ada penyusup!
- Kita akan disiram.
- Disiram?
Ya.
- Pernah ke wahana air?
- Entahlah.
Disiram.
Saat kau masih seorang agen,
kau sangat suka disiram.
Tiap malam minggu kau berseru:
"Siram aku, J".
Dan kujawab: "Tidak".
Kau tak boleh berhenti, K.
Aku selamatkan dunia, kau bilang padaku
kenapa aku menatap bintang.
Keren.
- Masuk.
- Masuk kemana?
Apa ada yang biasa?
Adanya yang bersopir kulit hitam,
tapi terus saja ditilang.
Baiklah.
Aku bisa menguasai tempat ini
dengan satu set payudara yang bagus.
Terperangkap seperti tikus...
Di toko binatang.
Komputer,
kamera pengawas MiB.
MiB terkunci.
Komputer, perbesar.
Sepuluh kali.
Alat penghubung.
Frank.
- J, dimana kau?
- Kami lewat penyiraman.
- MiB kode 101.
- Ya, siapa pelakunya?
Seorang foto model motor.
Ingin kubuntuti dia?
Bertahanlah pada posisimu.
Ya, bertahan di posisiku.
Mudah bagimu untuk mengatakan itu.
- Sudah temukan K?
- Sudah aktif.
- Status warga tak aktif.
- Apa?
- Tapi dia...
- Disini.
- Untuk...
- Meriam ingatan.
Meriam ingatan?
- Tembakan memori. Akan kami temukan.
- Jangan mengorek telinga kami.
Apa?
Ini kutemukan di sakuku.
Aneh, bukan?
- Ya, kau tersenyum.
- Apa hanya itu meriam ingatannya?
Sebenarnya rancangannya bocor
di internet tahun lalu.
Komputer, internet.
Meriam ingatan.
Sempurna.
Dia teman lama.
J, lama tak melihatmu.
Kau lihat papan nama
di depan?
Bisnisku
sedang bagus, Kawan.
Kau harus melihat situsku.
Di Jeebsie dot...
Dia sudah pensiun, kan?
Kami butuh meriam ingatan.
- Kalian bercanda.
- Tarif parkirnya berjalan, Jeebs.
Kau ingat aku?
Entahlah, tapi aku pandai
mengingat wajah.
Sepertinya aku ingat ini.
K Agung yang biasa saja.
Kau di antara aku dan ingatanku.
Kau punya alatnya atau tidak?
Tidak.
Pergilah!
Aku tak bisa bantu.
Aku tak mengerti.
Meski aku tahu dan tak berhasil, dia mati.
Kau akan menembak kepalaku.
Jika berhasil, K akan kembali
dan dia hobi menembak kepalaku.
Jadi apa untungnya bagiku?
Baiklah, aku simpan di bawah,
tepat di samping peniup salju.
Tahanan alien dibebaskan,
bersenjata dan siap menerima perintah.
Tahanan MiB,
sampah alam semesta.
Sekarang giliran para sampah.
Aku sedang sibuk,
jadi aku buat mudah saja.
Aku butuh Cahaya Zartha,
dan K tahu tempatnya.
Jadi yang membawa K padaku,
mendapatkan bumi.
Carilah meriam ingatan.
Mereka ingin mengembalikan ingatannya.
Siap.
Sekarang.
Jarra, senang melihatmu.
Baik, harusnya cukup.
Aku butuh perhatianmu saat kita
bahas prosedur keselamatan.
Jaga tangan tetap di dalam.
Jika selama perjalanan
kau bingung...
Tak ada yang bisa
kita lakukan.
Sudah kau lepaskan
semua perhiasan?
- Apa kau alergi kerang?
- Jeebs!
Baiklah.
Lakukan apa yang kau mau.
Kau pernah menggunakannya?
Aku pernah memakainya
untuk membuat popcorn. Hanya itu.
Baiklah.
Mari kita lakukan, Kapten!
☣☣ Peringatan ☣☣
Sempurna.
- Kau kembali.
- Tidak.
- Kau tahu kepalanya bisa tumbuh lagi.
- Tumbuh lagi?
Baik sekali. Ini terakhir kalinya
aku membantu kawan lama.
- K, kau ingat sesuatu?
- Selamat tinggal.
- K.
- Tunggu!
Aku tak pernah melakukan pembaruan software.
Aku masih memakai versi 6.0.
Otakmu harus di reboot.
[ Atur Ulang ]
Tunggu sebentar.
K!
Aku minta maaf sepenuh hati.
Kuharap ini tak merusak persahabatan kita.
Tahun penuh kesetiaan
dan kepercayaan, saling menghormati.
Dia disana!
- Dimana K?
- Dia tidak disini!
K sudah pensiun, aku penggantinya.
Ada yang bisa kubantu?
Tepat di mulut. Sekarang aku
takkan bisa merasakan makanan lagi.
- Turunkan senjatamu!
- Tidak.
J, apa kabar?
- Pria ini sangat butuh K.
- Dia tak berpihak.
- Katakan yang tak kami ketahui.
- Ya, katakan...
Aku sangat menyesal.
- Tuhan membekati.
- Terima kasih.
Dengar, jika aku tak membawa K,
Serleena akan menghajarku.
- Dimana dia sekarang?
- Dia siapa?
Sepertinya kau sakit.
Dan kau seperti sampah.
Kutarik ucapanku.
Dia yang seperti sampah.
- Patahkan dia!
- Patahkan dia.
Tunggu, jangan patahkan aku.
Kau sangat baik.
Jangan dipikirkan.
- Aku mau muntah.
- Tak boleh.
- Kawan, kurasa dia berkata jujur.
- Maka itu tak bagus bagi kita.
- Apa sudah kuajari sesuatu, Nak?
- Mata lancipnya!
Serang sulurnya!
K, bola testisnya di atas!
- Kau terlihat lelah, Nak.
- Bisa kutangani.
- Kau butuh rekan.
- Aku punya. Tugasnya yang berat.
Aku kembali.
Ada debu di mantelmu.
- Jadi ingatanmu kembali.
- Ya.
- Apa yang sedang terjadi?
- Entahlah.
- Baik. Apa itu Cahaya Zartha?
- Tak pernah dengar.
Bagus.
Kau tak ingat apapun soal
Cahaya Zartha?
Pasti sudah dihapus
dari ingatan agar aku tak tahu.
- Bagus. Apa yang kau lakukan?
- Aku mau menyetir.
- Tunggu, tidak.
- Aku ingat itu.
Yang kau ingat,
kau menyetir besi tua itu.
Aku menyetir besi baru.
Kau besi tua.
Aku baru.
Besi tua yang baru.
- Serleena, kumohon!
- Sudah lama sekali, Z.
Aku hanya menyentuh yang kau ingat.
Sepertinya semuanya kabur.
Aku tak pernah lupa
betapa cantiknya dirimu.
Z?
Lihat dirimu.
Sudah 25 tahun
dan kau tetap seorang penonton.
Aku berhenti makan daging.
Dan kau tetap onggokan bergerak
dengan bungkus berbeda.
Penuh semangat.
Lihat, kita punya kesamaan.
Panggil dia.
Tidak akan.
Bagaimana dengan rahasia cahaya?
Jika dia tak pergi tengah malam...
Dia akan meledak dan menghancurkan planetmu.
Beginilah kesepakatannya.
Aku kalah, kau kalah.
Aku menang, semua akan berlanjut.
Kau tak ingin cahaya itu ada di bumi
sama juga sepertiku.
Baiklah, Serleena.
Kau menang.
Z, apa itu kau?
Aku bisa menjadi Agen M.
Z, halo?
Sangat bersemangat.
Jalan tercepat ke MiB,
belok kanan di 39th.
Disini. Kanan!
Belokan selanjutnya di 37th.
Kita tak kembali ke MiB.
Markas sedang diserang, Kawan.
Kita harus menghajar dan bertarung.
Belum saatnya.
Dengar, kau sudah berhenti selama 5 tahun.
Itu waktu yang lumayan lama.
Aku paham jika kau takut.
Aku juga sedikit takut.
- Aku tak takut.
- Aku juga.
Kupikir kita saling
memahami.
Sudah 5 tahun dan kau masih seperti pemula.
Bertindak dengan menghajar dan bertarung.
- Pantas Z membawaku kembali.
- Dia lakukan itu karena kau mengacau.
Perilakumu membuat situasi
semakin gawat.
Bicaralah pada tanganku.
Gawat adalah apa yang ada di MiB.
Tepat. Serleena masuk ke MiB
untuk memancingku masuk ke dalam perangkap.
"Ke dalam perangkap".
Itu sebabnya
kita tak boleh masuk kesana?
Kita butuh rencana.
Mau kemana kita? TKP?
- Kau bosnya.
- Ya, menuju TKP. Belok kiri.
Akan kuhubungi saksi.
Kita akan bicara padanya.
Sudah berubah?
Biasanya kita menyinari saksi.
Begini, sebenarnya aku...
Tidak, aku mau...
Aku mau menginterogasinya.
- Lalu menyinarinya?
- Apa?
MiB kode 773-1 jelas menyebutkan
bahwa semua warga sipil...
- Jatuhkan senjatamu!
- Jangan!
J, maafkan aku.
Tidak, aku tak apa.
Itu salahku.
K, dia rekanku.
Laura, dia saksi.
Senang bertemu.
Terima kasih sudah mengirim
para agen untuk menjagaku semalam.
MiB kode 594-B...
Menjelaskan bahwa anggota MiB
tidak diperbolehkan...
Ben, warga Zarthan menguap disini.
Kurasa pelakunya masih berada disini.
Ben.
- Tinggi 170, rambut tipis?
- Kau kenal dia?
Tidak. Tak pernah melihatnya
sepanjang hidupku.
Ini adalah ikan.
Tunggu dulu.
Kau meninggalkan
petunjuk untuk dirimu?
Ya, untuk berjaga-jaga saat dipanggil lagi
karena penggantiku tak bisa mengatasi.
Jika si pelawak yang dipanggil lagi
tak membuat masalah...
Teman-teman.
Baiklah.
Kau menunjuk sesuatu.
Permisi.
Si astronot.
J?
Baik, dia menunjuk...
Sepertinya...
Siapa yang menumpuk
kardus pizza seperti ini?
Kotak pizza yang kotaknya tidak di tumpuk.
Dia meninggalkan petunjuk.
Ini sebuah panah.
- J?
- Kau memperlambat kerjaku.
Apapun yang kita cari ada
di lemari ini.
Ikan sarden dengan
minyak zaitun.
Kuharap ini
tidak memperlambatmu.
Kerja bagus, Rekan.
- Kita cari tahu tujuannya.
- Aku tahu tujuannya.
- Belum saatnya.
- MiB kode 773 jelas menerangkan...
Aku tahu kodenya,
tapi mungkin dia penting buatku.
Untuk kita. Sebagai bantuan.
Untuk membantu kita nanti.
Dia tak bisa tinggal disini.
Mereka akan kembali.
- Kau boleh tinggal bersama temanku.
- Orang sepertimu?
Semacam itu.
J!
- Atapnya rendah!
- Ada apa, Bung?
Hei, kalian sedang apa, Kawan?
MiB sedang dalam kode 101.
- Gawat.
- Sangat gawat.
- Aku butuh bantuan. Ini Laura.
- Laura!
Tenang, tenang!
Mereka cacing.
Sekali bertemu cacing,
itulah yang akan kau rindukan.
- Ya, itu yang mereka katakan.
- Kencanku lebih buruk.
Mereka dihukum karena mau kabur
dari bumi saat pertarungan galaksi.
- Kami dikurung.
- Z takut cacing.
- K!
- Kau kembali!
- Mereka bilang kau mati.
- Kita parkir ganda.
Laura sangat penting buatku.
Buat kami. Untuk aku dan kau,
hal yang kita kerjakan.
- Jaga dia untukku.
- Kupakai dua mataku.
Tak masalah!
Tenang saja!
- Kenapa tak duduk disini?
- Layaknya kau punya minuman.
Hei, diam!
- Tenang saja!
- Dasar kau...
Alat komunikasi, mungkin butuh.
- Langkah bagus.
- Baik.
- Hati-hati pada Neeble.
- Yang mana Neeble?
- Hei, Mama!
Dia disana. Tak apa.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan tertidur.
Twister!
K, jalankan rencanamu sekali lagi.
Aku menderita karenanya.
Kau menghapus ingatan soal Cahaya Zartha
tapi meninggalkan petunjuk.
Benar.
Foto yang menunjuk kunci di toko pizza
untuk membuka loker di Grand Central.
- Di loker kita akan menemukan petunjuk lain.
- Itulah rencananya.
- Aku suka membuat musuh bingung.
- Kita semua bingung, K.
- Kau mau memperlambatku?
- Otakmu memakai software lama.
Kenapa kau
tak pergi ambil kopi saja?
Tentu, mau kopi apa?
Hitam? Dengan dua gula?
Aku tak tahu apa di dalamnya,
jadi mundurlah!
K, serius.
Buka saja pintunya.
K!
Dia kembali. Pemberi cahaya!
Hidup K! Hidup K!
♪Oh, K, bisakah
kau lihat dari cahaya fajar...♪
Kau adalah raja loker stasiun.
Puja K! Puja K!
Para warga kota Loker C-18...
- Apa aku meninggalkan sesuatu?
- Ya, pencatat waktu.
Ditinggalkan untuk menerangi
jalanan dan hati kami.
- Aku sudah lama mencari ini.
- Berbelas kasihlah. Menara jamnya!
Semuanya, tenang!
Lihat ini.
Kerangka titanium.
Tahan air hingga 300 meter.
- Itu setimpal, kan?
- Siapa kau, Orang Asing?
J.
Hidup J! Hidup J!
♪Oh, J, bisakah kau lihat...♪
Oh, puja J, si penjaga...
Ayolah!
- Tunggu. Firmannya!
- Catatannya!
Catatan, catatan, catatan!
Kami telah hidup dengan petunjuknya
dan damai menyebar di dunia kami.
Sampaikan pada yang lain.
Semoga mereka akan tercerahkan juga!
Berbaik hati! Berbalas budi!
Damaikan masa lalumu...
Untuk menuju masa depanmu!
Dua untuk satu setiap rabu.
Beri dua kali lipat dari
yang kau dapat di hari suci kita.
Setiap rabu.
Hiburan dewasa ada
di belakang.
Itu menjijikkan.
- Kartu video apa itu?
- Entahlah.
- Mengapa jam?
- Untuk mengingatkan aku.
- Dari apa?
- Entahlah.
Tebaklah.
Kutebak waktu kita sampai tengah malam.
59 menit untuk mencari jawaban.
Dengar, aku ada ide.
Mari berhenti mengikuti petunjuk.
Ambil pemecah karbon
dan rebut markas kita.
Ini mulai masuk akal, Nak.
Apa kartu ini berlaku?
- Ini tak digunakan selama bertahun-tahun.
- Karena sibuk mengurus bisnis.
- Terbang milyaran mil jauhnya.
- Coba gunakan saja.
Aku ingin ke Kamboja. Kau bisa makan
udang lobster seharga 1 dolar.
Penerbangan sedang tak ada promo.
Aku yakin ini konspirasi...
Bisa periksa akunnya?
Kau belum
pernah mengambil kaset.
Kau memesan sekali
tapi tak pernah di ambil.
- Hei, Newton.
- Ada tikus di toilet.
Semua mampet.
Kau harus pipis di wasta...
- Masih berpikir aku paranoid?
- Ya.
Tuan-tuan, aku Newton, pemilik tempat ini.
Kalian sudah melihat alien?
- Kau butuh dokter.
- Dia tahu. Itu tak berhasil.
Jadi, kasus baru?
Episode ke-27, Cahaya Zartha.
Dapat.
Jarra, sungguh berdosa
mengurung mahluk jenius sepertimu.
Agen J menangkapku karena menyedot
ozon untuk dijual di pasar gelap.
Mereka bicara
soal pemanasan global.
Aku butuh pesawat yang bisa melaju
300 kali kecepatan cahaya.
Kuberi apapun yang
kau mau.
- Beri aku J. Kita akan menyebutnya...
- Saling menguntungkan.
Waktumu sampai tengah malam.
Gatbot, aku punya hal
spesial untukmu.
Newton?
Newton, kaukah itu?
Ya, Bu, aku di atas
bersama teman-teman.
Aku ingin mengandung bayimu.
Kau mau mini pizza?
Kalian mau mini pizza?
Itu enak.
Seperti mini bagel
dengan taburan pizza.
Ibuku menambahkan
keju Fontina.
Dia sedikit stroke,
jadi kadang kejunya kebanyakan.
Tidak, terima kasih.
Kami tak apa.
Sebelah sini.
Ini dia.
- Akhirnya bukti kuat.
- Ya.
Tuan-tuan, sebelum kuputar,
ada satu pertanyaan:
Ada apa
dengan penyelidikan anal?
Maksudku, alien bepergian jutaan tahun
cahaya hanya untuk memeriksa...
Nak, cepat!
Baik, cuma bertanya.
Ini salah satu kisah mereka
yang "tak pernah terjadi".
Dari salah satu berkas
yang tak pernah ada.
Pada tahun 1978. Kengerian perang Zartha
berlangsung hingga 50 tahun.
Seperti buatan Spielberg.
Tapi kaum Zarthan
punya harta besar, Cahaya Zartha.
Sumber kekuatan
sangat luar biasa yang...
Bisa menjadi kemenangan
dan pemulihan kaum Zarthan.
Atau penghancuran penuh,
jika jatuh ke tangan kaum Kylothian.
Sekelompok Zarthan melakukan perjalanan,
dipimpin oleh penjaga cahaya...
Lauranna.
Putri Lauranna.
Lauranna memohon pada MiB
untuk menyembunyikan cahaya di bumi.
Tapi mereka
tak mau ikut campur.
Tidak.
Saat itu malam.
Dan sedang hujan.
Kau sangat bijaksana.
K, kumohon. Jika Serleena merebut cahaya,
dunia kita akan berakhir.
Jika kami melindungi
cahaya di bumi...
Kami membuat bumi dalam bahaya.
Kami harus tetap netral.
- Dimana cahaya itu?
- Kami tak berpihak, ingat?
Jika kau mau, silahkan ambil.
Tidak!
Dan tanpa pernah diketahui...
Warga bumi diselamatkan sekali lagi
oleh kelompok pelindung rahasia...
Tidak seharusnya.
Kau tak pernah
mengeluarkannya dari bumi.
Kau sembunyikan disini.
Para cacing.
Apa kau teman Newton dari
kelompok terapi?
- Ya, Nyonya. Tolong lihat kemari.
- Kau mau mini pizz...
Sinar...
Baiklah.
Pertama, beli lensa kontak.
Sambungkan seperti kabel.
Dua, ajak dia ke Kamboja.
Belikan udang lobster. Bayarlah 1 dolar lebih.
Tiga, begitu kalian
kembali dari Kamboja...
Pindahlah dari rumah ibumu.
- Ayo, J!
- Kau sudah 40 tahun.
- Agen J?
- Baik, baik.
Dan tak ada yang namanya alien
atau Men in Black.
- Kau mau ke Kamboja?
- Ya.
Hei, Bu?
Komunikator, J.
- Laura, ini aku.
- J, kami bermain twister.
Apa kabar, J?
- Hei, berhenti menyentuh bokongku!
- Kukira itu wajahmu.
Mereka ahli. Mereka tak punya
tulang belakang.
Mereka bercerita soal Oprah,
dari Chicago.
Mungkin mendarat di Chicago.
- Apa kau memakai gelang?
- Ya.
Apa bercahaya?
- Sebelumnya tidak.
- Kami dalam perjalanan.
Komunikator, Frank.
Frank, matikan penguncian
level C.
Kami akan mendatangi para cacing.
Kami temukan cahaya.
Dimengerti, J.
Scrad?
Dasar jalang.
Kenapa tak bilang,
"Aku mencintaimu"?
- Dia anjing. Aku bahkan tak suka dia.
- Si gadis. Kau baik padanya.
Ayolah, K!
Itulah kenapa kau tak sinari dia.
Kau melibatkan perasaan.
- Ya, seperti yang kau lakukan pada Lauranna?
- Aku membuat bumi dalam bahaya...
Karena kulibatkan perasaan.
Aku tak ingin melihatmu
mengulang kesalahanku.
Terserah, Kawan.
Laura?
Hei.
Sialan!
Tak membuang kesempatan.
Astaga!
Lukanya akan membekas.
Itu sudah pasti.
- Dimana Laura?
- Markas MiB.
- Bersama pria bodoh berkepala dua.
- Mereka dapatkan gelangnya.
Kita punya 39 menit.
Kalian...
Satukan diri kalian.
Sial!
Sekarang lebih baik.
- Hei, tunggu!
- Aku ambil minum dulu.
Serleena dapatkan gelangnya.
Kenapa harus membawa Laura?
Dia juga menginginkan aku.
- Menurut panduan bagaimana?
- Tak ada panduan. Kita hajar saja.
- Kita butuh senjata penghajar.
- Ambil.
Paw Paw mengunjungiku.
Halo, Paw Paw.
Paw Paw dan Zu Zu
suka melihat kebun...
Jangan cemas. Dulu aku tinggal disini.
Hanya mau ambil beberapa barang.
Rumah yang bagus.
Sampai jumpa.
Kalian tak melihat ruangan senjata
ataupun empat alien.
Kalian akan bahagia dan saling
mencintai hingga akhir hayat.
Yang mungkin terjadi 28 menit lagi.
Jadi saling sayang dan bahagialah.
Dan dia boleh
begadang sesuka hatinya...
Dengan kue dan permen.
4 menit menuju peluncuran.
- Pesawatmu sudah siap.
- Bagus. Kirim ke Kyloth sekarang.
Siap, Kawan?
Isi dan kunci, Sayang.
- Kau siap, Nak?
- Nak?
Aku sudah selamatkan dunia
dari serangan Kreelon.
Kreelon adalah Backstreet Boys semesta.
Mereka menembak bola salju?
Tahu yang kau lakukan?
Ya, aku mau serang alien
yang paling ditakuti seluruh semesta...
Bersama 4 cacing
dan tukang pos.
- Mari kita buat keren!
- Tidak, tunggu!
Penguncian kode 101.
Aku tahu. Bangunan mendapat tekanan.
Tak ada yang masuk maupun keluar!
Ya, kau tahu.
Depan dan tengah, Cacing!
Dimengerti.
Tinggal tunggu waktu kalian.
Wanita itu membuat banyak malapetaka.
Oh, mantap!
Seseorang harus makan.
Pergi ke landasan.
Gelangnya menunjukkan titik tujuan.
Apapun yang terjadi,
jangan kembali untukku.
- Ini perintah.
- Apa maksudmu?
Jangan kembali demi aku!
- Cacing, beri aku tembakan perlindungan.
- Terlalu takut. Tak bisa bergerak.
Maju!
- Lentur sekali.
- Pergi ke subkontrol panel 7-R Delta.
- Matikan daya agar mereka tak mengudara.
- Tak bisa. Kami takut.
- Oh, lewat situ.
- Jauh dari peluru.
Tak masalah!
Senang bertemu lagi, K.
- 3 menit menuju peluncuran.
- J!
3 menit meunuju peluncuran.
Halo, J.
Sudah lama tak jumpa.
Jarra. Apa kabar, Bung?
Kau tampak sehat.
- Sudah 5 tahun.
- Lebih 42 hari, berkat dirimu.
Kau akan terus berhitung
saat kau dikurung.
Harusnya
kau tak mencuri ozon.
Tunggu 1 menit, Sayang.
Langkahi mayat titanium kami!
2 menit.
Kita tak usah membuat
rencana.
- Harusnya kuhancurkan kau dari dulu.
- Kau sangat mencintai Lauranna.
Benar begitu, K?
Kau manusia bodoh.
2 menit menuju peluncuran.
Pergilah, aku baik-baik saja!
Kau bicara apa?
Aku menang.
Jarra, kau ditangkap
karena bentukmu jelek...
Dan menggandakan diri.
Menyerahlah!
Aku ingin dia dicincang.
Jarra Junior, terus, terus...
Sial, nyaris membunuhnya!
Tak pernah bosan dengan itu.
- Dimana tempat matikan daya?
- Aku tidak tahu.
- Laura, aku kesana sebentar lagi.
- Tidak akan.
Jatuhlah sekarang, Jarra!
30 detik menuju peluncuran.
15 detik menuju peluncuran.
10 detik menuju peluncuran.
Delapan...
Tujuh...
Enam...
Lima...
Empat...
Tiga...
Dua...
Peluncuran dibatalkan.
Apa maksudmu meninggalkanmu?
Au tak pernah kalah bertarung.
Dia mengambil senjatamu.
Meretakkan kepalamu.
Melemparmu menyeberang ruangan.
- Separuh babak kau kalah.
- Begitulah caraku bertarung.
Kau kalah, Pecundang.
Kau membuang
25 tahun hidupku, demi apa?
Pemusnahan total Zartha.
Semua karena kau sangat lembek.
Kuberi kau kesempatan terakhir
untuk menyerah, Wanita Serabut!
- Dengan apa kau menghentikanku?
- Bukan aku. Dia.
Penerbanganmu dibatalkan.
Matikan daya, matikan daya.
Tombol, tombol. Menurutku...
Ya.
- Cacing!
- Maaf.
- Berikan gelangnya.
- Aku ikut bersamamu.
Semua masuk mobil.
Semua.
Tak bisa kupercaya, gelang ini adalah
yang diburu semua orang.
Kadang sesuatu yang kecil.
Itu bukan cahaya.
Itu lokasi titik keberangkatan.
Apa?
Jika kita tak tiba disana dalam
11 menit 50 detik...
Gelang itu akan menjadi nuklir
dan menghancurkan bumi.
Apa?
Halo.
- Jangan, K!
- Aku tahu yang kulakukan.
Sialan!
- Kecepatannya telah diganti.
- Sabuk pengaman.
Apa itu?
Untuk mengontrol kecepatannya,
kau harus menggunakan navigasi itu.
Baiklah.
Gunakan tuasnya untuk mengontrol arah.
Gunakan joystick untuk menstabilkan kemudinya.
Baiklah.
Aku hanya ingin kau tahu...
Tahan itu sebentar.
Komputer, para cacing.
Aku berkata: "Dengar, jika kau
tak ingin aku menendang tubuh kurusmu..."
"Dietlah pada bagian pantatmu.
Berbaliklah dan keluar dari planet ini".
Frank, dimana kau?
Ruang utama, layar telur.
Kami mengambil resiko.
K menekan tombol merahnya.
Komputer MiB bisa menghancurkan semuanya.
Kau harus berjalan melewatinya.
Itu gawat.
J, Frank. Kalian adalah rekan
Remoolian terbaik yang pernah kumiliki.
Tuhan bersama kalian.
Frank? Frank?
Baiklah.
Ini dia, pilot otomatis.
- Ini bukan pilot otomatis.
- Dia tak beroperasi pada kecepatan ini.
- Aku biasa gunakan stir kemudi.
- Cuma ini yang kita punya.
- Apa ibumu pernah belikan Game Boy?
- Apa itu Game Boy?
- Kau tahu... Pindah.
- Pindah!
Oh, ini bukan tuas navigasi.
Baik, lurus ke bawah.
Dasar tolol.
Subway bukan tempat terbaik
untuk mengalahkannya.
- Dimana pria itu?
- Siapa?
Jeff. Pegangan!
Gawat.
Gigi.
Kita kehabisan waktu, K.
Dimana cahaya itu?
Disini.
- Apa?
- Aku cahaya itu?
- Tidak, tak mungkin.
- Kau harus selamatkan planet, Laura.
Kau pasti salah.
Aku bekerja di toko pizza.
2 hari lalu aku bekerja di kantor pos.
Kau adalah dirimu yang sebenarnya.
Laura, kau adalah
Sang Cahaya.
Pemimpin rakyatmu.
Jiwa dan harapan mereka.
Kekuatan untuk menyelamatkan
planet ada pada dirimu.
Aku melindungimu hingga saatnya
tiba dan inilah saatnya.
Kau akan
menyelamatkan dunia.
- Tidak, aku tak bisa...
- Kau bisa tahu hal yang akan terjadi.
- Aku seorang Libra.
- Kau seorang Zarthan.
- Saat kau sedih, turun hujan.
- Orang-orang sedih saat hujan.
Hujan turun
karena kau sedih, Sayang.
Ini tidak adil.
Tidak pernah.
Kita adalah diri kita...
Meski kadang kita lupa.
Jeff, aku sedang tidak mau
berurusan denganmu.
Kembali ke subway, sekarang!
Ini tak bagus.
Tunggu, tidak!
J!
Aku tak bisa menyebutkan berapa besar
usaha kami untuk mengantarmu kesini.
Laura, kau harus pergi!
Astaga!
Pergilah. Dia tak apa.
Dia selalu melakukannya.
Tak boleh!
Mau kupukul bokongmu!
Laura, ini takdirmu!
Aku sedang bicara, K!
Hei, jangan menggigit!
Jika kau tak segera pergi,
kita semua mati.
Kau secantik ibumu.
K, sedikit bantuan?
K?
Boleh kusarankan
senjata yang lebih besar?
- Nak?
- Ya.
- Terima kasih sudah membawaku kembali.
- Tidak masalah.
Kenapa tidak
kau katakan padaku?
Apa kau akan merelakannya?
Bagaimana rasanya di luar?
Tidak melakukan semua ini?
Menyenangkan.
Begadang di akhir pekan.
Menonton saluran cuaca.
Aku rindu kota ini.
Jadi Laura adalah anak
Putri Lauranna.
- Apa kalian...
- MiB sedang kacau. Ayo pergi, Nak.
Pergi?
Ribuan warga New York
dan New Jersey melihat aksi kecil kita.
Rencana harus dipikirkan.
Rencana harus lebih matang.
Apa kau belum kuajari?
Aku ingin yang satu itu.
Keren!
- Hai.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja, Kawan.
Kita sama. Si gadis pergi
dan itu menyakitkan. Mau curhat?
- Tidak.
- Aku bisa membantu.
Tidak.
Masih marah?
- Tidak.
- Ya.
Kau rindu dia. Kita semua mengalaminya.
Aku tahu masalah anak muda.
Saat tubuh kita
pada posisi Kamasutra...
- Z!
- Enak sekali.
Ayolah, Kawan!
Astaga.
Hai, J.
Kuberitahu kau soal wanita.
Mereka bilang ingin digaruk
tapi yang sebenarnya mereka inginkan...
Hei, Frank.
Apa? Masih ritual Shiva?
Mau nasihatku?
Tidak.
Tak ada nasihat.
Tak ada curhat.
Jelas tidak.
Kawan-kawan, sumpah.
Aku baik-baik saja.
Hidup J! Hidup J!
- Kubawa mereka dari Grand Central.
- Kenapa kau menaruhnya di lokerku?
Kupikir itu tempat yang tepat.
K, ini menyedihkan.
Kita harus melepaskan mereka.
Mereka harus tahu
bahwa dunia lebih besar dari itu.
Tetap seperti pemula.
Wow!