BERDASARKAN KOMIK MARVEL
KARYA LOWELL CUNNINGHAM
Serangga sial.
Sial.
Valencio. Ada pemblokiran jalan.
Celaka.
DEPARTEMEN PATROLI PERBATASAN
AMERIKA SERIKAT
Nick si Mengesalkan. Sungguh kejutan.
Dari mana kau, Nick?
- Memancing di Cuernavaca.
- Tentu saja.
Bagaimana menurutmu
jika kita lihat tangkapanmu?
Ayo.
Jika aku jadi kau,
aku akan melemparkan mereka kembali.
Ikuti perintahku. Turun dari mobil
dan berbaris di sana.
Jadi apa yang kau dapatkan?
Seratus dolar per orang? Dua ratus?
Kuharap kau menyimpannya untuk pengacaramu
karena kau akan membutuhkannya.
- Kami akan menanganinya dari sini.
- Siapa kalian?
INS, Divisi 6.
Divisi 6? Aku tak pernah dengar Divisi 6.
Benarkah?
- Kau bertaruh pada siapa, Dee?
- Keputusan yang sulit, Kay.
Bagaimana kabarmu?
Bagus.
Nenek, jangan cemas.
Selamat datang di Amerika Serikat.
Mau ke mana kau, Nogales?
Mencari pekerjaan?
Dan kau, sama?
Dan kau?
Senang bertemu denganmu di sini.
Bagaimana jika aku menghancurkan wajahmu?
Kau sangat jelek, bukan?
Kau tak mengerti bahasa Spanyol.
- Kita menemukan pemenangnya di sini, Dee.
- Aku tahu.
Yang lainnya boleh pergi.
Jangan bergerak!
Masuk ke truk dan pergi.
- Pak, kau tak bisa...
- Jangan memanggilku "Pak", Anak Muda.
Kau tak tahu berurusan dengan siapa.
Masuk ke truk sekarang!
Kami akan berbincang dengan teman kami.
Kalian boleh pergi.
Terus lindungi kita
dari para alien berbahaya.
Kau pernah dengar Divisi 6?
Tidak ada Divisi 6. Ini omong kosong.
Benar sekali.
Sepertinya kau jatuh dari bus
di kota yang salah, Teman.
Bahkan, aku sangat yakin
kau tak berasal dari dekat sini.
Mikey?
Mikey, kapan mereka mengeluarkanmu
dari penjara?
Pengungsi politik, benar.
Kau tahu berapa banyak pakta
yang baru kau langgar?
- Satu?
- Cobalah tujuh.
Sudah cukup, Mikey.
Berikan kepala itu padaku.
Angkat semua tangan dan siripmu.
Sial.
Dee, tembak dia.
Dee!
- "Itu."
- Itu...
Adalah...
Bukan manusia. Aku tahu.
Sepertinya ada sedikit isi perut
di tubuhmu, Kawan.
- Apa-apaan?
- Situasinya terkendali.
Tolong tenang. Perhatikan aku sebentar.
Aku akan memberi tahu kalian
apa yang terjadi.
Ini namanya neuralyzer.
Ini hadiah dari teman-teman di luar kota.
Sinar merah ini akan memisahkan
impuls elektronik di otak kalian.
Tepatnya, bagian dari memori.
Bagus, Kawan-kawan.
Lakukan pembakaran di sekitar perimeter...
dengan lubang 40, 60 dan 80 meter
dari sini.
Terima kasih.
- Bagus. Terima kasih.
- Apa yang terjadi?
Pertanyaan bagus.
Dan jawaban yang kalian cari ada di sini.
- Siapa kau sebenarnya?
- Sungguh?
Aku hanya khayalan dari imajinasi kalian.
Astaga, sungguh makhluk yang mudah ditipu.
Aku serius, Kawan-kawan.
Kalian beruntung masih hidup
setelah ledakan seperti itu.
- Ledakan apa?
- Gas bawah tanah, Genius.
Kalian harus berlatih
untuk lebih berhati-hati...
sebelum menembakkan senjata kalian.
Terutama kau.
Periksakan diri kalian dengan EMS...
di balik bukit sebelum pergi.
Aku minta maaf tentang kejadian tadi.
- Itu bisa saja terjadi.
- Biasanya tak seperti itu.
Semangatku tinggi, Kay...
tapi bagian tubuhku yang lain...
- Mereka indah, bukan?
- Apa?
Bintang-bintang.
- Kita tak pernah hanya melihat lagi.
- Tidak.
Aku akan memberitahumu, Kay...
Aku akan merindukan pengejarannya.
Tidak, Dee. Kau tak akan merindukannya.
Jangan bergerak! NYPD!
Kau saja yang mengejar, Edwards.
"Jangan bergerak" artinya berhenti.
Apa-apaan?
Baiklah.
Ayo.
Ini hanya hujan orang kulit hitam
di New York.
Kau lihat ini?
"N-Y-P-D."
Berarti aku akan menghajarmu.
Dia datang.
Ya, dan saat dia tiba di sini,
aku akan menangkapnya juga.
Kau berusaha melawan, ya?
Apa kabar?
Dia datang.
Dia datang karena aku gagal,
dan kini dia akan membunuhku juga.
Ya? Kau membuat kesal
semua orang hari ini, ya?
Kau tak mengerti. Duniamu akan berakhir.
Makhluk apa kau?
Awas langkan itu.
Tunggu. Dengar, turunlah.
Kita akan memperbaiki mata itu.
Jangan cemas.
Baiklah, tunggu sebentar.
Biar aku bicara padamu.
Aku pergi, bekerja keras
untuk mencari nafkah.
Aku hanya ingin pulang
ke rumah yang bersih...
dengan steik di meja,
tapi aku malah mendapatkan ini.
Ini tampak seperti racun. Jangan diambil.
Aku sedang memakannya, sial.
Ini racun, bukan?
Aku bersumpah,
aku tak akan terkejut jika benar.
Cara kau mengendap-endap
seperti anjing yang dipukuli
atau tak cukup dipukuli,
aku tak bisa memutuskan.
Kau tak berguna, Beatrice.
Satu-satunya yang bekerja keras di sini
adalah truk sialku.
Sudah kuduga.
Ada apa, Edgar?
Masuk kembali ke rumah.
Letakkan senjata proyektil di tanah.
Kau bisa memiliki senjataku...
saat kau mengambilnya
dari tanganku yang dingin dan mati.
Penawaranmu dapat diterima.
- Edgar, apa itu tadi?
- Gula.
Aku tak pernah melihat gula melakukan itu.
Berikan aku gula.
Di dalam air.
Lagi.
Edgar, kulitmu terlepas dari tulangmu.
Ya.
Sudah. Apakah itu lebih baik?
"Lalu pelaku mengedipkan
dua pasang kelopak mata."
Maksudmu berkedip dengan kedua mata?
Tidak, Pak. Dia mengedipkan sepasang mata,
lalu mengedipkan sepasang mata lainnya.
Kau tahu, seperti lampu jauh dan dekat.
Apakah itu sebelum
atau setelah dia mengeluarkan senjata...
yang kau klaim menguap berkeping-keping?
Setelahnya, Pak.
Dan kenapa tak satu pun petugas lainnya...
melihat kejadian ini?
Para petugas lainnya kelelahan
saat mengejar.
Kurasa mereka tak sanggup mengejar.
Edwards, jika kau setengah ukuranku...
Apa yang kau bicarakan?
Aku memang setengah ukuranmu.
Apa masalahmu?
Masalahku adalah kau ada di hadapanku.
Itu masalahku.
- Kurasa dia melemparnya dari atap.
- Mungkin kau yang berikutnya.
Aku ingin bicara padamu.
Sepuluh menit, keluarkan kemampuan
terbaikmu, pria tangguh.
Lakukan 10 menit di StairMaster,
dasar bedebah gemuk.
Aku memercayaimu. Laurel Weaver,
deputi pemeriksa medis.
Temui aku di kamar mayat Jalan 26.
Akan kutunjukkan padamu.
Tunggu sebentar.
Permisi, kau Dokter Weaver
dari kantor koroner
yang memeriksa pria tanpa identitas itu?
- Ya, benar.
- Bisakah tolong kau lihat ini?
Malam yang melelahkan, ya?
- Ya, malam yang melelahkan.
- Itu insang, bukan kelopak mata.
Insang. Dia kehabisan napas.
- Siapa kau?
- Apa dia mengatakan sesuatu padamu?
Ya, dia bilang dunia akan berakhir.
Apakah dia bilang kapan?
Apa kau akan mengenali senjatanya
jika kau melihatnya lagi?
Tentu saja.
Ayo, mari kita jalan-jalan.
Tunggu sebentar.
Aku harus mengerjakan banyak dokumen...
- Benar, semuanya sudah beres.
- Kerja bagus, Edwards.
Kau sungguh mengejar pria ini
dengan berlari? Itu hebat, Nak.
Itu sangat hebat.
TOKO GADAI UNIVERSAL
Jadi kau bekerja untuk siapa tepatnya?
FBI? NSA?
Aku bagian dari biro yang memberikan izin,
mengawasi
dan menjaga ketertiban aktivitas alien
di planet Bumi.
- Ya, terserah.
- Kita sudah sampai.
- Ini tujuan kita?
- Ya.
Ini tempat Jack Jeebs.
Dia membeli dari para penjambret.
- Dia bahkan tak menjual senjata.
- Benarkah?
Baiklah, aku akan masuk dan menanyakannya,
tapi saat aku keluar,
aku ingin jawaban sungguhan.
Baik, tanyakanlah.
TUTUP
Opsir Eduardo.
Bagaimana ini bisa ada di sini?
Kupikir aku sudah menyerahkannya
kepada pihak berwenang.
Kedengarannya kau menyembunyikan sesuatu
yang lebih berharga dari Rolex curian.
Kini aku bandar narkotika, tapi aku
masih bekerja di sini. Aku suka jamnya.
Aku membicarakan soal senjata, sok pintar.
Senjata yang aneh.
Ayolah, Edwards. Hanya ini yang kumiliki.
Kenapa kau tak menunjukkannya
barang-barang impor, Jeebs?
- Kay. Apa kabar?
- Tunjukkan padanya sekarang.
Aku sudah lama tak berbisnis itu.
Kenapa kau berbohong padaku?
Aku membencinya.
- Tunggu sebentar.
- Aku akan menghitung sampai tiga.
- Dia akan melakukannya.
- Satu.
- Pria itu tak terlihat stabil.
- Dua.
Kau tahu? Bicara padaku.
Dia gila saat seperti ini.
Dia selalu gila. Lakukan pijat.
Naik kapal pesiar...
Tiga.
- Jatuhkan senjatanya. Angkat tanganmu.
- Aku sudah memperingatkannya.
- Jatuhkan senjatanya.
- Kau sudah memperingatkannya.
- Jangan membuatku membunuhmu.
- Dasar bedebah tidak sensitif.
Apa kau tahu betapa menyakitkannya itu?
Tunjukkan barangnya
atau kau akan kehilangan kepala lainnya.
Tuan Edwards.
Sebelah sana, yang di tengah.
Kau menjual carbonizer bergema
dengan kapasitas mengubah bentuk...
kepada sefalopoda tak berizin,
Jeebs, dasar...
- Dia kelihatannya baik-baik saja.
- Itu pasti untuk pembunuhan.
- Siapa targetnya?
- Aku tidak tahu.
- Berengsek, Jeebs.
Itu disita, dan aku ingin
kau memberitahuku kiriman berikutnya
atau aku akan menembakmu
di bagian yang tak tumbuh kembali.
Ya, dan...
Dan aku akan kembali
untuk membicarakan tentang jam Rolex.
Kau sedang bertanya-tanya saat ini?
Aku tak bisa membantumu.
Satu-satunya kenyamanan
yang bisa kutawarkan adalah janjiku
bahwa besok pagi
kau tak akan ingat satu hal pun.
Ya, itu bukan sesuatu
yang bisa kau lupakan begitu saja.
Kau pernah melihat ini?
Dia menatap suaminya,
lalu dia duduk di pangkuannya
dan berkata,
"Sayang, yang ini memakan
berondong jagungku."
Kau paham? Yang ini memakan...
Aku harus pergi.
Terima kasih, telur gulungnya, Nak.
Tunggu sebentar. Siapa kau?
Kau paham maksudku soal tequila?
Kau pemuda yang sangat cerdas,
tapi kau harus berhenti minum alkohol.
Sampai bertemu pukul sembilan pagi.
Datanglah atau dianggap tak kooperatif.
MiB
504 BATTERY DRIVE
Ya, ya, ya.
Kalian pindah ke sini, ya?
Kalian pikir memiliki tempat ini?
Aku punya surat pengusiran untuk kalian.
Kau pikir apa yang kau lakukan di sini?
- Aku membereskan masalah hamamu.
- Masalah hama?
- Hama?
- Ya, kau memiliki serangan hama.
Kau tahu, aku perhatikan
ada serangan hama di sini.
Ke mana pun aku melihat,
aku hanya melihat kolam sampah
yang belum maju dan berkembang
sungguh yakin atas
superioritas mereka sendiri
saat mereka menjalani hidup mereka
yang singkat dan tak berguna.
Ya.
- Kau tak ingin menyingkirkan mereka?
- Dengan cara paling buruk.
BATTERY, OTORITAS JEMBATAN
DAN TEROWONGAN TRIBOROUGH
- Ada yang bisa kubantu?
- Ya, pria ini memberikanku kartu ini...
Lift.
Kau terlambat. Duduklah.
Namaku Zed.
Kalian semua di sini
karena kalian yang terbaik dari terbaik.
Marinir, Angkatan Udara, SEAL AL,
Ranger Angkatan Darat, NYPD.
Dan kami hanya mencari satu orang.
Kalian akan mengikuti
serangkaian tes sederhana...
untuk keterampilan motorik,
konsentrasi, stamina.
Aku lihat ada pertanyaan.
Maaf, mungkin kau sudah menjawab ini,
tapi kenapa tepatnya kami di sini?
- Nak?
- Letnan Dua Jake Jensen.
Lulusan terbaik West Point.
Kami di sini karena kau mencari
yang terbaik dari yang terbaik, Pak.
- Apa yang lucu, Edwards?
- Kapten Amerika-mu ini.
"Terbaik dari yang terbaik, Pak."
Kau tahu, "Lulusan terbaik."
Dia hanya sangat bersemangat,
dan tak tahu kenapa kami di sini.
Itu sangat lucu bagiku.
Tapi kalian semua tak tertawa.
Baik, mari lanjutkan.
Kau mau menulis di sini?
- Edwards, apa yang terjadi?
- Keraguan.
Boleh aku tanya kenapa kau merasa
Tiffany kecil pantas untuk mati?
Dia satu-satunya yang terlihat berbahaya
saat itu.
Bagaimana kau bisa menyimpulkan itu?
Tadinya aku ingin menembak pria ini
yang bergantung di lampu.
Aku sadar dia hanya berolahraga.
Bagaimana perasaanku
jika seseorang menangkapku
saat aku sedang di treadmill?
Lalu aku melihat pria buas menggeram ini.
Aku perhatikan dia memegang tisu
dan dia bukan menggeram...
dia sedang bersin.
Bukan ancaman sesungguhnya di sana.
Lalu aku melihat Tiffany.
Aku berpikir, gadis kulit putih 8 tahun,
di tengah-tengah Ghetto...
sekelompok monster,
dengan buku fisika kuantum?
Dia akan melakukan sesuatu.
Dia baru berusia 8 tahun.
Buku-buku itu terlalu canggih untuknya.
Jika kau bertanya padaku,
menurutku dia merencanakan sesuatu.
Dan jujur, aku akan menghargainya
jika kau berhenti menggangguku.
Atau aku harus minta maaf padanya?
Tapi itu tembakan yang bagus, bukan?
- Dia punya masalah dengan otoritas.
- Begitu juga aku.
Tapi anak ini mengejar sefalopoda
dengan berlari, Bos.
Itu pasti cukup sulit.
Semoga kau tahu apa yang kau lakukan.
Tuan-tuan, selamat.
Kalian sesuai harapan kami dengan
pelatihan pemerintah bertahun-tahun.
Kini, silakan ikuti aku. Kita memiliki
satu tes lagi untuk dilakukan.
Tes mata.
Mau ke mana kau?
Apa ini semua?
Pada tahun 1950-an, pemerintah
memulai agensi dengan dana terbatas
dengan tujuan membangun kontak
dengan ras yang bukan dari planet ini.
Jika kalian melihat alat ini,
kami akan melakukan tes mata.
Semua orang berpikir agensi ini
adalah lelucon kecuali para alien...
yang melakukan kontak pada 2 Maret 1961,
di luar New York.
Kami ada sembilan orang di malam pertama.
Tujuh agen, satu ahli astronomi...
dan seorang anak bodoh yang tersesat
di jalan belakang yang salah.
Kau membawakan bunga
untuk pria tinggi itu.
Sebelah sini.
Mereka adalah sekelompok
pengungsi antar-galaksi.
Ingin menggunakan Bumi
sebagai zona non-politik
untuk para makhluk tanpa planet.
Kau pernah menonton film Casablanca?
Sama seperti itu, kecuali tidak ada Nazi.
Kami setuju, dan menyembunyikan
semua bukti pendaratan mereka.
Jadi ini piring terbang yang asli
dan Pekan Raya Dunia hanya samaran?
Untuk apa lagi kami mengadakannya
di Queens?
Lebih banyak non-manusia tiba tiap tahun.
Mereka hidup diam-diam di antara kita.
Maaf, bukan bermaksud
mengubah topik pembicaraan...
tapi kapan terakhir kali
kau melakukan pindai CAT?
Enam bulan lalu. Kebijakan perusahaan.
Benar, kau harus membuat janji lagi.
Beri tahu orangmu Zed,
aku sungguh bersenang-senang...
dan terima kasih atas semuanya, tapi
bagaimana jika kau tunjukkan pintunya?
Baiklah. Aku akan mengambil kopi.
Kau mau kopi?
- Tidak, terima kasih. Aku baik-baik saja.
- Baik.
Bagaimana kabar kalian, Teman-teman?
- Hai, Kay.
- Itu bukan kopi tanpa kafein, bukan?
- Kayu manis Wina.
Jangan bilang kita hanya punya krim bubuk.
Aku tak suka itu.
Itu bagus.
Kalian baik-baik saja?
- Jangan bekerja terlalu keras.
- Baik. Sampai jumpa.
Kau yakin tak mau kopi?
Baiklah, Nak. Begini situasinya.
Saat ini ada sekitar 1.500 alien
di planet ini.
Sebagian besar dari mereka
ada di Manhattan.
Dan sebagian besar dari mereka cukup baik.
Mereka hanya berusaha mencari nafkah.
- Para sopir taksi.
- Tidak sebanyak yang kau pikirkan.
Sebagian besar manusia tak mengetahuinya.
Tidak mau atau tidak perlu.
Mereka bahagia.
Mereka pikir memiliki hal-hal yang baik.
Tapi kenapa merahasiakannya?
- Orang-orang pintar. Itu bisa diatasi.
- Satu orang pintar.
Orang-orang adalah hewan yang bodoh,
panik, dan berbahaya. Kau tahu itu.
Seribu lima ratus tahun lalu,
semuanya tahu...
Bumi adalah pusat alam semesta.
Lima ratus tahun lalu,
semuanya tahu Bumi itu datar.
Dan 15 menit lalu kau tahu
bukan hanya manusia di planet ini.
Bayangkan apa yang akan kau ketahui besok.
- Apa syaratnya?
- Syaratnya?
Syaratnya adalah,
kau akan memutuskan semua kontak manusia.
Tidak akan ada yang tahu kau ada
di mana pun.
Tak akan pernah.
Aku akan memberikanmu waktu
hingga besok pagi untuk memikirkannya.
Apakah sepadan?
Ya, itu sepadan.
Jika kau cukup kuat.
Apa kabar, pria tua?
Baiklah, aku bergabung...
karena ada tingkat yang berbeda di sini,
dan aku suka itu.
Tapi sebelum kalian menyinariku,
ada dua hal untuk dipahami.
Pertama-tama, kau memilihku,
jadi kau tahu kemampuanku.
Aku tak mau ada yang memanggilku "Nak,"
"Bocah," atau "Jagoan," atau semacam itu.
- Tak masalah?
- Terserah kau, Licik.
Tapi aku harus memberitahumu sesuatu
tentang semua keterampilanmu.
Mulai saat ini...
itu semua tak ada artinya.
Kay.
- Tujuan perjalanan?
- Misi diplomatik.
- Lama tinggal?
- Makan siang.
Ada buah atau sayuran?
Silakan temui kelompokmu
di luar area penahanan.
Kau mau menjauh dari pria itu. Dia...
Dia penggerutu.
Penundaan tiga jam di bea cukai
setelah perjalanan 27 triliun kilometer...
akan membuat siapa pun marah.
Kita melapor pada cabang apa
ke pemerintah?
- Tak ada. Mereka terlalu banyak bertanya.
- Siapa yang mendanai ini?
Kami memegang hak paten
beberapa gawai yang kami sita
dari para pendatang luar negara.
Velcro, oven microwave, sedot lemak.
Itu gawai kecil yang mengagumkan.
Ini akan segera menggantikan CD.
Kurasa aku harus membeli
The White Album lagi.
Itu sangat menyenangkan.
Sebuah penerjemah universal.
Kita tak boleh memilikinya.
Aku akan katakan padamu alasannya.
Pikiran manusia sangat primitf,
itu dianggap sebagai penyakit...
di beberapa galaksi yang lebih baik.
Itu membuatmu bangga, bukan?
Benda apa ini?
Baik, tenanglah. Tenang saja.
Baik. Awas kepalamu.
Seseorang ambilkan dia es.
Awas. Minggir...
Minggir saat itu menghampirimu.
Sial. Aku akan membayar untuk itu.
Benda ini menyebabkan
pemadaman New York 1977.
Lelucon bodoh oleh Pemikat Hebat.
Dia pikir itu sangat lucu.
Maaf, Semuanya. Itu tak disengaja.
Pengamatan, jantung usaha kecil kami.
Perkenalkan si kembar, Blblup and Bob.
Peta ini menunjukkan lokasi
semua alien yang terdaftar di Bumi.
Beberapa di antaranya
diawasi secara terus menerus.
Semua yang ada di layar itu adalah alien.
Di depan umum mereka sama normalnya
seperti dirimu, tapi di ruang pribadi...
Kau akan tahu maksudnya.
- Astaga.
- Tidak masuk akal, bukan?
Tidak, itu sangat masuk akal.
Di kelas tiga,
semua orang bilang aku gila...
tapi aku tahu guru kami pasti berasal
dari Venus atau semacamnya.
Nyonya Edelson. Sebenarnya dari Jupiter.
Salah satu bulan.
Beredar. Anak-anak, diam dan perhatikan.
Jika aku harus memberi tahu kalian
sekali lagi...
Edwards. Mari kenakan.
- Mengenakan apa?
- Setelan terakhir yang akan kau pakai.
Kau hanya akan memakai
pakaian yang disediakan khusus
oleh Dinas Khusus MiB.
Kau akan menyesuaikan
dengan identitas yang kami berikan...
makan jika kami perintahkan,
tinggal di tempat kami perintahkan.
Mulai saat ini kau tak memiliki
tanda identitas apa pun.
Kau tak akan menonjol dalam hal apa pun.
Seluruh kesanmu dikarang
untuk tak meninggalkan kenangan apa pun
dengan siapa pun.
Kau sebuah rumor,
hanya dianggap sebagai déjà vu
dan dihilangkan dengan cepat.
Kau tak ada.
Kau bahkan tak pernah dilahirkan.
JAMES DARREL EDWARD
MELAKUKAN PENGHAPUSAN TERAKHIR
Namamu anonim, bahasa aslimu, diam.
Kau tak lagi bagian dari sistem.
Kau ada di atas sistem,
melampaui, melebihinya.
Kita "mereka." Kita "mereka."
Kita adalah Men In Black.
ENTRI BARU, J
BASIS DATA DIPERBAHARUI
Kau tahu apa perbedaan antara kau dan aku?
Aku membuat ini terlihat bagus.
G. ROSENBERG
PERHIASAN BAGUS
Kita akan pergi berkeliling sebentar.
Aku akan meletakkanmu sebentar.
Lalu Ayah akan segera kembali.
Baik, kini kita siap berangkat
untuk berjalan-jalan sebentar.
Kita akan menemui salah satu teman Ayah,
dan kau akan menyukainya.
Baik, mari lihat.
Bee, kita mendapatkan kesaksian
Sir Prefect dari Singalee
mendarat di hutan
di luar Portland malam ini.
- Humanoid?
- Kau berharap. Bawa spons.
Ini. Surat merah dari tadi malam.
Ada pendaratan tak resmi di suatu tempat
di bagian atas New York.
Kay, dengarkan ini dengan baik.
Kita tak menyelenggarakan
pesta antar-galaksi di sini.
Ada yang kabur.
- Alien keluar zona. Siapa?
- Redgick.
Dia tak diperbolehkan keluar Manhattan,
tapi dia jauh ke luar kota
terjebak di tol New Jersey.
Bagaimana jika kau ajak junior ini
denganmu?
Ini bagus untuk pemanasan.
Tangkap dia, Jagoan.
PELANGGARAN PERBATASAN
"Kita tak menyelenggarakan
pesta antar-galaksi."
Zed. Dia hanya...
Teknologi tak terbatas
dari seluruh alam semesta
dan kita menggunakan mobil Ford POS.
Pakai sabuk pengamanmu.
Kita harus melatih kemampuanmu
bersosialisasi.
Kau tahu, kau akan mendapatkan reaksi
yang lebih baik jika kau lebih sopan.
Tolong pakai sabuk pengamanmu.
Itu bagus.
Apa kau menyakiti dirimu sendiri?
Tombol merah di sana, Nak.
Jangan pernah menyentuh tombol merahnya.
RESTORAN R&L
Baiklah, ongkosnya 72 dolar.
Baik, Sayang, biar aku membayar
sopir yang tak sopan ini.
Maaf aku terlambat.
Sopir taksi di planet ini sangat buruk.
Yang Mulia, kau dalam bahaya hebat.
Ya, dan mereka selalu menagihmu
lebih mahal.
Pak, seekor hama mendarat di sini.
Kami harus mengeluarkanmu dari planet ini.
Seekor hama?
Dia pasti tahu kenapa aku di sini.
Menurut kami begitu.
Apakah itu seperti yang kupikirkan?
Tidak, hanya berlian untuk anak-anakmu.
Apa kita punya waktu untuk makan?
Tentu. Aku sudah memesankanmmu Pirogi.
Meja enam sudah siap.
- Di mana Ivan?
- Aku menyuruhnya istirahat.
Untuk keberlangsungan pemerintahan
Kerajaan Arquillian.
Untuk keselamatan Galaksi.
Kau bisa membunuh kami berdua,
tapi kau tak akan menemukan Galaksi-nya.
Kau benar tentang satu hal.
Kau tak akan ke mana-mana, Kawan.
Apa yang terjadi?
Tenang.
Tolong perlihatkan SIM dan STNK-mu.
Tolong perlihatkan SIM dan STNK-mu
yang lainnya.
Baiklah, kartu penduduk alienmu
membatasimu tetap di Manhattan.
- Mau ke mana kau, Redgie?
- Istriku. Dia...
Lihat.
Baiklah. Baik, tak masalah.
Baik, kau ikut denganku, Redge.
- Dan kau tangani ini.
- Apa? Aku?
- Itu mudah. Tangkap saja.
- Dia tahu yang dia lakukan?
Dia sering melakukannya.
Biarkan dia bekerja.
Baik. Ya.
Kay. Sial. Kay?
- Ada yang mengintip.
- 54th dan Madison.
Kau menuju keluar kota. Ada apa?
- Kami ingin menemui seseorang.
- Siapa yang mau kau temui?
- Itu sebuah kapal.
- Kapal? Aku tak lihat ada izin berangkat.
- Tidak?
- Tidak.
- Ini keadaan darurat.
- Kay!
Kau melakukannya dengan baik.
Keadaan darurat seperti apa?
Kenapa tiba-tiba
mau meninggalkan planet ini?
Kami tak suka lingkungannya lagi.
- Beberapa pendatang baru.
- Pendatang baru apa?
Apakah ini ada kaitannya
dengan kapal yang jatuh tadi malam?
Permisi, Nona.
Astaga.
Kay, lihat. Astaga.
Selamat, Redge, itu seekor...
cumi-cumi.
Kay.
Kau tahu, ini sebenarnya sedikit...
manis.
Menurutmu apa ada yang terlihat janggal
pada mereka?
Apa yang membuat Redgick
sangat ketakutan...
hingga dia mau mengambil risiko lompatan
dengan bayi yang baru lahir?
Kita akan memeriksa daftar informasinya.
PAUS SEORANG AYAH!
Ini daftar informasinya?
Laporan penyelidikan terbaik
di planet ini.
Silakan, baca The New York Times.
Kadang mereka beruntung. Terima kasih.
Aku tak percaya kau mencari petunjuk
di tabloid supermarket.
Bukan "mencari."
Menemukan.
ALIEN MENCURI KULIT SUAMIKU
- Tunggu sebentar, pelan-pelan.
- Kenapa?
Berikan dia waktu untuk menduga-duga.
Memperhalus keadaan.
Ada yang bisa kubantu, Tuan-tuan?
Ya, Nyonya. Aku Agen Khusus Manheim.
Ini Agen Khusus Black, FBI.
Kami ingin bertanya tentang tamumu.
Kalian datang untuk mengejekku juga?
Kami di FBI tak memiliki selera humor.
Boleh kami masuk?
- Tentu.
- Terima kasih.
- Jus lemon?
- Ya, tolong.
Kepala polisi datang ke sini
dan melakukan penyelidikan profesional.
Dia membawa laporan kepolisian
dan mencatat semua yang kukatakan...
dari A sampai Z,
tak percaya satu pun ucapanku.
Semacam mengejekku.
Dan mereka bertanya padaku,
"Jika dia dibunuh, bagaimana dia bisa
berjalan kembali ke rumah?"
Aku harus akui, pertanyaan itu
membuatku bungkam.
Tapi aku beri tahu sesuatu.
Aku tahu Edgar, dan itu bukan dia.
Itu seperti sesuatu
sedang memakai Edgar seperti...
Seperti sebuah setelan...
Setelan Edgar.
Pria ini sejelek itu
sebelum menjadi alien.
- Maafkan aku.
- Teruskan.
Aku sadar dan dia sudah tidak ada.
- Apa dia mengatakan sesuatu?
- Ya. Dia meminta minum.
- Air gula.
- Air gula?
Aku ingat malam itu,
karena kupikir itu aneh...
bahwa dia meminta air gula,
bukan jus lemon atau air es...
air biasa atau air keran.
Baiklah, Beatrice. Tidak ada alien.
Kilasan cahaya yang kau lihat di langit
bukan sebuah UFO.
Gas dari balon cuaca
terjebak di kantong termal
- dan membelokkan cahaya dari Venus.
- Tunggu sebentar.
Kau menyinarinya, itu menghapus ingatannya
dan kau mengarang ingatan yang baru?
Sebuah neuralyzer standar.
Dan cerita payah itu
yang terbaik yang bisa kau karang?
Baiklah.
Pada catatan yang lebih pribadi,
Edgar kabur dengan seorang pacar lama.
Kau akan tinggal dengan ibumu,
melupakannya, dan memutuskan
kau sebaiknya menyudahinya.
Ya, karena dia tak pernah menghargaimu.
Bahkan, kau tahu? Kau mengusirnya.
Dan karena dia sudah tidak ada,
kau akan pergi ke kota
membeli gaun yang indah dan sepatu
untuk dirimu.
Cari tempat untuk kau melakukan
perawatan wajah.
Dan sewa seorang dekorator
untuk segera ke sini
karena, astaga.
Kay, dengarlah.
Kapan aku mendapatkan alat penghapus
dan pengacau ingatan kecil itu?
- Saat kau dewasa.
- Baik.
Tolong, jangan hijau.
Sial.
Kurasa kau tak tahu makhluk alien apa
yang meninggalkan jejak spektral hijau
dan menginginkan air gula, bukan?
Tunggu, itu ada di acara Jeopardy!
tadi malam.
- Sial, Alex bilang itu...
- Zed, kita memiliki hama.
Lalu kenapa? Kita tak menyukai hama?
Hama berkembang dengan pesat, Jagoan.
Mereka memakan, mengerubungi,
menghancurkan...
hidup dari kematian
dan kehancuran spesies lain.
Kau pernah disengat saat kecil, ya?
Dengar, Nak. Bayangkan kecoak raksasa
dengan kekuatan tak terbatas,
sebuah rasa rendah diri besar,
dan sedikit pemarah
berkeliaran di sekitar Pulau Manhattan
dengan tubuh Edgar baru.
Apa itu terdengar menyenangkan?
Apa langkah selanjutnya?
Dengan adanya hama di kota,
kita akan mengawasi kamar mayat.
Kau mau diletakkan di mana
Kontestan Nomor 3?
Tinggalkan saja di sana.
- Ada apa dengan kucingnya?
- Kucingnya.
Ada masalah dengan kucingnya.
Tanda tangan di sini.
- Ada masalah apa dengan kucingnya?
- Itu masalahmu.
Aku benci manusia yang masih hidup.
Kita pergi?
Astaga.
Kawan, kau ini apa?
HANYA PETUGAS YANG BERWENANG
Subjek memiliki suhu 112 derajat
pada saat autopsi...
mengindikasikan meningkatnya suhu tubuh.
Pemeriksa mencoba memastikan rektum ini...
dan menemukan bahwa subjek
tak memiliki rektum, dan itu sangat...
Aneh.
Aku Dokter Manville,
Departemen Kesehatan Masyarakat.
Ini Dokter White.
Kalian pasti tak punya
banyak kehidupan di rumah.
Kami mengawasi kamar mayat dengan saksama.
Apa ada yang tak biasa di sini?
Kurasa begitu. Tiga pembunuhan.
Mayat pertama yang kubedah normal,
kecuali dia terbelah dua.
Tapi saat aku membedah
dua mayat lainnya...
Biar kutunjukkan pada kalian.
Ada struktur rangka
yang tak pernah kulihat.
Aku akan memeriksa yang ini.
Kau dan Dokter Weaver
tolong periksa mayat lainnya.
Sebelah sini, Dokter.
Yang ini bahkan lebih aneh.
Aku sudah melakukan laparotomi penuh.
Dimulai dengan perut, tapi kita bisa mulai
dengan persimpangan lambung,
mana pun yang kau pilih.
- Mari mulai dengan yang kau mulai.
- Baiklah.
- Apakah ini kucingmu?
- Kurasa sekarang ya.
Kucing ini datang bersama mayatnya.
Baik, masukkan.
Aku yakin dia tak akan keberatan.
Kau memiliki mata yang sangat indah.
Terima kasih.
Baik, kau merasakan itu?
Di persimpangan pyloric?
Dorong ke samping.
Perhatikan ada yang aneh?
Perut, hati, paru-paru...
- Tidak, semua baik-baik saja.
- Dokter, semuanya hilang.
Tentu saja.
Itu jelas hal pertama yang kuperhatikan.
Yang kumaksudkan
adalah kenyataan bahwa tidak ada
bagian-bagian itu lagi.
Ya, jadi mereka utuh...
di mana pun mereka berada, di tempat lain.
- Kita bisa pastikan itu.
- Kita pernah bertemu sebelumnya?
Aku merasakan perasaan deja vu
yang sangat aneh.
- Ya, aku juga.
- Benarkah?
Kau mau tahu apa yang kupikirkan?
Tapi jangan beri tahu pria itu.
Sepertinya dia sudah cukup stres.
Kurasa mayat ini bukanlah mayat sungguhan.
Kurasa ini semacam unit pengangkut
untuk hal yang lain.
Pertanyaannya adalah, apa?
Apa ini membuatmu takut?
Tidak.
Kau tahu apa yang kadang suka kulakukan
jika sudah sangat larut?
Tidak.
Dokter White.
Permisi.
- Bagaimana menurutmu?
- Sangat menarik.
Ada hawa ratu-kematian
yang melekat padanya…
Tubuhnya.
- Tubuh yang sangat bagus.
- Mayatnya.
- Kau harus lihat yang itu.
- Dokter White?
Kau mengenalinya?
Ya, dia seperti pria besar yang kulihat
di markas, hanya lebih mati.
Menurutmu apa yang membunuhnya?
- Seekor hama?
- Dokter White.
Kau dipanggil, Jagoan.
Lihat ini.
Apa itu?
Harus...
Untuk mencegah...
kontes.
Apa yang ingin kau katakan?
- Untuk mencegah...
- Untuk mencegah perjuangan?
- Bukan. Untuk mencegah...
- Perang?
perang...
Galaksi...
ada di Orion...
sa...
- Apa namanya?
- Kasur?
Sabuk? Sabuk Orion?
"Untuk mencegah perang,
Galaksi ada di sabuk Orion."
Apa maksudnya?
Dokter... Apa pun, kemarilah.
Dokter Apa pun? Kalian bukan
dari Departemen Kesehatan, bukan?
Rosenberg. Sial.
Para Arquillian tak akan menyukai ini.
Pria ini adalah salah satu
keluarga kerajaan.
Aku sudah menduganya. Ini alien.
Kalian dari agensi pemerintah
berusaha untuk merahasiakannya.
Dia bilang, "Untuk mencegah perang,
Galaksi ada di sabuk Orion."
Masuk akal.
Bagaimana lagi kau menjelaskan New York?
Tempo hari, aku naik taksi,
dan pria ini...
"Galaksi di sabuk Orion" tidak masuk akal.
Itu yang dikatakan pria kecil
di dalam kepala pria besar itu.
Tepat setelah... Sial.
Kau sudah menyinarinya.
Siapa pun kalian, kalian harus menunjukkan
identitas jika di kamar mayat.
Tentu saja, Nona. Tolong lihat ini.
- Bisakah kau hentikan itu?
- Apa?
Benda itu akan membuatnya
terkena kanker otak.
Tak pernah terjadi sebelumnya.
Kita harus menutup pintunya.
Dinas Khusus akan segera datang.
Berapa kali kau menyinari wanita itu?
Dua kali.
Kau tak cemas
tentang kerusakan jangka panjang?
Sedikit.
- Kay, kau pernah menyinariku?
- Tidak.
Aku tak main-main denganmu, Kay.
Apa kau pernah menyinariku?
Tidak.
Kay, kurasa aku yang harus
bertanggung jawab atas alat sinar itu.
Tidak selama aku ada.
Kau tak akan senang
sebelum mematangkan otak seseorang.
Kita memiliki dua alien yang mati.
Seorang pemeriksa medis
membutuhkan ingatan baru.
Baik, Pak.
Buat ingatan yang bahagia.
Di mana?
Will, pemilik
kapal kecepatan cahaya biru...
tolong melapor ke bagian penerima tamu.
NAMA
RESTON ELIZABETH ANN
KOTA
TRURO
Mencari...
SUBJEK DIPEROLEH
Zed.
Apa tidak ada yang pernah tidur di sini?
Si kembar mengatur waktu Centaurian.
37 jam sehari.
Beri waktu beberapa bulan.
Kau akan terbiasa.
Atau kau akan mengalami kegilaan.
Ini Orion.
Itu kumpulan bintang-bintang paling terang
di langit utara.
- Dan ini sabuk Orion.
- Itulah yang dikatakan pria itu.
"Untuk mencegah perang,
Galaksi ada di sabuk Orion."
Junior, tidak ada galaksi di sabuk Orion.
Sabuknya hanya tiga bintang ini.
Galaksi itu besar sekali.
Mereka terdiri dari miliaran bintang.
Kau salah mendengarnya.
Dengar, terserah. Aku tahu yang kudengar.
Wanita yang cantik.
SUBJEK HILANG
Baik, cerita pria penggerutu itu
mulai menjadi sedikit fokus di sini.
Jadi kau pria di foto itu
yang membawa bunga.
Ya.
Dan kurasa dia tak pernah
mendapatkan bunga itu.
Lalu, apa dia telah menikah?
Tidak.
Kau tahu yang mereka katakan.
Lebih baik memiliki cinta dan kehilangan
daripada tak pernah memiliki cinta.
Cobalah.
Kay.
- Lihat ini.
- Astaga, mereka semua pergi.
Kita memiliki 12 lompatan dalam satu jam
terakhir. Redgick hanyalah yang pertama.
Apa yang mereka ketahui
yang tak kita tahu?
Kenapa seekor tikus meninggalkan kapal?
Tolong berikan aku Lem Sat 4,
dengan induksi proton pengukur suhu.
Terima kasih. Baik, Lem Sat 18.
Baiklah, 4.000.
Itu kapal perang Arquillian.
Dan kita memiliki pangeran Arquillian
yang sudah mati.
Baru saja dibicarakan.
- Mereka terdengar kesal.
- Anak-anak, terjemahkan itu. Cepatlah.
Pergi ke toko perhiasan Rosenberg
dan lihat apa yang bisa kau dapatkan.
Kay.
Berikan anak itu senjata.
- De-atomizer Seri 4.
- Itu dia maksudku.
Jangkrik Berisik.
Kay, tidak. Ayolah.
Kau mendapatkan De-atomizer Seri 4,
aku mendapatkan Jangkrik kecil?
Aku merasa seperti akan mematahkan
benda sial ini.
Ini trukku.
Ya, pastikan kau beri tahu mereka
di bagian sitaan.
Yang benar saja.
Siapa yang merampok toko perhiasan
dan meninggalkan semua perhiasannya?
Seseorang yang tak mencari perhiasan.
Pria ini memiliki ketertarikan serius
pada kucingnya.
Kay, menunduk.
Astaga.
Itu dia. Itu hama di tubuh Edgar.
Kita tak menembakkan senjata kita
di depan umum.
Kita tak punya waktu
untuk omong kosong samaran ini.
Ada sebuah kapal perang alien...
Selalu ada kapal perang alien
atau sinar kematian
atau wabah antar galaksi
yang akan membinasakan kehidupan di Bumi.
Satu-satunya cara orang-orang ini
melanjutkan hidup bahagia mereka
adalah mereka tak tahu tentang ini.
Dan jangan mencemaskan hamanya.
Dia tak akan meninggalkan kota.
Kita memiliki kapalnya.
Permisi, Tuan-tuan dan Nyonya-nyonya.
Kami butuh kru penahanan
di Jalan Macdougal, selatan Houston.
Penahanan mungkin dapat diperdebatkan,
teman lama.
Eksodus berlanjut.
Seolah-olah pestanya berakhir
dan yang terakhir pergi
harus membayar tagihannya.
Dasar tidak tahu terima kasih.
Bagaimana dengan Arquillian?
Kami sudah menerjemahkan sebagian pesan
sejauh ini. "Antarkan Galaksi-nya."
- Keinginan mereka tak banyak, bukan?
- Ini semakin baik.
Mereka meminta kita bertanggung jawab.
MIB
ANTARKAN GALAKSI-NYA
- Di mana kau simpan jasadmu?
- Aku tak punya jasad.
- Di mana?
- Aku tak tahu.
Kamar mayat kota?
Itu harganya satu dolar tiga buah, Pak.
Itu semacam cahaya yang dibiaskan
dari Venus
ke gas rawa, dan itu yang membuat...
- Baiklah, Nak.
- Permisi. Ada apa?
Arquillian menginginkan Galaksi-nya,
apa pun itu artinya.
Kita butuh bantuan, seorang profesional.
Seseorang dengan pengalaman bertahun-tahun
dalam politik antar galaksi.
Aku hanya berharap bedebah itu
belum ke luar kota.
Bisa tolong minta perhatian kalian?
Terima kasih.
Tolong berkumpul di sini...
Benar, lebih dekat. Bagus. Terima kasih.
Jika kalian semua melihat ke sini,
aku akan menghargainya.
Terima kasih.
AUTO-HOUSE
PEMASANGAN PENGAIT MATI PENGAMAN JENDELA
Itu penyamaran terburuk yang pernah ada.
Pria itu pasti alien.
Kau tak menyukainya,
kau bisa mencium bokong kecil berbuluku.
- Kau sibuk, Frank?
- Maaf, tak sempat. Pesawatku akan...
- Lepaskan cakarmu dariku.
- Hubungi toko hewan. Ada hewan tersesat.
Anjing itu berutang uang pada temanku.
Arquillian dan hama, apa yang kau ketahui?
- Aku tak tahu apa-apa.
- Tak tahu apa-apa, ya? Baik.
Hentikan. Baik.
Rosenberg bukan orang Arquillian biasa.
Dia penjaga Galaksi.
Mereka pikir dia akan aman di Bumi.
Hama itu punya rencana lain.
Galaksi adalah sumber terbaik
untuk energi subatom di alam semesta.
Jika hama itu mendapatkannya,
ucapkan selamat tinggal pada Arquillian.
Tanyakan tentang sabuk itu padanya.
Rosenberg mengatakan sesuatu
tentang sabuk Orion.
- Apa yang dia bicarakan?
- Entahlah.
Tidak, jangan diputar.
Mereka sedang berlatih
bicara melalui perut.
Galaksi-nya ada di sini.
- Apa maksudmu, di sini?
- Galaksi itu jutaan bintang dan planet.
- Bagaimana bisa ada di sini?
- Dasar manusia.
Kapan kalian akan sadar
bahwa ukuran tak penting?
Hanya karena sesuatu itu penting,
bukan berarti ukurannya tak sangat kecil.
- Seberapa kecil?
- Sangat kecil. Kelereng atau permata.
Kini jika tak keberatan,
aku harus mengejar pesawatku.
Baiklah, pergi dari sini.
Jika Galaksi-nya ada di sini,
itu bukan sabuk Orion.
Kay.
Astaga, saat kau menginginkan perhatian...
Orion. Itu nama yang cantik.
Apa ini?
Baik. Ya, bagus. Terima kasih.
Terima kasih telah memastikan
bahwa belnya berfungsi.
Ada apa, Petani John?
Seorang pria datang ke sini tadi.
Seorang pria mati.
Dan apa hubungannya denganku?
Itu sahabatku.
Aku yakin dia memiliki seekor hewan
dengannya.
Itu hadiah yang kuberikan padanya,
seekor kucing peliharaan.
Itu sangat berarti untukku.
Aku ingin mengambilnya kembali.
Baik, aku butuh kartu identitas,
bukti tertulis kepemilikan kucingnya...
bukti sah hubungan keluarga
dengan mendiang.
Jangan lakukan itu.
- Melakukan apa?
- Jangan melakukannya.
Astaga.
Kay, bagaimana jika aku
yang menangani ini?
Kita hanya harus masuk
dan mengambil seekor kucing.
Itu tak begitu sulit,
tapi jika kau masuk ke sana...
kau akan mulai menyinari
sinar otakmu ke wajahnya.
Dia akan terkena leukemia.
Wanita itu seorang dokter.
Dia tak membutuhkanmu
menyingkirkan pelajaran sekolah medisnya.
- Lima menit.
- Dua menit.
- Di mana hewannya?
- Aku sudah bilang, aku tak tahu.
Mari lihat apa kita bisa menemukannya.
Halo?
- Bagaimana kabarmu?
- Halo.
Aku Sersan Friday dari Polsek 26.
Seekor kucing datang ke sini
dengan sesosok mayat tempo hari.
Yang memiliki kalung nama "Orion"?
- Ya, benar.
- Benar.
Kucing ini adalah saksi kasus pembunuhan.
Aku harus membawanya denganku,
menanyakannya beberapa pertanyaan.
- Aku tak tahu di mana kucingnya.
- Kau tak tahu?
Tidak, tapi mungkin kau bisa
membawaku saja.
Sial, kau memang memulai dengan cepat, ya?
Aku sangat ingin pergi denganmu. Sekarang.
Dan kenapa begitu?
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
Pelan-pelan, Nona.
Kau tak perlu terburu-buru seperti itu.
Tidak, kau tak mengerti.
Kau sungguh harus melihat ini.
Pasti.
Satu hal. Aku harus mengemudi.
Itu bukan perjalanan yang jantan.
Maksudku, itu cara aku sampai ke bawah.
Dengar, kau sungguh tak mengerti.
Aku ingin kau membantuku dengan sesuatu.
- Jangan bergerak, Hama.
- Astaga, kau bebal.
- Bagaimana aku tahu?
- Apa aku harus menyanyikannya?
Jika kau tak datang
seperti kencan pesta dansa...
Itu sangat khas. Setiap wanita
menunjukkan kebebasan seksualnya...
- Bagaimana jika diam?
- Lepaskan dia.
Dengar, bocah kera,
dibandingkan kalian manusia...
aku ada di tangga evolusioner teratas.
- Jadi tutup mulutmu.
- Kau menyakiti hatiku.
Tunjukkan wajahmu,
akan kusembuhkan semua penyakitmu.
Kau pernah menarik sayap seekor lalat?
Kau mau lihat bagaimana lalat itu?
Kau bisa pergi seberapa jauh
tanpa kapalmu?
Rongsokan itu yang kami simpan di kantor?
- Letakkan senjata kalian.
- Tak akan pernah, serangga.
- Tak apa-apa, Laurel.
- Bagaimana ini tak apa-apa?
- Aku bilang ini akan baik-baik saja.
- Jangan terlalu yakin, kantong daging.
Lepaskan aku.
Astaga, apa yang...
Ayo.
- Antar aku ke sini.
- Tidak mau.
Antar aku.
Kembali!
Dia naik taksi.
Jangan bergerak.
Hei, Bung, apa?
Dia tak akan meninggalkan planet
dengan taksi. Ayo.
Ikut denganku. Pasang jaring-bio
di sekitar Manhattan.
Jika bukan manusia,
aku tak mau dia meninggalkan pulau ini.
Baik, Pak.
Apa yang kita dengar dari atas?
- "Antarkan Galaksi-nya."
- Hama itu mendapatkan Galaksi-nya.
Tapi kami mendapatkan kapalnya.
Dia pasti mencari jalan keluar.
Peringatan. Fusi plutonik terdeteksi.
- Untuk apa mereka menembaki kita?
- Peraturan perang Arquillian.
Kita mendapatkan ultimatum,
lalu tembakan peringatan...
lalu satu pekan standar galaktik
untuk merespons.
Satu pekan standar galaktik?
Berapa lama itu?
Satu jam.
Satu jam? Lalu apa?
ANTARKAN GALAKSI-NYA
ATAU BUMI AKAN HANCUR
Itu omong kosong.
Untuk mencegah para hama mendapatkannya,
Arquillian akan menghancurkan galaksi itu.
Dan planet apa pun yang memilikinya.
- Kau membicarakan soal kita.
- Menyebalkan, bukan?
Aku akan memeriksa lokasi
semua kendaraan antar-bintang.
Aku sudah melakukannya.
Frank naik kapal terakhir.
- Sneden's Landing dan Throg's Neck.
- Mereka sudah tidak ada.
- Kita punya Atlantic City.
- Tidak ada.
- Baiklah, Bayonne?
- Baiklah, ada Pulau Three Mile.
- Tidak ada.
- Hei.
- Pulau Staten.
Tidak ada, syukurlah.
- Teman-teman.
- Kita kehabisan waktu.
Jika hama itu meninggalkan planet,
kita akan jadi makanan hama.
Pria-pria tua.
Apa itu masih berfungsi?
- Kau akan ikut denganku.
- Apa?
Itu perjalanan jauh.
Aku akan butuh camilan.
Kau melewati terowongan?
- Kau tahu cara lebih baik menuju Queens?
- Itu akan sangat padat.
TEROWONGAN TENGAH KOTA QUEENS
- Kau ingat tombol merah kecil itu?
- Ya.
Tekan tombol merah kecil itu.
Dan kau mungkin
mau memakai sabuk pengaman.
Kay!
Kau terlalu tegang. Kau masih muda.
Kau harus bersantai.
Belajar untuk menikmati pekerjaanmu.
Apa kau suka musik?
Itu lebih baik.
Baiklah, sekarang.
Kay!
Kau tahu Elvis sudah meninggal, bukan?
Tidak, Elvis tidak meninggal.
Dia hanya pulang.
Koin dan uang receh AS
Kau tak mau memakanku.
Aku orang penting di planetku.
Seperti seorang ratu.
Bahkan seorang dewi.
Ada yang memujaku.
Aku tak memberitahumu
untuk membuatmu terkesan.
Aku memberitahumu
ini bisa memicu sebuah perang.
Bagus, perang. Itu berarti
lebih banyak makanan untuk keluargaku.
Jumlah mereka 78 juta. Itu mulut
yang banyak untuk diberikan makan.
Kau ayah yang baik,
tapi aku tetap di sini.
Ini yang kumaksud.
Para kecoak masuk.
Mereka tak keluar.
Peringatan. Delapan menit
menuju penghancuran Bumi.
Delapan menit menuju penghancuran.
Kita akan menggunakan pulsar level lima
dengan faktor ledakan subsonik.
Apa?
Tembak saja benda sial itu
di hitungan ketiga. Satu, dua, tiga.
Dasar bodoh.
Kalian tak mengerti. Aku sudah menang.
Ini sudah berakhir.
Kalian pengisap susu. Kalian tak penting.
Bahkan, beberapa detik lagi,
kalian bahkan tak akan jadi masalah.
Kau ditangkap karena melanggar
Pasal 4153 Pakta Tycho.
Jadi serahkan galaksi apa pun
yang kau bawa...
menjauh dari kendaraan rusakmu,
dan letakkan tanganmu di kepala.
Aku akan meletakkan tanganku...
di...
di kepalaku.
Seperti ini?
Kay.
Itu tak berjalan sesuai yang kuharapkan.
Apa pun yang terjadi,
jangan biarkan dia naik ke kapal kedua.
- Apa yang kau bicarakan?
- Tahan dia di planet ini.
Kay, mau ke mana kau?
Aku akan mengambil kembali senjataku.
Hei, Hama.
Tunggu sebentar, aku bicara padamu.
Kau tahu berapa banyak dari kaummu
yang kupukul dengan kertas?
Kau hanyalah noda di halaman olahraga...
dasar parasit berlendir pengisap usus.
Makan aku.
Kay!
Hei!
Ada apa?
Kau makan dan langsung pergi?
Bagaimana dengan hidangan penutup?
Hanya itu?
Mau pergi ke mana kau?
Pesta ini baru saja dimulai.
Aku beri tahu sesuatu padamu.
Hanya ada satu cara pergi dari planet ini,
dan itu melewati aku.
Hei.
Mau pergi ke mana kau?
Kenapa kau kabur? Aku masih berdiri.
Ayo, kemari.
Maaf. Apa itu bibimu?
Kalau begitu itu pasti pamanmu, ya?
Kau tahu kalian semua mirip.
Ya.
Hama buruk besar
memiliki titik yang lemah, ya?
Yang tidak kumengerti...
kenapa kau harus ke sini,
membuat semua keributan ini...
merampas galaksi dan semuanya.
Sikapku adalah,
jika tak memulai sesuatu...
maka tidak akan ada apa-apa.
Kau harus menyingkir dari hadapanku
sebelum hal buruk terjadi padamu.
Terlambat.
Zed, hubungi Arquillian. Beri tahu mereka,
kita mendapatkan Galaksi-nya.
Baiklah, Teman.
- Mau mengambil kembali senjatamu, ya?
- Aku suka senjata ini.
Ya, saat kau di dalam sana bermain-main...
aku ada di sini mengerjakan semua tugas.
Pertama, aku harus melempar kepalanya
dengan batu besar ini.
Tadinya aku ingin menabraknya
dengan kendaraan 2x4.
Dia menendangku, dan itu sakit.
Tapi aku bisa menembak.
Aku seperti... Dengan tembakannya.
Lumayan untuk hari keduamu bekerja, bukan?
In jelas memiliki nilai 9,0
di alat pengukur keanehan sialku.
Kau seharusnya ada di sini
saat migrasi Zeronian tahun 1968.
Kurasa kau bahkan belum lahir tahun 1968.
Kalian memiliki pekerjaan yang menarik.
OTORITAS TEROWONGAN JEMBATAN TRIBOROUGH
Kay, aku tahu kita memiliki peraturan ini
dan semacamnya...
tapi aku berpikir,
dia membantu kita meledakkan hama itu.
Mungkin kita tak harus menyinarinya.
Kay, ayolah. Dia akan memberi tahu siapa?
Dia hanya bergaul dengan orang mati.
Ini bukan untuknya, tapi aku.
Apa?
Mereka indah, bukan?
Bintang-bintang.
Aku tak pernah melihat mereka lagi,
tapi mereka sungguh...
indah.
Kay, kau membuat takut rekanmu.
Aku bukan melatih seorang rekan.
Aku melatih seorang pengganti.
Tunggu sebentar, Kay.
Aku tak bisa melakukan tugas ini sendiri.
Teman-teman, apartemenku
tidak berada di dekat sini.
Itu bahkan bukan di pulau yang sama.
Hari, bulan, tahun.
Selalu hadapkan ke depan.
Kay...
Aku baru saja ada di dalam kerongkongan
seekor kecoak antar-bintang.
Itu satu dari seratus kenangan
yang tak kuinginkan.
Sampai jumpa, Jay.
Tidak akan.
DETROIT MEMILIKI MOBIL
YANG MENENTANG GRAVITASI
Bukti tes rahasia di terowongan New York
UFO MEMBUATKU LUPUT MEMBUAT HOME RUN
PRIA TERBANGUN DARI KOMA SELAMA 35 TAHUN!
Hei, Jay.
Zed menelepon.
Konsulat tinggi dari Solaxium 9...
ingin tempat duduk
untuk pertandingan Knicks-Bulls.
Mari kita hubungi Dennis Rodman.
Dia berasal dari planet itu.
- Rodman? Kau bercanda.
- Tidak.
Penyamaran yang tak begitu baik.
v ip 2 1. e u. or g