Aku benci Paris.
Tenang. Mungkin sebentar lagi musnah.
Sudah lama kunantikan ini.
Yang ingin kukatakan adalah...
- Lisa, maukah kau menikah...
- Bonjour.
Kami keamanan Menara.
Maaf, kalian tak boleh di sini.
- Maaf.
Dia menjawab "ya"?
- Aku belum tanya!
- Dia belum tanya!
Itu sangat disayangkan, 'kan?
Karena lampu berkedip itu menandakan
ada yang menerobos Portal II.
Berarti sebentar lagi...
...makhluk paling keji
di alam semesta, Hive...
...akan menyantap setiap kita dari dalam.
Aku tidak mengerti.
Semua akan jelas jika kau melihat...
...kemari.
Menara ditutup untuk perbaikan.
Tanya dia saat turun.
Lewat sini.
Terima kasih.
Awas celah.
Baik. Mari.
Ayo beraksi.
- Hei, teman-teman.
- Siapa kau?
Tanya dia lagi saat tiba di bawah.
Kau kembali.
Baik. Mari kita coba lagi.
Apa rencananya?
Kita pernah melakukan ini.
Kita tak pernah menghadapi Hive.
Mereka tak pernah menghadapi kita.
Selalu ingat:
Alam semesta punya cara untuk menuntun
ke tempat yang tepat...
...pada waktu yang tepat.
Terkadang alam semesta bisa salah.
BROOKLYN
20 TAHUN SEBELUMNYA
Kau Di Sini
SEJARAH SINGKAT WAKTU
"Ayo kita beraksi.
Aku ingin bokong bergoyang.
Aku ingin kesempurnaan."
Ambilkan pemukul golf-ku.
- Cepat.
- Baik.
Hati-hati!
Astaga!
- Sayang...
- Apa?
Itu bukan hewan. Itu... Itu...
Aku belum pernah melihatnya.
Itu seperti makhluk.
Apa? Harold, telepon polisi.
- Siapa?
- Polisi! Telepon polisi!
Cepat juga.
Selamat malam. Kami penangkap hewan liar.
Katamu kau melihat sesuatu?
Kami belum telepon.
- Berbahaya? Hewan itu rabies?
- Yang jelas itu bukan hewan biasa.
Makhluk yang kau lihat
adalah Tarantian ilegal dari Andromeda II.
Sangat langka dan berbahaya.
- Maaf, apa?
- Tarantian, Bu.
Aku tahu. Sekarang dia lucu.
- "Tarantian"?
- Tapi begitu puber...
...mereka jadi monster sungguhan.
Jangan takut. Tenang.
Ada orang lain di rumah ini?
Hanya putri kami. Dia sedang tidur.
Seekor rakun! Itu masalah kalian.
Pergi dan pastikan
tempat sampah tertutup rapat dan...
...kami tak pernah di sini.
Ayo kita periksa Molly.
Kau harus pergi dari sini.
Ayo.
Tenanglah. Aku temanmu. Aku Molly.
Pergilah.
Molly.
Kabla nakshulin.
Molly, nilaimu bagus
atau di atas rata-rata di setiap bidang.
PENDAFTARAN
Agen FBI Baru
FBI
- CABANG NEW YORK
Kebugaran, penalaran, logika,
pelatihan senjata.
Hanya satu masalah.
Kau tidak mencentang satu kotak pun.
Untuk divisi pilihanmu.
Semua orang mencentang satu kotak.
Aku membuat kotak sendiri...
...untuk divisi yang tidak punya kotak.
Divisi yang mengenakan setelan hitam...
CIA
- KANTOR NEW YORK
...dan berurusan dengan orang...
Di atas.
Maksudmu Pembukuan?
Tidak, maksudku...
Ya, masih Pembukuan.
Masalahnya sudah beres.
Dan ingat: Kami Peduli.
Semua beres.
Cari ikon "Ekstensi Lanjutan".
- Klik saja.
- Ikon mana? Yang mana?
Ikon ke-13 dari kiri.
Kiri siapa?
Kirimu.
Maaf. Aku menemukannya.
Sudah dapat?
Ya, sudah.
MELACAK OBYEK ANOMALI BARU
Halo? Apa yang terjadi?
Tak apa-apa. Biar kuperiksa dari sini...
...sebentar.
Tidak, hanya sebentar.
Sama sekali tidak lama.
Apa-apaan...
Ini mengejutkan.
Itu...
...A-L-I-E-N?
Entah kenapa kau selalu
membisikkan dan mengeja itu.
Akhirnya kau muncul.
Astaga!
Tinggal perhitungkan lintasannya.
Aku kembali. Coba ini:
Cabut, lalu pasang kembali.
Dan ingat: Kami Peduli.
Aku harus pergi.
- Jimmy kembali untuk jemput anak-anak.
- Ya.
Kita lihat di mana kau sekarang.
Selamat datang, Profesor Armitage.
LINTASAN ANOMALI
Kau penuh tipu daya.
Menurutku kau bukan meteor.
Tidak, kurasa kau pendaratan ilegal.
BROOKLYN 14.22
NEW YORK, AMERIKA
Ini dia.
Ini sungguh terjadi.
Kita akan berjumpa, Jimmy.
JIMMY SI ALIEN BILANG:
"AKU KEMBALI, SAYANG!"
Di sini.
Hei!
Hei. Tunggu aku. Nanti kubayar lebih.
Apa...
BAHAYA
PAGAR TEGANGAN TINGGI
Ya, ya. Ayolah, Jimmy.
Kenapa kembali ke Bumi?
Ini Bumi? Maaf, teman-teman!
- Katakan kepada O di Markas.
- Aku mau bertemu anakku.
- Pindahkan kapal ini.
- Baik!
Ayo kita antar teman Zampora kita kembali.
- Ikuti mereka.
- Baik.
- Baik. Baik.
- Cepat!
Mereka sudah bawa Zampora itu?
Dua menit lalu datang.
Dia coba menyelinap
dari belakang hujan meteor Perseid.
Amatir, 'kan?
Sebenar hujan.
Hujan tidak bohong.
Dia yang amatir.
Kau mau melaporkannya?
Kode Hitam.
Tamu ilegal.
Protokol penguncian dimulai
dalam tiga, dua, satu.
- Dia kerja untuk siapa?
- Katanya dia kerja sendirian.
Seorang warga masuk begitu saja
dari jalan raya.
Kurasa tidak.
EVALUASI KEJIWAAN: QUANTICO
GAGAL. Catatan: BERKHAYAL
Neuralizer dia.
Tidak! Jangan.
Aku tahu itu alat apa. Kumohon.
Tunggu.
Dia punya pengalaman.
Alat itu menghapus ingatan orang tuaku,
tapi tidak ingatanku.
Seumur hidupku aku disebut gila.
Mereka bilang aku perlu psikiater...
...dan kuakui aku perlu psikiater...
...tapi bukan untuk ini.
Benar dia meretas Teleskop Hubble...
...untuk melihat Andromeda II
dan kita tidak menangkapnya?
Kalau dulu, kita pasti sudah merekrutnya.
Aku butuh 20 tahun untuk menemukanmu,
kurang lebih.
Berapa orang yang bisa mengatakan itu?
Aku menemukanmu.
Jadi kau menemukan kami.
Kau membuktikan dirimu tidak gila.
Kau dapat lencana "Aku Tidak Gila". Lalu?
- Aku mau bergabung.
- Kami hanya merekrut.
Maka aku ingin direkrut.
Aku perlu lebih dari itu, tapi...
...kau bisa memberiku satu alasan baik?
Karena aku cerdas. Punya motivasi.
Aku cocok berpakaian hitam. Aku...
Membosankan.
Aku tak punya apa-apa dalam hidupku.
Aku tak punya anjing, kucing...
...selalu bekerja.
Aku tak punya apa-apa yang tak bisa ditinggalkan,
jadi aku cocok untuk pekerjaan ini.
Tampaknya hidupmu tragis.
Tidak ada cinta? Tak ada pacar?
Itu hanya mengalihkan kita
dari hal penting.
Masa? Hal penting apa?
Kebenaran tentang alam semesta.
Aku ingin tahu segalanya.
Aku ingin tahu cara kerjanya.
Kau pikir setelan hitam
bisa menyelesaikan semua masalahmu?
Tidak. Tapi kau kelihatan keren.
Itu benar.
LATIHAN: MINGGU 1
SENJATA - BAHASA ALIEN - INTEROGASI
DITERIMA
Mulai sekarang, kau akan gunakan
identitas yang kami berikan.
Kau hanya boleh mengenakan
seragam Dinas Khusus MIB.
BERKAS DIHAPUS
Kau telah dilatih menggunakan teknologi MIB...
...kendaraan dan persenjataan.
Dilarang mencolok dalam segala hal.
Kau bukan lagi bagian dari sistem.
Kau tidak pernah ada.
Kuambil yang ini.
Kita di atas sistem.
Lebih dari sistem. Di luar sistem.
Kita adalah sistem.
Kita adalah Pria Berseragam Hitam.
Pria Berseragam Hitam?
Jangan mulai. Aku sudah bicarakan.
Mereka tidak mau ganti.
Ini masih proses. Kurasa sudah melekat.
Itu tugas pertamamu.
Baik. Kapan aku dapat...
Namanya neuralizer
dan kau belum pantas menerimanya.
Kau diterima untuk masa percobaan.
Buat aku kagum,
dan kita lihat apa kau boleh...
Baik.
Tugas: MIB LONDON
Kau penggemar kebenaran,
benar, Agen M?
Aku menyukainya.
Mungkin ada masalah di London.
Ini minuman ringan.
Sajikan terus. Tambah lagi.
Aku menyukai tempat ini.
Formal, tapi tidak terlalu membosankan.
Klasik, tapi bergaya.
Membuat tempat ini
bernuansa Eyes Wide Shut.
Aku bercanda.
Kira-kira.
Atau karena judi taruhan tinggi?
Terima kasih.
Lihat itu? Urut sampai as.
Aku menang lagi.
Mari kita bicara bisnis.
Aku bisa menjual barang ini.
Aku bicara dengan siapa untuk
dapat lebih banyak? Aku mau ikut main.
Tidak boleh.
Aku punya aturan ketat
larangan Men-in-Black.
Aku tak menyalahkanmu.
Tidak ada yang menyukai mereka.
Pria Berseragam Hitam.
Lebih tepat Idiot Berseragam Hitam.
Kawanan menyebalkan, benar?
Hanya perlu satu orang
untuk merusak seluruh...
Hentikan.
Aku MIB, Sampah Cerulian.
Dan asal tahu saja, kelab ini bobrok.
Berikan semuanya.
Nama pemasok, penjual, seluruh jaringanmu.
Keberuntunganmu habis.
Kau sudah mati.
Di sini hanya satu orang
yang punya penawarnya. Emily, Sayang.
Kumohon. Akan kuberikan apa saja.
Kumohon! Apa saja.
Apa saja?
Kereta ekspres ke London telah tiba.
Dan berlanjut ke:
Paris, Stockholm, Milan, Roma, Madrid.
Kutangkap di ruang loker. Aku tahu
anak itu neuralizer dirinya sendiri.
Kubilang: "Jika terlalu sering
kau bisa buta."
Siapa mau makan?
Aku mau roti lapis pastrami
dengan keju leleh yang banyak.
Kini tiba: kereta ekspres dari New York.
Selamat datang, Agen M.
Harap melapor ke:
Orientasi Agen Baru.
MENGELOLA
Akses diberikan, Agen M.
SISTEM PENGAWASAN ALIEN
Kau takkan pernah bisa menduga.
Tidak. Yang itu masuk akal.
Kau orang yang menemukan kami.
Benar.
Aku T Besar.
Ya. Kau...
- Aku pemimpin di sini.
- Ya.
Selamat datang, Em.
Senang bertemu denganmu, Pak.
O bilang kau mengagumkan.
- Dan kau akan kagum.
- Bagus.
Lewat sana.
- Hai, kau.
- Tunggu! Jangan sentuh dia!
Astaga.
Perjalanan Seribu Tahun Cahaya
Dimulai dengan Satu Langkah
Sekringnya.
Cepat perbaiki!
Bayar tagihanmu.
Ganti sekringnya, ganti.
Baiklah, Kawan.
Baiklah.
Terima ini.
Hati-hati!
Kalau merusaknya, kau membelinya.
Ambil saja. Ambil saja.
Gratis.
Kami ingin bertemu ratu.
Ya.
Ada tamu.
Katakan apa urusanmu dengan ratu.
Kami ingin seseorang mati.
Seperti tercatat di bab 6C
dari Pakta Andromeda II...
...kami tidak membunuh orang Jababia
atau terlibat di dalamnya.
Ini tidak dapat dirundingkan.
Bisa dirundingkan sedikit.
Hei!
Selamat pagi.
Aku sedang mencari mesin tua
yang tak berguna. Kau punya apa?
Aku tidak akan terpancing, H.
Merek Imperial dengan tabulator merah.
Ikutilah perkembangan.
Terima kasih, Charlie.
Stasiun portal lama.
Lokasi Migrasi Besar Alien Pertama.
Eiffel seorang agen MIB?
Salah satu yang pertama.
Dia menolong banyak pengungsi antargalaksi
yang ingin berlindung di Bumi.
Jika kau perhatikan, kau bisa lihat
kakek dan nenekku di foto itu.
Indah sekali.
- Silakan.
- Terima kasih.
Siapa dia?
Nerlene!
Maaf. Dia tampan sekali.
Siapa dia?
H. Dia hanya agen terbaik di sini.
Dia pernah menyelamatkan dunia hanya dengan
akal dan De-Atomizer Seri 7 miliknya.
Menyelamatkan dunia dari apa?
Hive.
Aku minta tolong.
Terima telepon-teleponku.
Tentu. Kau mau ke mana?
Pekerjaan rumah.
Insiden yang mengerikan di Marrakesh.
Kantor Afrika Utara
sedang menyelidikinya.
Selain itu, H memutuskan untuk
menghormati kita dengan kehadirannya.
Maaf, Pak, aku kerja lembur.
Pagi, semuanya.
Aku juga. Membereskan masalahmu.
Terima kasih.
Mestinya kau lihat masalah
yang kubereskan pagi ini.
Itu operasi tanpa izin, Pak,
dibutuhkan dua unit penanganan...
...dan satu regu neuralizer.
Mengenai itu, aku melihat ini
dari sudut pandang makro.
Tak perlu pusingkan perincian.
Penjahat mati! Jadi...
Duduklah. Satu hal terakhir.
Seorang anggota keluarga kerajaan Jababia...
...singgah dalam perjalanannya ke Centaurus A.
Vungus Si Buruk Rupa
mewarisi gelar tersebut.
Percaya atau tidak,
Vungus yang paling tampan.
Hologram membuat lebih gemuk.
Rakyat Jababia
tidak menoleransi penyimpangan.
Singkatnya, dia ingin bersenang-senang.
Kita bisa tolak...
...tapi kapal tambang Jababia
akan menghancurkan Bumi.
Ironis, Pak, kalau dipikir...
...dulu kita melindungi Bumi
dari penjahat alam semesta.
Kini kita seperti melindungi penjahat.
Itu sebabnya cocok jadi tugasmu.
Bagimu ini seperti minum teh.
Aku kenal Vungus. Dia tidak suka teh.
Dia lebih suka vodka, tequila,
pembersih tangan, terkadang sekaligus.
Suatu kali kami bangun di Bangkok
diborgol ke seekor kuda.
Diamlah.
Apa? Maaf. Ya. Aku minta maaf.
Kau akan menemaninya.
Sebenarnya, ini permintaan dia.
Baiklah. Semoga kami tidak diborgol lagi
ke kuda.
- Tolonglah.
- Kuantar pulang tengah malam.
Anak pintar. Kerjakanlah.
- Anak pintar. Kerjakanlah.
- Maksudnya, "Orang baik."
- Buat Ayah senang terus.
- Kami seperti ini.
- Kau mengurus ayah dengan baik.
- Kau cemburu, ya?
- Anak kesayangan ayah.
- Kau berharap punya ayah.
Halo.
Maaf.
Hai.
Aku terjaga.
Hanya menjalani meditasi harian.
Aku ingin mencoba itu.
Kubaca itu meningkatkan produksi
energi mitokondria secara pesat.
Benar sekali.
Energi mitokondriaku sangat tinggi.
Kita pernah bertemu?
Tidak. Agen M.
Kudengar kau di rapat Vungus malam ini,
dan aku ingin membantumu.
Aku mempelajari Jababia.
Bahasa, budaya, politik, mode.
Kusiapkan dokumen untuk kau baca.
Dokumen. Aku suka dokumen yang bagus.
Persoalannya...
Silakan tanya semua orang di sini.
Aku kerja sendirian.
Kau tahu Jababia
punya empati yang tajam...
...jadi mereka bisa membaca pikiran?
Oh, dan kartu.
Mereka punya kelemahan.
Apa?
Titik-titik subdermal di bawah lengan mereka
berubah warna.
Informasi bagus.
Terima kasih tawarannya, tapi tidak usah.
Pesan dimengerti.
Kutinggal kau untuk bermeditasi.
Terima kasih.
Oh. Kau tahu apa kelemahanmu?
Kau mendengkur saat bermeditasi.
Setelah kupikirkan,
mungkin aku perlu bantuan.
Aku bisa mengawasi sekeliling
sementara kau menemui Vungus.
Bagus. Persoalannya
untuk kelab yang satu ini...
...semua orang ingin berbuat sesukanya.
Alien ingin terlihat seperti manusia
dan sebaliknya...
...jadi kita perlu bersantai sedikit.
Pertama lepaskan dasi.
Buka dua kancing
agar tidak terlihat kaku.
Jangan memamerkan profesi kita.
"Lihat, itu Men in Black."
"Alien, tiarap!"
Aku mengerti.
Bagus! Sempurna.
Bagaimana penampilanku?
Aku ingin... Boleh aku...
- Apa?
- Permisi.
Ada perbedaan antara tampil kasual
dengan tampil putus asa.
Terima kasih.
Ya. Mari.
- Kupikir kita sudah sampai.
- Memang.
Pintu masuk untuk tamu khusus.
Tancap gas, Freddie.
Baik, H.
Aku tidak menduga itu.
Vungus Di Tengah Kita!
H- Keren!
V- Asyik!
Lihat dirimu! Kau kurusan!
Kau apakan rambutmu? Kau mengubahnya.
Bagus sekali.
Aku nyaris tak mengenalimu.
Maaf. Em, ini Vungus.
Vungus, Em.
Halo, Em.
Senang bertemu denganmu.
Aku banyak dengar tentang dirimu.
Dengan banyak potongan.
Memang pemikat. Katanya kau seksi.
Dia bilang apa?
Itu terjemahan kasar.
Mungkin lebih cocok di Jababia.
Tapi kau paham,
kau fasih bahasa Jababia.
Tentu. Aku mencari kata-kata
untuk mengungkapkan...
...betapa menariknya dirimu.
Benar.
Em tahu semua tentang Jababia.
Tidak semua.
Banyak hal baru untuk dipelajari.
Seperti parafilia.
Itu berkesan seksual,
tentu tidak seperti itu.
Selalu bilang, "Jababia ini, Jababia itu.
Jababia, Jababia!"
Asyik!
Sudah kuduga kalian cocok.
Berdansalah. Em suka berdansa. Dia lihai.
Kuambilkan minum.
Masih suka vodka kranberi?
Tentu!
Ayo, Em. Duduklah di samping Vungus.
Aku tidak menggigit.
Tunggu sebentar.
Minta empat vodka kranberi.
Biar aku yang bayar.
Tagih ke perusahaan.
Tagih semua ke perusahaan.
Aku mau tanya. Hal biasa.
- Kau menawarkanku ke Vungus?
- Tidak!
Kenapa berpikir demikian?
Halo.
Entahlah. Karena itu?
Sebaiknya jangan dilihat.
Lain kali kalau mau jadikan aku
umpan alien, bicarakan dulu.
Aku tak suka dibohongi.
Masa? Seperti mengaku pakar
dalam sesuatu padahal tidak?
- Kita bekerja dalam bisnis berbohong.
- Masa?
Orang Jababia pemarah.
Kita ingin mereka senang.
Agar mereka tidak menghancurkan planet kita.
Dan itu misinya. Jika kau tidak siap...
Aku siap menjalani misi. Tapi aku tidak mau
berzina dengan orang Jababia.
Bukan itu yang kumnta.
Berapa lama kau akan di sini?
- Besok Vungus pulang.
- Besok?
Kalau begitu, mari nikmati malam ini.
Aku ingin bicara, H. Kita perlu bicara.
Tak usah banyak bicara.
Aku ingin melihatmu berdansa.
Ayo. Aku tahu ini lagumu.
Kemarilah. Em, ayo.
Tidak. Aku cukup...
Aku suka dansa bokong.
Aku perlu membicarakan sesuatu.
Jika mengenai malam di Beirut,
aku sudah hapus foto-fotonya.
Bukan Beirut! Dengarkan...
- H.
- Ya?
Pukul 12.
Benar. Malam masih panjang!
Dengarkan! H, ini serius!
Hanya kau yang Vungus percaya.
Sama-sama.
- Kau kenapa?
- Tidak apa-apa. Kau kenapa?
Kenapa mendadak serius? Santai!
- H!
- Ya?
Kau tidak apa-apa?
Kenapa? Kau terlihat kurang sehat.
- Kau tidak apa-apa?
- Vungus merasa kurang sehat.
Vodka kranberi memang memabukkan.
Ambil mobilnya dan bawa dia pergi.
Baiklah. Waktunya tidur.
Ayo masuk.
Ayo, Kawan. Masuklah.
Awas kepalamu. Baiklah.
Tidurlah. Kita bicara besok pagi.
Banyak minum air putih.
Perlu kita melapor?
Tidak. Menyusun berkasnya repot.
Tapi Vungus tidak terlihat baik.
Memang sebelumnya tidak terlihat baik...
Percayalah. Dia pernah lebih buruk.
Suatu kali dia di Istanbul...
Tolong aku.
- MIB, jangan bergerak.
- Tiarap.
- Angkat tangan!
Kau mau yang mana?
Yang mana saja, tapi kita harus konsisten.
- Kau pilih tiarap?
- Kalau tak keberatan.
Tiarap!
Bagus.
Apa-apaan...
- Itu tidak baik.
- Lari!
Em!
Mereka datang!
Tutup bensin!
Perlu senjata lebih kuat.
Kaca spion.
Mau kuapakan, lempar ke mereka?
Wah.
Aku belum pernah lihat itu.
Senjata ini tidak mempan.
Ayo.
Knalpot. Cepat!
Ayo!
Ini lebih bagus.
Baik.
Cepat!
Cepat ke Vungus. Aku akan melindungimu.
H! Tolong aku.
Tidak! Jangan H!
Dia sudah berubah.
Aku bisa merasakannya.
Aku perlu tahu...
...apakah aku bisa mempercayaimu.
Sekarang aku marah.
Sembunyikan ini.
Ada yang tak beres dalam Men in Black.
Vungus, apa ini?
Itu satu-satunya yang bisa melindungimu.
Ayo!
Mana gerakan dansamu sekarang?
Jangan bergerak! Ayo!
Apa-apaan...
Bagaimana keadaannya?
Dia sudah tiada.
Kau benar-benar hebat.
- Selamat.
- Terima kasih.
Jelaskan. Apa yang terjadi?
Kami diserang, Cee. Tapi entah oleh apa.
Tersangka melakukan ini
dengan tangan kosong.
Mereka mengubah benda padat jadi cairan
lalu membentuk kembali.
Kenapa dia di sini?
Dia...
Dia menjelaskan TKP kepadamu.
Tidak. Dia agen dalam masa percobaan...
...jadi dia tidak di sini. Paham?
Jelas dia ada di sini
karena aku melihatnya.
- Kudukung.
- Terima kasih.
Itu kiasan, tapi tak apa.
Kau dalam masalah.
Kau hanya punya satu tugas.
Kau punya satu tugas sederhana.
Mengajak kadal menjijikkan itu
minum-minum.
Bukan "kadal menjijikkan."
Dia temanku.
Ya, maaf. Maafkan kata-kataku.
Dia reptil menjijikkan.
Kini sudah mati. Gara-gara kau.
- Siapa bersamanya saat dia mati?
- Aku.
Dia mengatakan sesuatu yang bisa
menjelaskan kenapa dia dibunuh?
Apa saja. Ayolah.
Tidak ada.
- Untuk rekap.
- Tak ada gunanya.
Seorang anggota keluarga kerajaan Jababia
tewas dalam pengawasanmu...
...dan kau tak tahu siapa pembunuhnya...
...kau tak tahu apa motifnya. Begitu?
Aku berhenti memperhatikan
begitu kau mulai bicara.
- Pergilah.
- Baik. Terima kasih.
- Aku akan kembali ke kantor.
- Kau cocok di situ.
Untuk bicara dengan T Besar.
Yang takkan menolongmu kali ini.
Kita akan baik-baik saja.
Tenang. Ini...
Ya. Mengerti.
Benar.
Ya.
Ya. Ya.
Terima kasih.
KEKALAHAN HIVE
Hanya dengan akal mereka
dan De-Atomizer Seri 7
Kami akan memberinya hukuman terberat.
Orang Jababia minta kepalamu.
Kepala kalian berdua,
dikirim dalam kantong diplomatik.
Baiklah.
Pagi, Pak.
Ini laporan forensik yang kau minta.
Terima kasih.
Ini mengkhawatirkan.
Sangat mengkhawatirkan.
Ini para tersangka kita.
Spesies bernama Dyadnum.
Dari sistem bintang biner
di konstelasi Draco.
Itu wilayah Hive.
Seluruh sektor itu dikuasai mereka.
DNA Dyad dipenuhi dengan mutasi Hive.
Kita tahu...
...Hive tak hanya kalahkan musuh,
mereka juga menyerapnya.
Menguasai mereka dari dalam.
Berarti dua orang ini bagian dari Hive.
Kenapa Hive mengirim mereka untuk
membunuh anggota kerajaan Jababia?
Kau paling mengenal Vungus.
Dia bilang kenapa dia di sini?
Dia ingin sesuatu dari kita?
Tidak, dia terlihat normal, bahagia...
Pak. Semua ini memalukan.
Ini berantakan.
Kegagalan sebesar ini
harus ditangani dengan...
...Pasal 13.
Jangan begitu. Orang macam apa
yang bilang "berantakan"?
Apa itu Pasal 13?
Diberhentikan segera.
Dilanjutkan dengan...
- ...neuralizer.
- Tunggu.
- Itu jawaban kalian untuk semua hal?
- Simpan itu.
- Lepas kaca matamu.
Jangan, Pak.
Beri aku satu alasan.
Karena...
...yang kita bicarakan tadi.
...jika kau hapus ingatan kami,
kau takkan tahu kebenaran.
- Kebenaran.
- Mereka mengulur waktu.
- Perintahkan saja.
- Simpan alat itu.
Em. Jelaskan maksudmu.
Pak...
Kalau kau benar-benar memikirkannya...
Vungus.
Berapa banyak yang tahu dia di sini?
Orang-orang yang di ruang ini.
Dan selusin agen tingkat tinggi.
Jika hanya itu orang-orang
yang tahu lokasi Vungus...
...dan andaikan Vungus tidak membocorkan
lokasinya ke pembunuh...
...bukankah itu berarti pelakunya...
...anggota MIB?
Mata-mata, di dalam gedung ini.
Jelas mereka hanya mengarang.
Apa maksudmu, "mata-mata"?
Sepanjang sejarah agensi ini
belum pernah ada kebocoran.
- Mata-mata bliang begitu.
- Menggelikan.
- Ucapan klasik mata-mata.
- Ilmu dasar mata-mata.
Cukup.
Jika benar ada mata-mata,
maka penduduk planet ini...
...manusia dan alien, dalam bahaya.
- Cee.
- Ya, Pak.
Lacak para pembunuh ini.
- Temukan pembunuh, temukan mata-mata.
- Baik.
Kau boleh pergi.
Em, kau sepintar yang orang katakan.
Bekerjalah bersama Cee.
Minta Bagian Senjata membuat sesuatu
yang bisa melumpuhkan Dyad.
Baik, Pak.
Dia memang pintar, Pak.
Jadi aku yang akan mengawasi
kasus ini? Semacam...
Aku tidak mau lagi melindungimu, H.
Kau perlu aku untuk kasus ini.
Aku pernah menghadapi Hive.
Hanya dengan akal dan Seri 7...
Tidak.
Dia yang pernah menghadapi Hive.
Dan aku tidak tahu dia ke mana!
Dulu kupikir kau bisa memimpin
tempat ini.
Aku salah menilaimu.
Pergilah.
Itu perintah.
Kau tidak salah menilaiku, Pak.
Kau melihat potensi dalam diriku.
Dan itu masih ada.
Aku minta maaf telah mengecewakanmu.
Beri aku kesempatan lagi
dan akan kuperbaiki, T. Aku janji.
Itu bukan bilah biasa.
Kurasa ada racunnya.
Maaf. T Besar minta aku memimpin kasus ini.
Apa? Aku tidak percaya.
Aku juga tak suka,
tapi dia mengandalkan aku...
...dia perlu agen terbaik, semacam itulah.
Bukan keputusanku. Bicara saja dengannya.
Em, dia ingin kau mengikutiku.
Katanya, "Belajar dari yang terbaik."
Anggaplah kerja sekaligus pelatihan.
Ayo.
- Kau pergi atau di sini?
- Aku pergi.
Baiklah.
Ayo.
H?
Terima kasih.
Aku muak denganmu.
Apa kebenaran yang sebenarnya?
Kau lebih tahu. Karena bagi orang yang benci
kebohongan, tadi luar biasa.
Tadi kita kompak.
Cara kita saling mendukung.
Aku improvisasi.
"Mata-mata dalam MIB." Pintar sekali.
Andai terpikir olehku.
Aku ada dugaan. Coba pikirkan.
Ini akan menjelaskan banyak hal.
Kau dapat apa sejauh ini?
Aku baru mau menguraikan molekul zat itu
dan cocokkan dengan semua racun.
- Ide bagus.
- Biasa saja.
Sebaiknya jangan.
Aku tahu ini apa.
Itu membunuh Jababia seberat 130 kilo,
jadi hati-hatilah.
Ini Zephos murni. Jumlah yang salah
bisa membunuh seketika.
Jumlah yang tepat
bisa buat kita berdansa...
...di meja klab malam Monako
selama 17 jam.
Selalu ada banyak informasi.
Itu yang kudengar.
Hanya satu tempat di dunia ini
untuk meramunya. Ayo.
Kau ikut? Dunia tak bisa
menyelamatkan dirinya sendiri.
Maksudmu kau butuh aku
untuk menyelamatkan dunia?
Sudah kuduga.
Wah.
Kau akan sering melihat itu di sini.
Itu tanda Cromulian.
Di galaksi mereka, itu lambang harapan
atau pembinasaan.
Makna sebenarnya masih diperdebatkan.
Artinya keharmonisan.
Tapi di Bumi, itu berarti
kita memasuki suaka MIB.
- Tahu dari mana?
- Ada di buku panduan.
Jangan percaya semua yang kau baca.
Apa kerjaku?
Duduk-duduk di sini dan diam?
Ya. Kau diam. Itu tugasmu.
Lihat siapa ini.
Nasr! Kau tahu aturannya.
Jangan perlihatkan teknologi alien di jalanan.
Tutupi motor itu sebelum kutilang.
H? Kaukah itu?
Tentu. Siapa lagi?
- Hei, Bassam.
- Hai, H. Kata Nasr kau sudah mati.
- Aku tak bilang begitu.
- Itu katamu.
Dia bohong.
Aku mati kenapa?
Bassam salah mengerti.
Kami dengar kau dan Riza putus.
Riza. Siapa itu?
Itu tidak penting.
- Manusia atau...
- Tidak penting.
Aku ingin tahu caranya
antara spesies berbeda.
Sangat tidak penting. Dia teman lamaku.
Yang memimpin sindikat kriminal terbesar
di galaksi.
Wanita pengusaha yang sangat sukses.
- Aku suka wanita pengusaha.
- Kenapa kita membicarakan ini?
Sayang sekali, H. Kalian pasangan serasi.
Terima kasih. Tapi ini biasa terjadi.
Katamu, "Orang gila itu
akan menggorok lehernya."
Permisi sebentar.
Kau yang bilang, bukan aku. Jangan...
Kau mengencani dia?
Sepertinya konflik kepentingan.
Konflik kepentingan
adalah ikut campur urusanku.
Tentu. Lebih baik tidak.
Hei, cukup. Dengarkan.
Berhenti memukulinya.
Pastikan tutupi motor ini.
- Pasti.
- Terima kasih.
Takkan terulang.
- Senang bertemu kalian berdua.
- Ya.
Apa?
Kami dapat ini dari kamera di luar kelab.
- Berdiri di situ, membuatku gelisah.
- Maaf.
Sudah perlihatkan ini ke T?
- Belum, katamu harus lapor kau dulu.
- Ya, benar. Bagus.
Akan kuperlihatkan kepadanya.
Pergilah!
Astaga.
SENJATA TAK DIKENAL
Ya ampun.
Masalah datang.
Aku suka masalah.
Pikiran kita sama?
Telepon Riza.
Di sini. Ini tempatnya.
Sepertinya sudah dua hari.
Tak ada yang mengambilnya.
Halo?
Selangkah lagi kubunuh kau, anak tampan.
Tenang. Kami tidak cari masalah.
Jangan bergerak.
Lihat dirimu. Siapa namamu, Bung?
Namaku bukan "Bung".
Lalu apa?
- "Apa?" Pria.
- Maaf.
Buat apa nama?
Bidak tak punya nama. Kami bidak.
Baik. "Bidak," kalau begitu.
- Apa yang terjadi di sini?
- Tadinya kami berpesta.
Kanye datang dan membawakan
seisi album baru.
Itu karya-karya terbaiknya.
Lihat sekelilingmu! Kami dihabisi!
Ratuku!
Dia sudah tiada.
Aku takkan melayani ratu lain. Sumpah.
Akan kutikam tubuhku
dengan pedangku, seperti ini...
...menembus semua organ vitalku
lalu kubiarkan...
...sampai kegelapan menjemputku.
Kau tidak benar-benar
akan melakukannya, 'kan?
Dengar. Bidak ratu tanpa ratu
hanyalah bidak, tidak berarti.
Aku harus mengakhiri hidupku dengan...
...cara paling menyakitkan.
Jangan hentikan aku.
Kemungkinan selamat:
Nol.
- Perlu kita hentikan dia?
- Akan kulakukan.
Aku ingin lihat apa dia
akan melakukannya.
- Apa katamu?
- Bukan apa-apa.
Aku mengatakan sesuatu.
- Benarkah?
- Ya. Dia saksi.
Permisi.
Kurasa dia tidak ingin kau...
...melakukan ini.
Siapa kau sehingga tahu
apa yang seorang ratu inginkan atau tidak?
Apa kau seorang ratu?
Mengingat semua wanita adalah ratu, ya.
Tapi tidak. Aku bukan ratu.
Tapi kau tahu, dia seorang agen.
"A-gen." Itu sebuah gelar?
Benar. Sebuah kedudukan
yang tinggi dan mulia.
Em seorang agen.
- Agen tanpa bidak, paham maksudku?
- Tak pernah terpikir olehku...
...tapi untuk menghormati kematiannya
aku harus meneruskan hidupku.
Ya.
Aku berjanji setia kepadamu selamanya,
Agen M.
Tidak, aku tidak tertarik punya bawahan.
Terlambat. Aku sudah berjanji setia.
Mestinya kau bilang "Tidak" sebelum itu.
Selamat.
Andai kau mati lebih dulu,
aku berjanji akan bunuh diri...
"Dengan cara paling menyakitkan."
Ya. Aku tidak menyukaimu.
Ayo.
Yang Mulia?
Ayo. Kita akan bersenang-senang.
- Baik.
- Ya!
H, ada yang ingin kukatakan.
Aku sudah menunggu untuk mengatakannya.
- Ada di mana?
- Maksudmu ini?
- Kau mencurinya dariku?
- Mencurinya?
Kudapatkan bukti
yang kau curi dari TKP.
Vungus suruh aku sembunyikan,
dan tak percaya siapa pun.
Jadi kau ikuti kata-kata Vungus.
Kau lebih percaya Vungus
ketimbang rekanmu, agen seniormu.
Singkatnya, ya.
H. Bicara soal agen...
Ayo.
- Kenapa mereka di sini?
- Entahlah.
Ada acara penghargaan yang tidak
kita ketahui atau kita dalam masalah.
Tutup setiap jalan, setiap gapura
dan setiap got.
Perbesar dengan kamera tubuh.
Bisa seseorang tolong jelaskan
apa yang terjadi?
Ini persoalan yang sensitif, Pak.
Sebaiknya dirahasiakan.
- Lebih dekat lagi.
- Cee. Aku mau bicara.
Baik. Jangan ada yang meninggalkan area.
Ini omong kosong.
Meski kau tak menyukainya...
...H adalah salah satu agen terbaik kita.
Tidak, Pak, dulu dia salah satu
agen terbaik kita.
Dia berubah sejak insiden dengan Hive.
Lihatlah.
Sumberku bilang Vungus mencurinya...
...dari Departemen Perang Jababia, Divisi
Riset Lanjutan, dan membawanya kemari.
Kau tidak melaporkan ini?
Sudah berapa lama? Jelaskan.
Jelaskan?
Pak, apa pun benda itu,
Em dan H memegangnya di kantormu.
Dengan segala hormat, Pak,
kau biarkan mereka pergi.
Lanjutkan.
Ya, Pak.
- Dan, Cee.
- Ya, Pak?
Bawa mereka langsung kepadaku.
Benda apa pun itu,
Vungus tewas melindunginya.
Dia berikan padaku
agar tak jatuh ke tangan mereka.
- Ya, Pak.
- H. Dengarkan.
Ini bukan operasiku.
Keluar dari situ. Berlindung.
Lalu melapor.
Mungkin Em benar.
Mungkin ada mata-mata dalam Men in Black.
Baik. Bawa ini.
Aku akan mengalihkan mereka.
Kita bertemu di alun-alun 20 menit lagi.
Pergi.
Permisi. Permisi.
Teman-teman, kebetulan sekali.
Nasr! Aku perlu pinjam motormu.
- Pinjam, jangan curi.
- Tentu.
- Ayo cepat.
- Bassam!
Baik. Akselerator, rem.
Air. Di luar sangat panas.
Kau perhatian sekali.
Ini mudah dipelajari, 'kan?
Ya. Mudah dipelajari.
- Seperti naik sepeda.
- Baiklah.
Maaf!
Ini berbeda dengan naik sepeda.
Cepat, naiklah!
Pegangan.
Celaka!
Pegang tanganku, Bidak!
Pegangan!
Tunggu aku!
Terima kasih.
- Aku tak percaya kita selamat!
- H.
Oh, ya. Kaca mata.
- Hai, semuanya. Harap lihat ke sini.
- Jalan saja.
Minggir!
Astaga.
Tekan tombol merah?
Kurasa untuk hyperdrive.
Tidak. Hyperdrive warna biru.
Terkadang kita harus percaya naluri.
Naluriku, bukan nalurimu!
Tekanlah sesuatu!
Kita lolos.
Apa kataku? Hyperdrive.
Percaya nalurimu.
Ya ampun. Aku benci pasir.
Tombol merahnya hebat!
Ayo tekan tombol merah lagi.
Apa yang dilakukan benda itu?
Bergerak.
- Itu apa?
- Lihat intinya?
Terus memancarkan energi konvektif
di seluruh interior fotosfer?
Ya, aku lihat.
Aku lihat fotosfernya.
Ya. Itu adalah ledakan termonuklir.
Apa artinya? Ini semacam bom?
Menurutku ini adalah bintang
yang sangat dikompresi.
Dilihat dari suhu warnanya, menurutku...
...ini sebuah raksasa biru.
Tekan saja tombolnya.
Kita lihat kemampuannya.
Maksudmu kita menjajal
senjata bintang untuk senang-senang?
- Untuk pengetahuan dan senang-senang.
- Keduanya tidak berkaitan. Baiklah.
Ini tempat terbaik untuk mencobanya.
Daerah ini disebut Tempat Kosong.
Ya. Itu sebabnya aku mengusulkan. Cobalah.
Dayanya cukup .001.
Bagaimana?
Pelan-pelan dulu.
Tekan tombolnya.
Mungkin tambah sedikit tenaga,
sedikit lebih tinggi...
Itu pengaturan rendah?
Apa akan ada yang perhatikan
itu tidak ada sebelumnya?
Pak. Mereka lolos.
Kalimat yang tepat adalah:
- "Kau biarkan mereka lolos."
- Pak, menurutku...
...mereka dapat bantuan.
Mungkin. Tapi aku kenal H. Apa pun
yang dia lakukan, pasti ada alasannya.
Kenapa kau terus melindunginya?
Harus sebesar apa kesalahannya?
Aku melindungi lembaga ini.
Dari apa? Aku?
Kau meragukan kesetiaanku, Pak?
Setidaknya penilaianmu.
Ada hal lain, Agen C?
Tidak, Pak.
Bagus. Kalau begitu silakan pergi.
Vungus tahu kekuatan senjata itu.
Senjata itu bisa menghancurkan dunia
dan dia berikan kepadamu. Aku tak mengerti.
Orang yang baru dia kenal. Kenapa?
Entahlah.
Mungkin dia percaya aku.
Aku tahu kau bisa dipercaya, tapi...
...aku menyanyi di pemakaman ibu Vungus.
Cukup indah.
Kami saling kenal baik.
Aku yakin dia percaya aku.
Baiklah, H, kalau kau ingin tahu,
katanya kau berubah.
Aku mulai bosan
dengan omong kosong "kau berubah".
Aku masih sama.
Maksudmu sejak dulu kau seperti ini?
Seperti apa?
Tidak kompeten.
Sombong.
Gegabah.
Ada yang terlewat?
Sombong dan gegabah, itu bagus.
Mungkin terkadang aku begitu,
tapi coba tebak?
Tugasku menyelamatkan dunia
dan aku mahir melakukannya.
Selama aku masih bertugas,
aturannya adalah tidak ada aturan.
Itu aturan.
Terkutuk.
Jangan ada yang bergerak.
- Jatuhkan!
- Jangan bergerak.
- Bassam, bagaimana kau bisa di sini?
- Merasa haus, H?
Aku belum pernah mandi.
Beratku turun satu kilo
setelah debu rontok.
- Kami minum dari situ.
- Pantas rasanya seperti janggut hidup.
Bassam, dengarkan. Pakai akal sehatmu.
Kau tidak tahu berurusan dengan apa.
Aku tahu.
Itu sebabnya dia akan membayar mahal.
- Tunggu!
- Tidak!
Selamat menikmati hidup kalian!
Bagus sekali, H.
Bidak, suruh dia ambilkan
kunci pas torsi.
Dia punya nama dan gelar,
kau tahu itu.
Yang Mulia, si bodoh minta kunci pas torsi.
Bidak, katakan semakin cepat
dia pulihkan daya ke konsolku...
...semakin cepat aku bisa memprogram.
Ratuku bilang kau adalah pelawak...
...yang kebodohannya mengancam
keberadaan planet ini.
Dia tidak bilang begitu,
dasar buah catur paling tak berguna.
- Dia bilang begitu.
- Sama sekali tidak.
Tapi aku memikirkannya.
Setiap kata-kata itu.
Kau menyampaikannya dengan baik.
Terima kasih.
Sampaikan ke ratumu daya sudah kembali.
Si bodoh bilang,
daya sudah kembali, Yang Mulia.
- Bilang terima kasih.
- Serius?
Tapi dengan cara yang sopan dan dingin.
Boleh sambil melotot.
Terserah kau saja, aku percaya kau.
Yang Mulia bilang terima kasih.
Aku tahu senjata itu ke mana
dan cara merebutnya.
- Yang Mulia?
- Biar aku saja.
- Teruskan.
- Bassam hanya punya satu pembeli.
Riza Stavros.
Riza? Yang pernah berkencan denganmu?
Riza alien pedagang senjata antargalaksi?
Maaf aku menyela. Kau mengencani
Riza Stavros, si Pedagang Maut?
Bunda Pembunuh?
Dia cantik.
Aku tak tahu dia pedagang senjata
saat kami bertemu.
Dan aku dikacaukan...
...oleh muslihat femininnya
dan kecantikannya yang memabukkan.
Lagi pula, kami tak tertarik dengan label.
Kami tertarik dengan hati kami.
Jika jatuh cinta adalah kejahatan,
tembaklah aku.
Nanti.
Tinggal perintahkan saja.
Serius?
Jatuh cinta?
Kenapa?
Kenapa? Lucu, ya?
- "Jatuh cinta".
- Orang macam apa yang bilang begitu?
Dasar bodoh.
Kau tak pernah jatuh cinta, ya?
Aku tidak mengejek.
Aku sungguh bertanya.
Kau tak pernah meninggalkan logikamu
demi cinta?
Apa ini? Lanjutan The Notebook?
Aku belum tonton, tapi kutebak
isinya omong kosong seperti ini.
Tidak, belum.
Cinta tidak menentu
dan logika konstan.
- Begitu?
- Ya.
Daya tarik fisik hanya reaksi kimia di otak.
Tak bisa dipercaya. Itu tidak nyata.
Bukankah seluruh alam semesta
adalah reaksi kimia?
Kau bisa percaya itu.
Terasa begitu nyata.
Maknanya lumayan dalam.
Sudah beres.
Nyalakan.
Terima kasih.
Bidak.
- Jangan di situ.
- Aku hanya bisa lompat sejauh itu.
Aku bisa lebih tinggi, tapi tidak sopan.
Baik, cukup.
Ini dia.
Lihat itu. Bagus.
Aku kenal Riza. Mungkin dia Pedagang Maut,
tapi dia punya satu kelemahan.
Siap untuk jadi pahlawan?
- Aku siap untuk apa saja.
- Bagus. Karena kita akan ke Napoli.
Oh, ke Benteng Ketat Riza
Untuk Kematian Pasti?
BENTENG KETAT RIZA
UNTUK KEMATIAN PASTI
Jangan tembak!
Maaf. Bisa lain hari? Aku ada tamu lain.
Oh, ya, tentu saja.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Luca! Kau rindu aku?
- Tidak.
H.
Aku tahu kenapa kau di sini.
Kenapa memakai celana merah muda?
Bagaimana kabarmu? Lama tak jumpa.
Itu yang sulit dari putus cinta,
kita kehilangan persahabatan.
Kita punya kenangan indah, 'kan?
Riza dan aku punya kenangan indah.
Kau hanya muncul sedikit di latar belakang.
Indah, 'kan?
Aku suka makhluk yang bodoh dan indah.
Rasanya ini pernah terjadi, 'kan?
Jadi...
Akhirnya MIB memecatmu?
Aku sendiri yang keluar.
Ada kuda yang ditakdirkan bebas.
Dan kuda lain ditembak. Mau apa kau di sini?
Aku ingin menemuimu.
Dan kubawakan sesuatu.
Aku tahu kau suka hewan istimewa...
- ...maka kubawakan hadiah perdamaian.
- Meong.
Guk, guk. Dan lain sebagainya.
Aku menyukainya.
Dia lucu walau jelek, 'kan?
Terakhir dari kaumnya.
Kau selalu tahu cara merebut hatiku.
Kau selalu tahu cara membuat hatiku
berdebar lebih cepat.
Neuralizer takkan bisa membuatku
melupakan itu.
Sebenarnya aku ingin senjata-senjataku
menghancurkanmu...
...lalu aku melihat wajahmu
yang sempurna itu dan...
...aku ingin tahu.
Tahu apa?
Aku ingin tahu yang sebenarnya.
Apakah asmara kita benar-benar nyata?
Kau? Aku?
Ini menarik.
Benarkah?
Aku tahu siapa dirimu sejak awal.
Tugasku mendapatkan kepercayaanmu...
...lalu menangkapmu begitu ada peluang.
Itu yang sebenarnya.
- Kumatikan komunikasi untuk yang ini.
- Diamlah.
Apa?
Kukatakan itu ke hatiku
ketika bersuara di kepalaku.
Aku tahu.
Aku tak bisa memalsukan itu.
- Terima kasih.
- Tak apa-apa.
Tidak, tapi terima kasih
sudah membuatku lega.
Kita semua kadang perlu merasa lega.
Bawa dia pergi.
Tunggu. Aku juga perlu merasa lega.
- Perasaanku bagaimana?
- Ini nasihat untukmu, H.
Lain kali bawa hadiah perdamaian,
jangan pada hari yang sama...
...aku dapatkan senjata terkuat
yang pernah diciptakan.
Tak ada kaitannya.
Aku tak tahu kau memilikinya.
Ini dua hal berbeda. Hanya kebetulan.
Aku tak tahu dia punya senjata.
Kau tahu?
Bawa dia ke perahu.
Baik, baik.
Kurasa tadi berjalan lancar.
Kita akan lebih sering bertemu.
Baik, baik.
Sebastian, Sayang.
Kau ingin menghancurkan tata surya
tanpa perlu keluar dari rumah?
- Bidak?
- Ya, aku melihatnya.
Coba lihat itu. Beres, Em.
Bidak, kini semua di tanganmu.
Tekanan seperti itu tidak membangun.
Ini sederhana. Kau mau atau tidak?
Aku hanya punya satu, Sebastian,
dan tidak untuk waktu yang lama.
Kuberi kau lima detik.
Berhasil.
Nanti kutelepon lagi.
- Gawat!
- Lihat kaki kecilmu. Kau cepat sekali.
Lihat caramu berlari.
Kau cepat sekali.
Tunggu, aku datang!
Sekarang kau tak bisa kabur lagi.
Oh, halo.
Kupikir H bekerja sendirian.
Bodohnya aku.
Kasihan kau.
Aku belajar banyak dalam waktu singkat.
Oh, itu?
Itu pemusnah laras pendek Karzig.
Kau tahu apa akibatnya pada tubuh manusia?
Kau akan dibakar dari dalam.
Lucu.
Tahu yang dilakukan Bidak
pada alien pedagang senjata yang sadis?
Tidak. Katakan apa itu "Bidak".
Aku Bidak, Sinting!
Keadaan sudah berbalik.
Itu tangkapan yang luar biasa.
Rasanya menyenangkan.
Em.
Tenang. Ini bagian dari rencana.
H, kau memang suka berkhayal.
Hadiah perdamaian.
Bunuh mereka.
Mulai dari dia dan buat dia menderita.
Kau tidak harus melakukannya!
Turunkan aku, penjahat Tarantian.
Tunggu, katamu "Tarantian"?
- Ya.
- Benar, Yang Mulia.
Mereka cenderung bertekad
dalam hal membunuh.
Otaknya sebesar kacang pistacio.
Kau tidak menolong.
Makhluk yang kau lihat adalah
Tarantian ilegal dari Andromeda II.
"Tarantian"?
Aku kenal seorang Tarantian.
Aku pernah bertemu sekali.
Aku menolongnya.
Kabla nakshulin.
Apa?
- Kabla nakshulin?
- Aku setuju dengannya.
- Tahu dari mana?
- Karena dia mengatakannya kepadaku.
Molly?
Ya.
"Molly"? Kau serius? Sungguh?
Siapa yang berkhayal sekarang?
Kaukah itu?
Kau sudah besar!
Aku juga.
- Beri dia kotaknya.
- Luca, jangan lakukan ini.
Bukankah aku baik kepadamu?
Kubiarkan kau membunuh sesukamu.
Ayolah.
Tidak?
Kotaknya.
Terima kasih.
Kau mengubah hidupku.
Hei, apa artinya "Kabla nakshulin"?
Artinya:
"Kelak aku akan membunuh siapa pun
yang kau suruh dengan cara mengerikan."
Atau biarkan dia di sini sebentar...
...sampai aku dan dia membahas
rencana kami berikutnya.
H, kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Tadi menegangkan.
- Ya. Dan sangat sakit.
- Ya.
Rencananya tidak berjalan baik
sama sekali.
Namamu Molly?
- Kau tak boleh tahu itu.
- Terlambat. Kini aku tahu.
- Kurasa adil jika kau tahu namaku.
- Aku tidak ingin tahu.
Aku akan beri tahu. Kau siap?
Horatio.
- Itu bukan namamu.
- Bukan.
Namaku Henry.
- Henry cocok denganmu.
- Bagus, hanya itu yang kupunya.
- Aku Steve.
- "Steve"?
Katamu bidak tak punya nama.
Memang tidak.
Aku hanya ingin ikut mengobrol.
Oh, Steve.
Ini tidak baik.
Aku tidak suka yang bumi lakukan saat ini.
Kabla nakshulin!
Pantas dicoba.
Kami harus dapatkan senjatanya.
Untuk Hive.
Tidak. Entah apa kau pernah dengar,
tapi kami adalah Pria Berseragam Hitam.
Pria dan Wanita Berseragam Hitam.
Koreksi yang bagus.
Jangan harap kami akan serahkan senjatanya.
Kalian tidak tahu berurusan dengan siapa.
Kami melindungi Bumi.
Semua orang dan segala hal di dalamnya.
Kau mau bertarung?
Baik. Ayo!
Jika kau bergerak,
kumusnahkan seisi pulau ini.
Ya, termasuk kita.
Kenapa tidak bicarakan dulu?
Aku baru saja berpidato!
Aku suka pidatomu. Tapi ini lebih efektif.
Kau dengar.
Jangan paksa aku menggunakannya.
Kami akan melakukan apa pun
demi melindungi dunia kami.
Kami juga.
Tidak ada di alam semesta ini
yang tak bisa dibunuh.
Dengan daya hancur yang cukup.
Kalian baik-baik saja?
Ya, Pak. Sangat baik.
- Bagaimana caramu menemukan kami?
- Pengalaman.
Riza lagi, H? Kapan kau akan belajar?
Aku tahu kau bisa diandalkan.
Pada akhirnya, kau akan berhasil.
- Terima kasih, Pak.
- Kau juga, Em.
Menurut Agen O kau berpotensi
dan dia benar.
Alam semesta punya cara untuk menuntun
ke tempat yang tepat...
...pada waktu yang tepat.
Ayo kita pulang.
Mari kita amankan ini.
Saunder, kabari kedutaan Jababia
kita dapat senjatanya.
Tugas pertama yang hebat
untuk agen dalam masa percobaan, Em.
Marrakesh, Tempat Kosong, Napoli.
Bayangkan apa yang bisa kau lakukan
saat kau anggota penuh.
Ya, Pak.
Nikmatilah, Em.
Momen seperti ini tak pernah abadi.
Entah bagaimana caramu,
tapi kau terus melakukannya.
Apa, Cee?
Dua kali menyelamatkan dunia
dari kehancuran.
Maksudku...
Kebetulan sekali.
MIB!
Baik.
- Permisi.
- Ya.
- Hei.
- Apa kabar?
- Kau tahu.
- Pestanya meriah?
- Ya, meriah.
- Ada yang tak beres.
- Itu yang kupikirkan.
Kubilang ke Dyad kita rela lakukan apa saja...
- ...untuk selamatkan dunia.
- Mereka bilang sama.
Lalu mereka bilang mereka perlu senjatanya
untuk Hive.
Bagaimana jika kita salah mengerti?
Mereka perlu senjata itu untuk melawan Hive
demi menyelamatkan dunia mereka.
Berarti mereka bukan Hive.
Tapi DNA, mutasi.
T Besar menunjukkan sampelnya.
Baiklah. Mari kita lihat.
Agen H. Tampilkan laporan forensik Dyad.
MENCARI
BERKAS DIHAPUS
Siapa yang punya wewenang
untuk menghapus berkas?
Ikut aku.
Bagaimana dengan Napoli?
Dari mana dia tahu kita di sana?
- Dia mengerjakan tugasnya.
- Termasuk melacak kita?
Ini hadiah darinya.
Ada kepingan komputer di dalamnya.
Kami perlu memeriksa
senjata Jababia yang disita.
Tidak bisa.
Aku agen senior untuk kasus ini.
Buat jadi bisa.
Di mana senjatanya?
Kurasa selama ini dia memburunya.
T Besar adalah mata-mata. Pasti.
Untuk siapa? Ke mana dia membawanya?
Paris.
Tebakanku adalah Paris.
Aku tahu. Sudah lama aku tahu
ada yang tak beres.
Kupikir dia melindungimu,
ternyata dia melindungi dirinya.
Dia menyembunyikan jejaknya.
Pasti ada penjelasan.
Em, ayo.
- Aku ikut.
- Tidak, Cee...
Ayolah. Kau tak bisa pergi sendirian.
Aku tahu. Aku setuju.
Jika yang kau katakan ternyata benar...
...dan tersebar bahwa T,
agen paling terhormat dalam sejarah MIB...
...adalah pengkhianat, agensi ini takkan pulih.
Tak boleh ada yang tahu
kami menghentikannya.
Bagaimana jika kau gagal?
Katakan bahwa aku pelakunya.
Katakan aku pengkhianatnya.
Percayalah. Agensi akan memercayaimu.
Kau.
Oh, benar. Itu terjadi.
Itu yang kusuka.
Aku yang mengemudi.
- Seharusnya di sebelah sini.
- Tidak di negara ini.
Seharusnya ada tombol merah di sini.
Ya! Tekan tombol merah.
Ketemu.
H, kau harus lihat ini.
Portal dari sektor C telah dibuka.
- Hive.
- Aku mengirim bantuan.
Ingat aku pernah bilang
kita di bisnis berbohong?
Itu yang T katakan
pada malam dia merekrutku.
Katanya kita harus membohongi dunia,
tapi tidak sesama agen.
Aku tak percaya dia berbohong.
Kau tak bisa selalu percaya nalurimu, H.
Terkadang hal-hal
persis seperti yang terlihat.
Kami pernah menyelamatkan dunia.
Hanya dengan akal dan De-Atomizer Seri 7.
Itu yang kudengar.
H?
Bisa jelaskan sekali lagi,
bagaimana caramu mengalahkan Hive?
Itu tiga tahun lalu.
T Besar dan aku menghadapi Hive...
...hanya dengan akal kami
dan De-Atomizer Seri 7.
- Tapi bagaimana caranya?
- Kau sedang apa?
- Aku ingin tahu. Bagaimana caranya?
- Aku baru bilang!
- Kau tidak bilang.
- Sudah beberapa kali.
T Besar dan aku menghadapi Hive...
...hanya dengan akal kami
dan De-Atomizer Seri 7...
Aku mengulangi kata-kataku, ya?
- Lagi dan lagi.
- Kata demi kata.
Kenapa aku melakukan itu?
H, kurasa kau tidak mengalahkan Hive
malam itu.
Kurasa kau dineuralizer.
Kau datang untuk pamitan.
Dan kau membawa Em.
Sejarah sangat bisa dirasakan di sini.
Eiffel menemukan lubang cacing,
jalan menuju peradaban lain...
...Migrasi Alien Pertama.
Kita juga menciptakan sejarah di sini,
benar, H?
Hanya dengan akal kita
dan De-Atomizer Seri 7...
Tidak! Itu tidak benar.
Hive menginginkan
senjata terkuat di galaksi...
...maka kau minta Vungus antar ke Men in Black.
Kau menunggu, dan saat terima,
kau berikan ke mereka.
Nak, sejak dulu kau memang cerdas, tapi...
...tak ada yang bisa menghentikan ini.
Tanpa senjata ini,
setiap planet akan dikuasai.
Dimulai dari planet ini.
Menjauhlah dari kendali itu!
Kau neuralizer aku.
Jadikan aku pahlawan penyelamat dunia.
Dibiarkan hidup untuk berbohong.
Mereka menginginkan ini.
Kau di sana saat itu.
Kau seperti anakku.
H!
Dari dulu kau seperti anakku.
Itu bukan T Besar lagi.
Kau seperti...
...anaknya.
Tembak! Tembak!
Ratuku!
Aku datang!
Apa yang harus kita lakukan?
Aku akan merebutnya.
Aku tahu dia masih ada.
Hei!
Aku tahu kau masih ada!
Ini aku, H. Ingat?
Kau ingin aku menggantikanmu.
Em!
Kebenaran tentang alam semesta.
Aku ingin tahu cara kerjanya.
Alam semesta punya cara untuk menuntun
ke tempat yang tepat...
Pada waktu yang tepat.
Ratuku!
Aku tak mau kehilangan ratu lagi.
Katamu aku seperti anakmu!
Kau seperti ayahku!
H.
Waktu yang tepat...
...tempat yang tepat.
Bidak.
Ya?
Kau melayani ratumu dengan baik.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ini kehormatan bagiku.
Dia sekuat yang mereka katakan?
Dalam satu kata? Ya.
- Kau tidak gagal.
- Tidak, Bu.
Jujur saja...
Ada beberapa masalah,
perselisihan pada awalnya...
- Tidak usah jujur.
- Baik. Kami tidak gagal.
Katamu mungkin ada masalah di London,
tapi kau sudah tahu.
Aku tidak percaya cabang di London.
Entah kenapa.
T hidup untuk organisasi ini.
Dia yang terbaik di antara kita.
Dia akan...
...dirindukan.
Selamat bergabung, Agen M.
Kau tidak lagi dalam masa percobaan.
Beres. Tugasku di sini selesai.
- Kau masa percobaan.
- Apa?
Pemimpin cabang London
dalam masa percobaan.
Maaf. Pemimpin dalam masa percobaan?
Kedengarannya aku naik pangkat
dan turun pangkat secara bersamaan.
Tidak, cobalah menerimanya.
Beberapa tahun lalu, sebelum ini...
...T cerita tentang seorang
agen muda berpotensi...
...yang memiliki kualitas kepemimpinan.
Apakah kepercayaannya padamu salah?
Tidak, aku hanya merasa
ada agen yang lebih berpengalaman dariku.
Ya, memang.
Tapi kau dapat dukungan penuh staf senior...
...dan juga Agen C.
Benarkah?
- Kuanggap kau menerimanya?
- Ya.
Bagus. Kusampaikan ke atasan.
Bereskan barangmu di London
dan melapor ke MIB di New York hari Senin.
New York.
Terima kasih, Agen O.
- Selamat, agen masa percobaan.
- Selamat juga untukmu.
Beri agen-agenmu arahan.
Berjalanlah bersamaku.
Kau ingin tahu cara kerja semua ini.
Kini kau tahu.
Karena kau sudah tahu sekarang, Agen M...
...ada harganya.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Kubilang ke O aku harus mengurus
beberapa hal sebelum kembali.
- Apa? Misalnya mencuri mobilku?
- Tidak, mengemudikannya.
- Akhirnya kau di sisi yang benar.
- Aku cepat belajar.
- Antar aku ke London?
- Perjalanan jauh.
Aduh! Hei! Jangan duduki aku!
Aku tidak butuh itu.
Bisa hapus ingatanku
dengan alat pelupa itu?
Kenapa kau di sini, Bidak?
Biasakanlah melihat aku.
Aku pengasuh barumu.
- Dia apa?
- Pengasuh.
Perintah ratu. Dia bilang kemungkinanmu
selamat tanpa aku: nol.
Aku tak bilang begitu... persisnya.
Katanya, "Hampir nol." Kubulatkan jadi nol
karena terasa nol.
Anggap itu hadiah perpisahan.
Ayolah. Aku menyelamatkan dunia!
Kau tidak tahu
karena kau tercekik di lantai.
- Aku punya pilihan?
- Tidak.
Ya! Beres.
Baiklah, di mana tombol merah itu?
Oh, ada di sini.
Aku masih tidak menyukaimu.
Aku suka pilihan itu.
Ini mesin yang sangat rumit.
- Hati-hatilah.
- Aku bisa.
Aku akan percaya naluriku.
v ip2 1.e u. or g