"V, Pas Pengunjung"
Boris Si Hewan punya tamu.
Kurasa satu setiap 40 tahun
tak masalah.
- Ini kue.
- Akan kuputuskan ini apa.
"Hasil Pemindaian"
"Materi Organik"
Sepertinya semacam kue.
Dia bersih.
Tidak bersih, tapi kau tahu...
Astaga.
Boris Si Hewan, kau punya tamu.
Namaku hanya Boris.
Suratmu adalah tonik
yang menguatkan jiwa.
Lalu kau jauh lebih...
...tampan secara tak biasa
daripada fotomu.
Ini bukan kunjungan suami istri.
Jadi, hentikan hubungan kalian.
Kapan kali terakhir
kau menghubungkan sesuatu?
Kulihat kau membawakanku makanan,
Sayang.
Bisakah kau memotong ini untuk kami?
Ini hari spesial.
Aku memang romantis.
- Aku takkan melakukannya.
- Kenapa?
Itu akan menghancurkan
bentuk tubuhmu.
Kau melengkapiku.
Si Besar.
Boris, kau berjanji akan mengajakku
denganmu.
Kita sudah sepakat.
Obadiah Price.
Ya. Aku memang berjanji padamu.
Tunggu, aku mencium sesuatu.
- Kau tak bisa menang, Boris.
- Mari setuju untuk tak setuju.
Kami terlalu banyak.
Di sini agak panas.
Boleh aku membuka satu jendela?
Maaf, Sayang.
Kita memang menyukai kuenya.
Mari kita tulis ulang sejarah, K.
Selamat siang.
Tolong perhatikan rekanku, Agen J.
Dia akan mendemonstrasikan...
...alat pemindah elektro biomekanis
saraf yang mengirimkan nol sinapsis.
Kami menyebutnya neuralizer.
- Sederhana saja, Cerdik.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih, Agen K.
Hadirin, tolong lihat ke sini.
Baiklah, kalian tahu
kalian ada di pesawat...
...dan pramugari meminta kalian
mematikan ponsel?
Kalian berpikir,
"Aku tak mau mematikan ponselku.
Itu tak berkaitan dengan pesawatnya."
Itulah yang kita lakukan.
Itulah yang terjadi.
Itu naik ke atas,
memantul di sekitar satelitnya,...
...lalu...
Matikan ponsel kalian.
Kini kalian tak akan jatuh
ke jurang malam ini...
...karena GPS kalian tak berfungsi.
Periksa komposisi unit bahan bakar
dan pindai endapan permukaan.
- Aku ingin tahu siapa pengendaranya.
- Ya, Pak.
- Apa yang akan kau katakan malam ini?
- Jangan khawatir.
Tidak, aku amat khawatir. Ini penting.
- Aku lapar. Apa kau lapar?
- Baiklah.
Serius, aku bahkan tak yakin
itu daging.
Kurasa aku melihat gigi di benda itu.
- Atau cakar, atau tapak.
- Terima kasih, Lenny.
Itu tak seharusnya ada di pita.
Itu seharusnya di peti mati.
Yang akan lezat dengan ini
adalah Sygonks.
Baiklah, ini masalahnya.
Kau tak bisa menciumnya,...
...karena hidungmu
sudah beraroma begitu,...
...tapi hidungku tidak.
Sygonks cocok dengan banyak makanan.
Apa kau pernah mencobanya,
atau kau bernapas dengan berbicara?
Jika kau membenciku,
katakan saja kau membenciku.
Jangan luapkan itu pada mobilnya.
- Biarkan aku menikmati ini.
- Menikmati.
Jadi, seperti itulah raut menikmati
di wajahmu.
Aku suka emosi itu.
- Aku menyingkirkan emosi.
- Dari apa, K, kehidupan?
Kau yakin tak mau melatihnya
denganku?
Memberitahuku apa
yang akan kau katakan malam ini?
- Jangan khawatir.
- Tidak, aku khawatir. Amat khawatir.
Itu euloginya.
Kau harus menunjukkan perasaan.
Kau tahu hal yang dilakukan manusia...
...saat mereka mengubah
raut wajah mereka?
Aku bekerja dengan Zed
selama 40 tahun,...
...dia agen luar biasa,...
...dan aku sudah menulis
pidato hebat untuknya.
Orang-orang akan tersentuh.
Sekarang, beberapa patah kata
dari Agen K.
Aku bekerja dengan Zed
selama lebih dari 40 tahun.
Selama itu, dia tak pernah
mengundangku makan malam.
Dia tak pernah memintaku ke rumahnya
untuk menonton pertandingan.
Dia tak pernah menceritakan
satu detail pun kehidupan pribadinya.
Benar-benar kerja keras.
Terima kasih.
Sekarang kita akan mendengar pidato
ketua baru kita, Agen O.
Terima kasih, Agen K.
Itu amat mengharukan.
- Itu eulogimu?
- Ya, dia pria yang baik.
Hadirin, makhluk hidup lain,...
...saat aku memberi tahu
Fenution Zyglot...
...tentang kepergian Zed,...
...dia mengatakan sesuatu
yang akan kuulangi.
Aku menguraikannya kembali...
Zed memang begitu. Terima kasih.
Kau kehilangan sesuatu di sana,
Hondo?
Bisakah kau berjanji
jika aku mati lebih dahulu,...
...kau akan lebih baik dari itu
di pemakamanku?
Ya, sesuatu seperti,...
..."J adalah temanku.
Kini ada bagian besar dalam diriku
yang hilang.
J. Semua hal
yang seharusnya kukatakan,...
...tapi aku terlalu tua, kasar,
dan bermuka masam,...
...serta karena aku terlalu kaku.
Sekarang aku akan merindukan
kulit cokelat karamelmu."
Aku akan mengarang sesuatu.
K, ini O.
Kami mendapatkan laporan
beberapa manusia menderita...
...cacing usus
yang berasal dari alien.
Terima kasih, O.
Vick, bagaimana
kau bisa menjadi dirimu?
Sungguh, sesuatu terjadi, K.
Apa yang terjadi?
Kau tahu bagaimana aku menjalani
hidup yang bahagia?
Bagaimana kau menjalani
Aku tak mengajukan pertanyaan
yang tak ingin kuketahui jawabannya.
Itu bermakna dalam.
Apa aku mengenalmu?
Layananmu legendaris.
Itu kata ayahmu, Obadiah.
Kau dari LunarMax?
Tak ada penjara yang bisa menahanku.
Keren.
Apa yang kau butuhkan dariku, Bung?
Alat Itu.
Aku akan kembali ke masa lalu
untuk membunuh seorang pria...
...sebelum dia merenggut lenganku.
"Restoran Hidangan Laut
Wu's Diamond Garden"
K, J. Senang melihat kalian.
Tn. Wu akan menyiapkan
meja biasa kalian.
Kalian tak lapar?
Tunjukan tangkinya, Wu.
Tentu. Lihat saja. Amat segar.
Tunjukkan tangki di belakang.
Maaf, aku tak bisa bahasa Inggris.
Kembalilah nanti.
Simpan omong kosong Chop Saki itu
untuk para turis, Wu.
Untuk apa kalian ingin menggangguku?
Kau tak punya zakar, Wu.
Astaga, ini seperti berasal
dari Planet Sial.
Bob, ini adalah pelanggaran
Peraturan Kesehatan 32,...
...menjual makhluk ekstraterestrial
yang tak berlisensi...
Makanan.
Itu ikan Bumi.
Amat tradisional di China.
Jika kau menangkapku,
itu kejahatan kebencian.
Itu benar jika kau orang China.
K, ayolah,
aku harus memberi makan larva.
- Untuk siapa Spikey Bulba ini, Wu?
- Bukan siapa-siapa.
- Untuk siapa?
- Aku menyimpannya untuk berjaga-jaga.
- Kau tak bisa bicara?
- Entahlah, siapa pun.
Wu, kami punya masalah
dalam hubungan kami sekarang.
Tapi kau tak seharusnya
menderita karena itu.
Terima kasih, J.
Jadi, jika kau tak suka ditampar
dengan ikan,...
...kau harus menepati perjanjian kita.
Manusia Bumi mendapatkan ikan Bumi,
ikan Bumi asli.
Atas nama diriku yang menyedihkan
dan anak yang tak berharga,...
...jangan pergi.
Beri aku peluang terhormat
untuk menyajikan kue mi kesukaanmu?
Aku tak mau memakan
mi menjijikkanmu, Wu.
Kau bajingan, Wu.
Bungkus ini dan masukkan ke kotak,
kita akan lama di sini.
Itu jahat. Perbuatanmu kepada Wu tadi.
Menarik roknya. Itu kurang ajar.
Aku sering memainkan permainan
dengan ayahku,...
...Apa Hidangan Terakhirmu.
Itu bisa lebih parah daripada ini.
Baiklah.
Aku sering memainkan permainan
Lempar Tangkap dengan ayahku.
Tapi aku melempar bolanya
dan itu akan mengenai tembok,...
...karena dia tak ada di sana.
Jangan hina ayahmu.
Aku tak menghinanya.
Aku hanya tak terlalu mengenalnya.
Itu tak benar.
Benar sekali.
Seorang anak butuh ayahnya.
Meja satu belum memesan apa pun.
Meja tiga baru saja meminum
mangkuk keempat saus bebek.
K, kapal yang jatuh tadi pagi
dicuri dari...
- Penjara LunarMax, Boris Si Hewan.
- Bagaimana kau bisa tahu?
Dia selalu menyukai Spikey Bulba.
Beri kami sedikit waktu, Ketua.
- Kita dalam masalah.
- Ya.
"Tutup, Buka"
Aku akan menyerang Cloropod,...
...kau menyerang Turanavi
dan Hidronianul di sana.
Aku akan menyerang apa pun di dapur
dan menemuimu di jalan.
Ini masa yang amat membingungkan
dalam hidupku.
Tutup mulutmu. Tundukkan kepalamu.
Halo, K.
- Boris Si Hewan.
- Namaku hanya Boris.
Kau belum banyak berubah.
Aku melihat lengan yang kutembak
masih putus.
Ya, lenganku.
Kami memikirkan momen itu...
...setiap hari
selama 40 tahun terakhir.
Kau tak menikmati kehidupan.
Aku bisa berjanji padamu
itu akan lebih lama dari hidupmu.
Lebih kesepian juga.
Karena kau satu-satunya Boglodite
yang bertahan.
Kita lihat saja nanti.
Tapi pertama,...
- ...aku ingin kepuasan membunuhmu.
- K.
- Kau dari mana saja?
- Memancing.
Kau tak tahu, K, tapi kau sudah mati.
Kau baik-baik saja?
Boleh aku minta
perhatian semua orang?
Terima kasih.
Kalian tahu anak kalian
memenangkan ikan mas...
...di kantong kecil itu
dari festival sekolah...
...dan kalian tak mau
makhluk menjijikkan itu di rumah,...
...jadi, kalian memberi tahu
anak kalian makhluk itu kabur,...
...tapi sebenarnya
kalian menyiramnya di toilet?
Ini yang terjadi.
Mengerti? Paham maksudku?
Jangan berbohong pada anak kalian.
Aku mulai terlalu tua untuk ini.
Aku tak bisa membayangkan perasaanmu.
Boris Si Hewan...
Aku memenjarakannya sudah lama.
Itu kesalahan terburukku.
Kenapa? Karena dia tak bersalah?
Seharusnya aku membunuhnya.
- Sial, ayo tangkap dia.
- Tidak.
- Tidak?
- Jangan ganggu dia.
Itu di atas upahmu.
Kita partner, upah kita sama.
Itu tak berkaitan denganmu.
Urus urusanmu sendiri.
Baiklah, pertama, mari keluarkan
sedikit suara bas itu dari suaramu.
Kedua, selama Spikey Boy
berkeliaran di kota,...
...ini urusanku.
Kau akan melupakan Boris...
...atau laporanku akan merefleksikan
tindakanmu yang tak pantas.
Mungkin laporanku juga
akan merefleksikan beberapa hal, K.
Kau diskors selama dua pekan.
- Omong kosong.
- Empat pekan.
Bagaimana jika aku berhenti?
Ada beberapa hal di luar sana
yang tak perlu kau ketahui.
Itu bukan kebohongan yang kau katakan
saat merekrutku.
Apa kabar, Bung?
- Kehilangan partnermu?
- Ya.
Pesawat berikutnya ke Afazumba,
berangkat 22 menit lagi.
Cari, Boris Si Hewan.
Boris Si Hewan. Pembunuh Boglodite.
Boglodite adalah ras alien pengembara
yang mengonsumsi planet di depannya.
Boris Si Hewan adalah
satu-satunya tersangka...
...di serangkaian pembunuhan alien
yang dilakukan di Bumi.
Laporan insiden.
Boris Si Hewan dituntut
atas pembunuhan berikut...
...yang terjadi tanggal 15 Juli 1969.
Pembunuhan pertama.
Pulau Coney, pukul 10.37,
Roman Si Pendongeng.
Pembunuhan kedua, Pabrik.
Saring pencarian, Agen K.
Agen Junior K menangkap
dan menahan Boris Si Hewan...
...pada 16 Juli 1969...
- ...di Cape Canaveral, Florida.
- Cape Canaveral.
Agen K menerima penghargaan tertinggi
untuk aksi heroik,...
...termasuk implementasi
Sistem Pertahanan Arc Net,...
...yang melindungi Bumi
dari invasi Boglodite...
- ...dan mengarah ke punahnya ras itu.
- Detail.
Akses terbatas.
Apa? Level izin, agen senior,
Kelas Satu, J.
Akses ditolak.
Apa?
Jadi, kenapa kau tiba-tiba tertarik
dengan pekerjaan lama partnermu?
- Apa yang terjadi antara Boris dan K?
- Itu mudah.
K memenjarakan Boris.
Dia memasang Arc Net.
Dia melindungi Bumi dari Boglodite.
Dia melakukan pekerjaannya.
Kau tahu bukan itu yang kutanyakan.
Cape Canaveral, apa yang terjadi?
Sesuatu yang mengubahnya.
Biarkan saja seperti itu.
Jadi, kalian punya masa lalu, ya?
Itu rahasia.
Satu saran, Agen J.
Jangan ajukan pertanyaan
yang tak ingin kau ketahui jawabannya.
Itu lucu. Itu yang dikatakan K.
Dia pria yang amat bijaksana.
Beristirahatlah malam ini.
Apa?
Kurasa aku
harus memberimu jawaban.
Apa? Kau tiba-tiba ingin mengobrol?
Maaf, aku tak bisa bicara sekarang.
Aku punya kasus rahasia sendiri
yang kukerjakan.
Aku tak ingin memisahkanmu
dari permainan videomu.
Baiklah, akan kututup.
Kau tahu kekuatan paling destruktif
di alam semesta?
Gula?
Penyesalan.
Kau tak perlu menunggu, bicara saja.
Aku menjanjikanmu
rahasia alam semesta. Tak lebih.
Jadi, ada banyak rahasia
di alam semesta yang tak kuketahui?
Ibu.
Ada yang bisa kubantu?
- K?
- 5K.
Maaf, apa itu susu cokelat?
Boleh aku... Maaf, aku tak tahu apa...
Ibu, lihat, Presiden meminum susuku.
Maafkan aku.
Dia tak bilang "tolong".
- K sudah masuk?
- Siapa?
Kau baru?
Lucu sekali, Agen J.
J, semua yang kau katakan
kepadaku kemarin, kau amat tepat.
Syukurlah
untuk pengintaian 10 jam itu.
Siapa kau?
Benar sekali.
Aku merasa seperti pria baru hari ini.
Seolah-olah beban beratku
telah diangkat.
Aku mengalami masalah kemarahan ini
seumur hidupku.
Tapi kini aku mengerti aku hanya marah
pada diriku sendiri. Serta ibu tiriku.
Pak, aku ingin kau berhenti bicara.
Seolah-olah aku menutup
jendela emosional ini.
Tapi kemarin, aku melemparkan
batu bata menembus jendela itu.
Aku ingin berterima kasih padamu
karena menyerahkan batu bata itu, J.
Baiklah, siapa pun kau,
aku ingin kau memberiku 1,5 meter,...
...atau aku akan menyentil
tenggorokanmu.
Baiklah, aku akan pergi
ke ruangan Men In Black...
...lalu kita pergi mencari orang bodoh
dari Pox Ethera.
Makan siang kutraktir.
- Siapa itu?
- A Dobel, partnermu.
Aku ingin kau mengambilkanku
susu cokelat.
Gelas yang amat besar.
Lalu apa kau melihat K?
Apa dia sakit atau semacamnya?
Siapa K?
Baiklah. Pergilah.
K!
Baiklah.
Kau mengerjaiku.
Aku memujimu. Itu lucu, amat rumit.
Lalu kalian semua,
penampilan luar biasa.
Sulit kupercaya
kalian menunggu 14 tahun...
...untuk membangun selera humor,...
...tapi ini hebat. Tapi K, aku ingin
kau keluar ke sini sekarang...
...karena aku mulai agak kesal.
Agen J,
bisakah kau memelankan suaramu...
...dan memberitahuku
kau mencari siapa?
- Aku mencari K.
- Siapa itu K?
- Kau juga?
- Maksudku, siapa dia bagimu?
Partnerku, pria yang lebih tua.
Usianya 110, mungkin 111 tahun.
Agak bermuka masam,
sikapnya seperti Elvis.
Dia tersenyum seperti ini.
Kau melihatnya?
- Akan kuantarkan kau ke K.
- Terima kasih.
- Apa maksudnya itu?
- Itu K.
Dia sudah meninggal
selama lebih dari 40 tahun.
Baiklah, prasyarat untuk lelucon
adalah itu harus lucu.
Ini tak pernah lucu.
Komputer, Agen K dan Boris Si Hewan.
Laporan insiden Men in Black,
Juli 1969.
Lokasi, Cape Canaveral.
Pelaku, Boris Si Hewan,
lolos dan kabur dari Bumi.
Diduga kembali ke planet asalnya,
Boglodotia,...
...sejauh 20 tahun cahaya.
Agen K dinyatakan tewas di lokasi...
...dan diberikan penghargaan anumerta
atas aksi berjasanya...
...yang mencegah kehilangan
nyawa manusia yang lebih besar.
Bukan itu yang terjadi.
Aku baru melihat laporan ini.
K memenjarakan Boris...
- Agen K sudah meninggal.
- Aku baru bicara padanya semalam.
- Kau berkhayal.
- Aku tak mengkhayalkan apa pun.
- Aku butuh tim psikologi di sini.
- Ya, Bu.
Krim Aftershave Aqua Velva.
Aku tak membayangkannya.
Untuk setiap pengintaian,
musik koboi berjam-jam tanpa henti.
Untuk setiap pagi dengan kopinya,
dan dia akan bilang,...
..."Akan kuberi tahu sesuatu, Cerdik.
Kopi ini terasa seperti tanah."
Lalu aku harus bilang,
"Apa yang kau harapkan?
- Itu ditumbuk pagi ini."
- Ditumbuk pagi ini.
Bagaimana kau bisa tahu?
Susu cokelat, Pak.
Kau dari mana saja, Bung?
Itu sudah satu jam lalu.
Tunggu.
Berapa lama kau mengidam
produk susu cokelat?
Hanya dari hari ini.
Apa kau mengalami sakit kepala?
Pusing, kehilangan keseimbangan?
- Kemarahan, depresi?
- Ya.
Hanya ada dua kemungkinan.
Satu, kau digigit
oleh kutu otak Hovartian...
...dan bisa mati
dengan kesakitan parah kapan pun.
Sial. Ini bukan kutu.
"Sial, ini bukan kutu"?
Ada yang lebih parah daripada kutu?
Obsesimu terhadap susu cokelat
mengindikasikan...
...kau mungkin terlibat
dalam semacam fraktur temporal.
Aku tak tahu maksudmu.
Susu cokelat meredakan
sakit kepala fraktur temporal.
- Apa itu fraktur temporal?
- Perpecahan dalam lini waktu.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Perjalanan waktu.
Perjalanan waktu tak ada.
- Ada.
- Tidak, tak ada.
Karena jika ada,
agen senior Kelas Satu...
...seperti diriku
akan diberi tahu soal itu, bukan?
Jika itu tak rahasia
dan jauh di atas upahnya.
Aku butuh kenaikan gaji.
Pernah ada satu pria, bajingan,
Obadiah Price.
Dia tahu kami memergokinya.
Kami membuat perjalanan waktu ilegal
di seluruh alam semesta...
...dan dia dipenjara seumur hidup
di LunarMax.
Itu tempat Boris dipenjara.
Jika Boris bisa menemukan cara
untuk melompati waktu,...
...dia bisa benar-benar mengubah
alur sejarah.
Perhatian.
Sistem Peringatan Awal diaktifkan.
Kapal perang pendatang
memasuki Tata Surya.
Penanda dan bahasa Boglodite
terdeteksi.
Boglodite. Boris adalah Boglodite,
tapi mereka sudah punah.
Ternyata belum.
Serangan Bumi besar dapat terjadi.
- Pasang Arc Net-nya.
- Apa?
Arc Net, sistem pertahanan.
K membuatnya secara spesifik
untuk Boglodite.
Tak ada K.
Dia sudah meninggal
selama lebih dari 40 tahun.
Tak ada K. Tak ada sistem pertahanan.
Boris melompat ke masa lalu
dan membunuhnya.
Jika kau ingin menyelamatkan dunia,
kau harus menghentikan itu terjadi.
Kau harus mencari Jeffrey Price,
dia putra Obadiah.
Kuharap tikus kecil itu
belum keluar kota.
- Semoga beruntung, J.
- Planet ini akan hancur.
"Selalu Bangkrut"
Hai, ada yang bisa kubantu?
Ada diskon besar untuk baterai.
Baiklah, kami punya barang lain
seperti headphone, adaptor, atau...
Apa kau membantu Boris Si Hewan
melompat ke masa lalu?
Baiklah. Aku terpaksa. Pria itu gila.
Dia membunuh partnerku.
Aku ingin tahu kau mengirimnya
ke kapan dan ke mana.
Kau kira aku menyimpan buku catatan?
- Vektor target, 16 Juli 1969.
- Baiklah.
Baiklah, aku turut sedih soal kawanmu.
Aku yakin dia pria yang amat hebat.
Tapi dari segi
seluruh rangkaian ruang-waktu,...
...temanmu seperti kedipan kecil
dalam radar sejarah.
Itu kedipan besar.
Baiklah, apa rencananya?
Kau akan mengirimku ke 15 Juli 1969.
Tidak, itu rencana bodoh,
karena aku mengirim Boris ke 16 Juli.
Aku tak mengkhawatirkan itu.
Aku akan kembali
dan membunuh Boris yang lebih muda...
...sebelum yang tua muncul.
Dengan begitu,
mereka tak akan ada sama sekali.
Karena itulah
kau memakai setelan hitam.
Tidak? Kau akan mengabaikanku?
Baiklah.
Aku baru memikirkan sesuatu.
Di era itu pun,
New York adalah kota yang besar.
Jadi, bagaimana
kau akan menemukannya?
Tanggal 15 Juli, Boris membunuh alien,
Roman Si Pendongeng, di Pulau Coney.
Kau akan ke sana lebih dahulu
dan menunggunya?
Bung, mereka harus memberimu
dua setelan hitam.
- Bung, sungguh?
- Benar.
Maaf.
Ini barangnya,
perangkat pelompat waktu.
Amat langka, amat tua.
Tapi pertama,
kita harus tinggi (teler).
Hei, tidak.
Tidak, maksudku, amat tinggi.
Bung? Tolong bantu aku.
Terima kasih. Baiklah.
Kau tahu aturan lompatan waktu,
bukan?
Beri aku versi pendeknya.
Baiklah. Kau ingin menyelamatkan
partnermu, saranku,...
...menjauhlah darinya.
Ya, paham. Menjauh dari K,
cukup bunuh Boris.
Sekarang, ambil ini.
Karena anginnya keras saat terjun.
Terjun?
Saat matamu berair,
sulit membaca tombol waktunya.
Serta, itu membantumu tampak
seperti penjelajah waktu asli.
Itu keren.
Aku tak mau melompat dari gedung ini.
Lompatan waktu.
Baiklah, sekarang.
Aku harus menyetel benda ini
ke tanggal 15.
Itu tampak agak benar.
Sekarang, kau hanya perlu melompat.
Hei. Hentikan.
Begitu kau bergerak cukup cepat,
lingkaran itu akan terisi...
...dengan cairan
penjelajah waktu hijau...
...dan itu akan bersinar amat terang.
Begitu itu terjadi,...
...kau harus memecah
garis laser biru itu...
...dengan jempol
untuk melengkapi sirkuitnya.
Dengan ketinggian ini, seharusnya...
Coba kupikirkan, massa Bumi
dengan sekitar 9 meter per menit.
Itu 9,7 meter per detik kuadrat.
Itu terdengar agak benar.
Berarti itu sekitar 60 cm dari tanah.
- Ya, hancurkan garis lasernya?
- Tidak. Jangan hancurkan.
- Maksudku saat aku cukup cepat.
- Bagus.
Apa aku menghancurkan garis lasernya
atau tidak?
Jangan kehilangan
perangkat waktu itu...
...atau kau akan terjebak di 1969.
Itu bukan waktu terbaik untuk kaummu.
Maksudku, sekarang jauh lebih keren.
Bagaimana aku tahu apa itu berfungsi?
Kau akan tahu, atau tidak.
Kau pasti amat menyayangi pria ini
untuk melakukan ini.
Tunggu. Kenapa aku mengingat K,
tapi tak ada lagi yang ingat?
- Berarti kau ada di sana.
- Aku di mana?
Jika kau selamat, kau harus kembali
dan memberitahuku semuanya.
Di mana aku?
Kau harus pergi. Pergi!
"Tanggal 15 Juli 1969"
Bergeraklah.
"Wall Street Hancur!"
"Perang Berakhir!"
- Bung, ini hari apa?
- Selasa.
- Tanggal?
- Tanggal 15.
- Bulan?
- Juli.
- Bung, tahunnya?
- Tahun 1969.
Terima kasih.
Kau menatapku seolah aku gila.
Gila...
Jerry mengguncang Haight-Ashbury,
kau tak bisa memercayainya.
"Ke Bulan!"
"Ke Bulan! AS Akan Maju
Astronaut Vietnam Disiapkan"
Baiklah, kita sampai.
- Kau puas?
- Kau menyebalkan, Fred.
- Daftarkan kami.
- Ya.
Hei. Tolong bantu aku.
- Hati-hati dengan kopernya.
- Tentu saja, Pak.
- Aku membayar mahal untuk koper itu.
- Kami akan menjaganya...
Kali terakhir aku ke sini,
itu tergores. Aku harus menggantinya.
Silakan, Pak.
Telepon saja saat kau membutuhkannya.
Masih ada koper di bagasi.
Ya, itu akan diantar ke kamarmu, Pak.
Pergi saja.
Permisi, siapa itu? Siapa kau?
Cepat!
"Bar Kudapan"
Keren, Bung.
Jika kau tak mau
tanganmu hilang, jangan lakukan itu.
Sebarkan cinta, bukan perang.
Aku lebih memilih melakukan keduanya.
"Coney Island, Taman Bermain"
Apa kabar, Petugas?
Apa yang bisa kubantu?
Lihat ini. Jendela listrik,
kursi tenaga listrik.
Aku yakin mobil ini
seharga 6.000 dolar.
Ya, dan ada atapnya,
tapi ini disembunyikan.
Hei, pekerjaan apa yang kau lakukan?
Individu dari persuasi etnis
sepertimu?
Mungkin dia atlet terkenal.
Ya.
Forward pembuka di Detroit Darkies.
- Dari mana kau mendapatkan mobilnya?
- Serta setelannya?
Aku mencuri keduanya.
Mobilnya dari istrimu,
setelannya dari nenekmu.
Apa ini? Senjata yang disembunyikan?
Hei, ini setelan neneknya.
- Apa ini?
- Mungkin narkoba.
Dengar, aku punya hak,
aku menuntut menemui pengacaraku...
...sebelum kau menekan tombol kecil...
- ...di samping secara keras.
- Tekan itu.
Tuan-tuan, itu adalah
neuralizer keluaran standar.
Tapi kalian tak akan mengingatnya.
Hanya karena kalian melihat pria
kulit hitam menaiki mobil bagus...
...bukan berarti itu curian.
Aku mencuri yang itu,
tapi bukan karena aku berkulit hitam.
Aku akan selesai dengan mobil ini
sebentar lagi.
Temukan ini dan kembalikan ke bajingan
di Hotel Roosevelt.
- Di mana Archanan-nya?
- Kau sudah terlambat.
Dia akan memberi para manusia
Arc Net.
Mari setuju untuk tak setuju.
Kami akan mengurusnya dari sini.
K?
K!
Ayah. Aku di Bumi.
Aku butuh uang jaminan.
Pemilik kapal penjelajah biru
berkecepatan warp...
...mohon melapor ke meja depan.
Kau harus menurunkan tegangan
di pistol itu.
Lidahku mati rasa, K.
Bagaimana kau bisa tahu namaku?
Apa? Karena aku memanggilmu K?
Tidak, aku memanggil semua orang K.
Itu kebiasaanku.
Apa kabar, K?
Baiklah, aku memanggil K.
Ya, itu kebiasaanku. Aku hanya...
Beberapa orang menyukainya.
Sekarang aku tahu seperti apa wajahmu
saat kau berbohong.
Tunjukkan seperti apa wajahmu
saat kau berkata jujur.
Aku memenangkannya di Pulau Coney
saat Melempar Cincin.
Aku pernah memenangkan
boneka beruang,...
...tapi tak pernah memenangkan ini.
Kau pasti hebat, Cerdik.
Baiklah, Pak.
Aku punya urusan sendiri.
Aku di sana menunggu pacarku...
...yang kemungkinan amat khawatir
mencariku sekarang.
Jadi, aku harus... Aku membutuhkan
barang-barangku dan kembali padanya.
Siapa nama pacarmu?
Pacarmu, siapa namanya?
Schtaron.
Schtaron?
Pasti Schtaron menyukai setelanmu itu.
Apa, memangnya salah
memakai setelan hitam?
Baiklah, dengar.
Aku tak berbuat salah.
Aku harus keluar dari sini,
jadi, aku tak bisa di sini bersamamu.
Maaf. X amat kesal
soal insiden Pulau Coney.
Terima kasih atas peringatannya.
Astaga. Kopi ini terasa seperti tanah.
Apa yang kau harapkan?
Itu ditumbuk...
Ditumbuk pagi ini.
O?
Tidak, aku memanggil wanita O.
Bagiku, O feminin, K maskulin.
Saat aku melihat pasangan,
aku bilang, O-K.
Kacau sekali. Ada korban?
Ya. Roman Si Pendongeng.
- Ada korban manusia?
- Tidak, Pak.
- Siapa ini?
- Dengar, aku...
Manusia tersesat.
Dia tertangkap jaring.
Lakukan kode 43 padanya
dan buang dia.
Pak, kau akan terlambat rapat
dengan Viagran.
Mereka punya pil baru
yang revolusioner.
Itu benar-benar...
Baiklah, Cerdik.
Aku menunggu pacarku.
- Schtaron?
- Ya, dia orang Yunani.
Baiklah, satu hal lagi,
pemeriksaan mata.
Itu bukan pemeriksaan mata, K.
Itu neuralizer besar.
Kau punya banyak informasi
untuk pria yang tak tahu apa pun.
Aku mengerti maksudmu.
Dengar, K. Kita harus...
Tunggu sebentar.
K.
Masukkan penggigitnya di sini.
Hei, mundur.
K, dengar.
Kurasa kita saling salah paham.
Jadi, mari berhenti sebentar
dan bicara.
Jangan masukkan aku ke sini, K.
Nyalakan.
K, dengarkan aku.
Aku bisa membantumu
dengan kasus ini.
K!
Aku memberimu wajah jujur.
Kau melewatkannya.
Tidak, aku akan memakai
imajinasiku saja.
Hei, pembunuh yang kau cari,
aku berurusan dengan pria yang sama.
Dia Boglodite, namanya Boris.
Sudah terlambat, Kawan.
K, tidak kita tangkap sekarang,
dia akan menjadi dua.
Aku memerhatikanmu.
Salah satunya punya satu lengan,
satunya punya dua lengan.
K, dengarkan aku.
Jika kau menghapus ingatanku,
kau menghapus seluruh dunia.
Lima belas detik sampai neuralisasi.
Empat belas.
Tiga belas, 12, 11, 10, sembilan.
Saat kau melihat Boris besok, K,
bunuh dia.
Jangan tangkap dia. Bunuh dia.
Empat, tiga, dua.
Apa benda ini mati?
Kurasa ini belum mati sepenuhnya, K.
Ini berdesing dan berdengung.
Aku tak tahu apa aku tak tahu apa pun.
Aku mengenal Roman.
Istrinya pernah membuatkanku
makan malam.
Meski itu tak lezat, dia temanku.
Kesempatan terakhir,
siapa kau dan apa yang kau tahu?
Aku agen di Men in Black,
tapi aku dari masa depan,...
...kita partner.
Pada 25 tahun lagi,
kau akan merekrutku,...
...dan 14 tahun setelahnya,..
...pria yang tak kau biarkan
kubunuh di Pulau Coney,...
...dia kabur dari penjara
dan melompat ke masa lalu...
...dan melancarkan invasi Bumi
berskala penuh.
Waktu kita 19 jam untuk menangkap
dan membunuhnya.
Jadi, kita harus pergi sekarang.
Baiklah.
- Jadi, itu kisah yang kau percayai.
- Itu faktanya.
Itu bukan seluruh faktanya,
tapi kurasa itu cukup untuk sementara.
Apa maksudmu?
Tentu saja itu fakta seluruhnya.
Aku memberitahumu semuanya.
Masalahnya
setelah kau mulai berbohong,...
...kau membuat dirimu...
Agen K.
Kenapa dia masih di sini?
Aku terlalu lama mencuci pikirannya.
Kurasa harus kuantarkan ke luar.
Aku memakai celanaku.
Baik, Pria Masa Depan, ke mana?
- Aku tak tahu.
- Apa maksudmu kau tak tahu?
Aku tak tahu. Pergilah ke tempatmu
pergi pada saat terakhir.
Aku tak ada di sini di saat terakhir.
Aku tak bilang aku ke mana?
Tidak, kita jarang mengobrol.
Partner macam apa
yang duduk di mobil seharian...
...setiap hari selama 14 tahun
dan tak mengobrol?
Benar sekali.
Inilah masalah yang ditimbulkannya,
disfungsi.
Baiklah, Kawan.
Kau sebaiknya segera berguna
atau kembali ke Ruang 43.
Astaga...
Ada sesuatu di dokumen
soal sebuah pabrik.
Sesuatu terjadi di sebuah pabrik.
Dengar, Bung. Kau bisa menatapku
seperti Kesatria Jedi sesukamu,...
...hanya itu yang kutahu.
Itu mengingatkan sesuatu?
Roman memegang ini saat dia dibunuh.
- Ini korek api.
- Tidak. Itu petunjuk.
Dia tak merokok.
Apa kau kehilangan sesuatu di sana,
Hondo?
Tidak. Hei, Bung, berapa usiamu?
Usiaku 29 tahun.
Kau tampak lebih tua.
Aku mulai mengerti
kenapa kita tak bicara.
"Arena Cosmic"
- Sebaik apa kau mengenal tempat ini?
- Aku tahu reputasinya.
Aku tak menyukainya.
Aku tak suka masuk tanpa tahu...
...dan aku butuh senjataku.
Tentu, Cerdik.
K. Tunggu, tidak.
Aku harus masuk bersamamu.
- Duduk saja. Aku akan baik-baik saja.
- Tunggu. Tidak. K.
K, jangan masuk sendirian.
Hai, Kawan.
- Aku harus menemui bosnya.
- Dia sibuk.
Baiklah, aku akan melihat-lihat saja.
Sepertinya kita punya konflik.
Sepertinya begitu.
Masih menyimpan kunci di bawah asbak.
Tebakan beruntung.
Sekarang, sampai di mana kita tadi?
Aku baru saja ingin menyuruhmu pergi.
Hei, Cerdik, kau bermain boling
di masa depan?
Tentu saja, juara Liga MIB
selama tiga tahun berturut-turut.
Coba kita lihat.
Kau tak boleh memasuki gedungku
dan mencabut kepalaku!
Bung, dengar, kami tak punya
banyak waktu untuk ini.
Kau harus memberitahunya sesuatu.
- Aku akan memberitahunya ini.
- Baiklah, kepalamu.
Tunggu. Hei.
Jika kau melakukan ini,
aku akan memburumu.
Akan kupastikan
kau berjalan dengan aneh...
Touchdown, Cerdik.
Kau berurusan
dengan kepala yang salah.
Kepalanya agak...
Kau akan memberi tahu kami
di mana Dom?
Akan kubunuh kalian berdua.
Aku bersumpah, akan kubunuh kalian!
Sepertinya lemparanmu agak aneh.
Kau mau aku membersihkannya?
- Ya. Tentu saja.
- Jangan!
Ayolah, aku baru membersihkan
kamar mandi dengan benda itu.
Tolong, jangan bersihkan.
Jangan bersihkan, baiklah. Baiklah!
Baiklah, dia di belakang.
Tapi dia tak akan bicara pada bajingan
Men in Black sepertimu.
Sekarang kembalikan kepalaku.
K, aku menyebut ini
Buah yang Menggantung Rendah.
Itu bukan lubang jari, Bajingan Gila.
Aku akan mencabut kepalamu
dan membuatmu merasakannya.
Akan kubunuh kalian berdua!
- Kita di jalur yang tepat.
- Keretanya salah.
Jika dia punya rahasia,
kurasa dia membeberkannya.
Pria cerdas akan mencari tahu
apa kesamaan para korbanmu.
- Pria cerdas akan melakukannya.
- Itu ponsel yang amat besar.
- Jangan tempelkan itu di kepalamu.
- Agen O.
Bagaimana harimu, Agen K?
Biasa saja, bagaimana denganmu?
Amat baik, terima kasih.
Hei, kau melihatnya sejam lalu.
Aku butuh pembersihan dan penahanan
di Arena Cosmic.
Dengar,
aku menemukan jasad Parlaxian.
Roman adalah Byvoid.
Perbaiki aku jika aku salah,
tapi itu kelompok planet yang sama?
Ya, Sistem Tiga Planet
di Galaksi Triangulan...
...dibasmi oleh Boglodite.
Lalu apa planet ketiganya?
- Glamoria.
Terima kasih, Nn. O.
Aku tahu Boris mengarah ke mana
berikutnya.
Kau nyaris benar, Cerdik.
Itu bukan sebuah pabrik. Itu Pabrik.
Baiklah,
jika Boris ternyata ada di sini,...
...aku akan membunuhnya,
aku membutuhkan senjataku.
Tak setuju.
Aku sudah menjadi agen
selama 14 tahun,...
...itu berarti aku agen senior
dalam kasus ini.
Aku tak suka membahas pangkat,...
...tapi sebagai agen senior,
aku menginstruksikan agen juniorku,...
...yaitu kau, untuk memberiku pistolku
sekarang, itu perintah.
Tidak. Pistol Antariksa.
- Sama-sama.
- Aku tak bilang terima kasih.
Untuk spesies yang amat kaku,
mereka amat sukses di Bumi.
Ya, aku menjadi agen
selama tiga tahun...
...sebelum aku sadar
semua model adalah alien.
Kutemukan
dengan cara tak mengenakkan.
- Kata sandi.
- Hei, dengar, Pria '60-an yang Keren.
- Kami tak punya waktu...
- Janice Chaplin.
Ada orang di sini yang bukan alien?
Bagus sekali.
Tunggu, itu sempurna.
Tatap kameranya.
Apa itu Andy Warhol?
Ya.
Permisi, Tn. Warhol,
boleh kami minta waktu?
Sekarang waktunya tak tepat,
ini perkumpulan orang.
Hanya beberapa pertanyaan.
Tak ada pertanyaan, tak ada jawaban,
biarkan saja.
Ada urusan penting
yang ingin kami bahas denganmu...
...tentang salah satu tamu pestamu.
Bagaimana jika kau kembali
pekan depan...
...setelah yang terjadi telah terjadi.
Maaf, Tn. Warhol,
kau berbicara amat lambat.
Ada hal penting
yang harus kami lakukan.
Aku juga harus menyelamatkan planet.
Kau menyebalkan.
Semua hal tentangmu membuatku kesal.
Sial, K!
Kau ingin membongkar penyamaranku?
Agen W, penyamaranmu aman.
Andy Warhol
adalah salah satu dari kita?
Aman, kau gila?
Aku kehabisan ide sampai melukis
kaleng sup dan pisang.
Sebenarnya, Tn. Warhol,
harus kukatakan, aku suka karyamu.
Terima kasih. Siapa orang bodoh ini?
Hei.
Di mana kesopanan profesionalnya?
- Apa, Bodoh?
- Katakan lagi.
- Kau mau?
- Aku menantangmu.
Bodoh.
- Para agen.
- Aku tak keberatan...
...menampar Andy Warhol.
Apa?
Kenapa kau menatapku?
Baiklah. Agen K.
Bagaimana jika kau mencari informasi
yang bisa kau dapatkan dari Agen W...
...dan aku akan menyelidiki
perimeternya.
- Itu bagus untuk semuanya?
- Lakukan itu.
- Baiklah, bagaimana dengan itu?
- Lucu.
- Setuju?
- Bagus sekali.
Seseorang lupa tidur siang?
Hei, apa kabar?
Bersantai.
Siapa pria itu?
Jangan bilang dia partner barumu.
Sebenarnya, dia partner lamaku.
Dia kembali dari masa depan
untuk menyelamatkan planet ini.
Astaga, berhenti.
Jangan beri tahu aku,...
...aku tak mau tahu.
Andy, Yoko datang.
Baiklah, katakan padanya aku sedang
merekam pria makan hamburger.
Ini transenden.
Baiklah, sekarang, acarnya.
Jadi, apa yang kau lakukan
di wilayahku, K?
Melacak pembunuh, Boglodite.
Kami punya alasan untuk meyakini...
...dia akan menyerang tempat ini,
seorang Glamorian.
Glamorian?
Tata suryanya tepat, planetnya salah.
Kurasa dia akan mengincar Archanan.
- Tidak, Archanan sudah punah.
- Ternyata belum.
Satu terdampar di pesisir pekan lalu.
Sirkuit Roswell amat heboh soal itu.
Unicorn alien, yang terakhir
dari spesiesnya. Namanya Griffin.
Griffin Si Archanan.
Apa kabar?
Kabar? Bagaimana kabarku?
Itu bergantung.
Bagiku pribadi, ini baik.
Keadaannya baik.
Kecuali kita ada
di kemungkinan masa depan...
...saat pria berotot di dekat pintu
berargumen dengan pacarnya,...
...yang membuatnya mengamuk...
...dan menabrak pria
yang membawa jamur isi...
...lalu menjatuhkan pancinya
ke para pelaut yang sedang cuti...
...dan orang-orang saling mendorong
lalu menabrak meja kopi di sini.
Kalau begitu, aku harus memindahkan
piringku sekarang.
Atau jika ini
kemungkinan masa depan...
...saat roti lapis pastrami
yang kumakan membuatku sakit lambung.
Tapi untungnya, temanmu, Pak,
akan menawarkan antasid...
...yang dibawanya di saku kanannya.
Jadi, baik, aku akan baik-baik saja.
Kecuali, dalam kasus
kemungkinan masa depan...
...saat aku harus pergi
2,5 menit lagi...
...sebelum dia berkesempatan
menawarkanku antasidnya.
Jadi, secara keseluruhan,
harus kukatakan aku tak baik.
Tapi itu bergantung.
K.
- Bagaimana kita menemukan pria ini?
- Kau kira aku orang bodoh?
- Dia ada di sini?
- Di sini adalah istilah relatif.
Dia makhluk lima dimensi,...
...tapi dia bisa hidup
dan memvisualisasikan...
...rangkaian kemungkinan ruang-waktu
tanpa batas secara serentak.
Baiklah, kedengarannya seru.
Kerja bagus.
Tunggu. K.
Kau harus memalsukan kematianku.
Paham?
Aku tak bisa mendengarkan
musik siter lagi.
Akan kuusahakan.
Aku akan bicara dengan X.
K, aku tak bisa membedakan
wanita dan pria.
Boleh aku melihat arlojimu?
Sekarang pukul 19.18.
Bukan. Arloji satunya,
yang diberikan oleh ayahmu.
Bagaimana kau bisa tahu
soal arloji ayahku?
Astaga.
Di sini Roman tewas.
Serta pria di arena boling juga tewas.
Peluang kesuksesan yang amat kecil.
- K!
- Griffin, bukan?
- Kami di sini karena...
- Boris Si Hewan.
Benar. Kami yakin dia akan datang...
Untuk membunuhku. Ya.
Dia akan datang dua menit lagi.
Kecuali kita
di kemungkinan masa depan...
...saat dia membuat semua lampu hijau
di Bowery,...
...dan tiba lebih awal,
menembakkan senjata dari pintu.
Kalau begitu, kita semua mati
dua detik lagi.
- Bagus, hampir saja.
- Baik, K, aku butuh pistol antariksa.
Boglodite mengonsumsi semua planet
di depan mereka.
Planetku, Roman, Parlaxian.
Aku mencoba menghentikan mereka,...
...tapi jika kita bisa
menghentikan mereka di sini,...
...jika kita menyelamatkan Bumi
dari mereka,...
...kita bisa menghentikan mereka
selamanya.
Mereka akan kelaparan
sebelum mencapai planet berikutnya.
Waktunya 63 detik.
Bagaimana kita menghentikan mereka?
Apa? Maaf.
Aku punya sesuatu untukmu.
Hadiah. Ini bisa melindungimu.
Aku harus menyembunyikannya
dari Boris,...
...tapi jika kau menemukanku lagi,...
...akan kuberikan padamu.
Terima kasih.
Pertandingan hebat. Luar biasa.
Itu sebuah keajaiban.
Apa maksudmu? Keajaiban apa?
Kita punya 30 detik, aku harus pergi.
Tunggu. Kami melindungimu.
Kemungkinan negatif berlipat ganda
saat kita berbicara.
- Dua puluh detik.
- Baiklah, kita hanya...
Kami bisa. Akan kuhadapi...
Jika arloji rusak
dan aku sakit lambung...
- Carilah tempatmu di dunia.
- Astaga.
Inilah saat Boris
akan memasuki pintu itu.
Dalam 12, 11, 10...
Tunggu, apa kau minum susu cokelat
pagi ini?
- Ya.
- Cindy.
- K. Griffin.
- Baik.
Sial!
Aku baik-baik saja.
- Apa yang kau dapatkan?
- Tak ada.
Sial! Kita menemukannya.
Tenang, Cochise,
kita akan menemukannya.
Pertama, namaku J. Paham?
Bukan Nak, Cerdik,
dan jelas bukan Cochise.
Aku tak akan tenang,
karena kita kehabisan waktu.
Kita kehabisan petunjuk
dan ada invasi yang akan datang.
Kau tak menyadari intensitas suaraku.
Tapi ada satu pria
dan dia bisa membantu. Di mana...
Hei, Griffin.
Di mana Griffin?
Di mana Griffin, K? Dia menghilang.
Jika Boris menemukannya sebelum kita,
itu tak bagus.
- Kita membutuhkan pai.
- Apa?
Kakekku selalu bilang jika ada masalah
yang tak bisa kau pecahkan,...
...itu membantu mengeluarkannya
dari kepalamu. Pai. Itu bagus.
- Pai?
- Ya.
- Kakekmu gemuk?
- Sedikit.
Ya. Kita sudah bertindak cerdas.
Kita mengikuti petunjuk,
melakukan tugas polisi sejati.
Mungkin ini saatnya
kita melakukan hal bodoh.
Sesuatu yang tak berkaitan
dengan apa pun.
Sekarang aku mau pai, K.
Aku ingin pai. Ayo beli pai bodoh itu.
Kedengarannya bagus.
Ada menu spesial?
Rekanku akan memesan
pai yang selalu dia pesan...
...setelah lama melihat-lihat menu
dan menanyakan menu spesial dua kali.
Dia akan memesan sepotong pai apel
dengan sepotong keju cheddar.
Aku akan memesan kelembak stroberi...
...karena ini hidangan terakhirku.
Aku akan sedikit boros.
Pembunuh berantai kelas dunia
di luar sana, dan kita makan pai.
Apa yang kau lakukan di waktu luang?
Kurasa kau tak menghargai konsepnya.
Pai tak berguna
kecuali kau membiarkannya.
Aku akan membiarkannya.
Kau bilang
kita jarang mengobrol, bukan?
Silakan. Tanyakan apa pun padaku,
apa pun yang kau mau.
Selama itu tak berkaitan
dengan kasusnya, sampaikan saja.
Ada apa denganmu dan O?
- Aku dan O?
- Ya, kau dan O.
Baiklah.
Baiklah, ini dia.
Beberapa saat lalu, aku ditugaskan
untuk mengawasi musikus, Mick Jagger.
Dia anggota band Britania,
Rolling Stones.
Aku ingat.
Kami yakin dia ada di planet ini...
...untuk berkembang biak
dengan wanita Bumi.
Jadi, aku ke London
dan di sanalah aku bertemu O.
Pintar, lucu, senyuman indah.
Kami pergi ke sebuah pub,
yaitu bar, bukan?
Bir hangat dan makanan terburuk
yang pernah kumakan.
Kami bermain lempar panah
sampai matahari terbit.
Kami tak ingin pergi.
Apa yang terjadi padamu, Bung?
Entahlah, itu belum terjadi.
Tidak, bagaimana denganmu, Cerdik?
Di masa depan, kau punya kekasih?
Aku memilikimu.
Aku tak percaya ini,
New York Mets payah.
Pecundang besar.
Ini waktu yang sulit
untuk menjadi penggemar Mets.
Benar sekali.
Mereka tak akan mengejar Cubs.
Lucu, Mets sebenarnya
memenangkan semuanya tahun ini.
- Ya.
- Tidak, aku serius.
- Aku yakin.
- Dengar.
Tiga bulan lagi,
temanmu itu akan menyebutnya...
...Mets Luar Biasa
dan Mets yang Ajaib.
Apa? Ada apa, Kawan?
Archanan itu bilang,
"Itu luar biasa, itu keajaiban.
Sampai jumpa di pertandingan."
Aku tahu di mana dia.
Sudah kubilang percaya kepada pai.
Jika Griffin datang
untuk pertandingannya,...
...entah dia terlalu cepat
atau terlambat.
Dia di sini. Kita perlu menemukannya
sebelum Boris.
Ini saatnya memberimu
barangmu kembali, Partner.
Kau makan pai dan menjadi lunak.
Aku hanya lelah membawa barangmu.
Maju, ayolah, ayo. Baiklah.
Ayo, Mets.
- Ayo, Mets.
- Griffin.
Siapa?
Kau tepat waktu.
Kecuali ini saat Robinson memukulnya
melewati yang ketiga.
Ini hampir berakhir.
- Kami melewatkan sesuatu?
- Pertandingannya.
Ini caramu melihatnya. Ini luar biasa.
Ini amat menyebalkan.
Tapi ada kelebihannya.
Pertandingan ini tak berlangsung
sampai Oktober.
Itu selalu Oktober, November, Maret.
Banyak sekali masa depan,
dan semuanya asli.
Aku hanya tak tahu mana
yang akan menyatu.
Sampai saat itu, semuanya terjadi.
Seperti yang ini, ini momen favoritku
dalam sejarah manusia.
Semua hal yang harus berpadu
agar Mets memenangkan World Series.
Mereka di posisi terakhir
setiap musim...
...sampai mereka memenangkan semuanya.
Katamu kau punya hadiah untuk kami.
Misalnya bola bisbol yang dilempar
di Pertandingan Lima...
...yang diproduksi tahun 1962...
...oleh Spalding Factory di Chicopee,
Massachusetts,...
...cacat secara aerodinamis...
...karena kulit kudanya
tidak disamak dengan baik,...
...karena Sheila,
istri penyamaknya,...
...meninggalkannya demi pemain golf
asal Puerto Riko hari Minggu itu.
- Dua tangan, hadiahnya?
- Ya, tentu saja, di dalam kotak.
Ini kejutan, untuk melindungi Bumi,
ini perisainya.
Perisai, Archanan.
Arc Net. Itu yang kau lakukan.
Kau memasang Arc Net.
Bagaimana caraku melakukannya?
Saat bola itu dilempar
ke Davey Johnson...
...yang menjadi pemain bisbol...
...hanya karena ayahnya tak bisa
menemukan bola futbol...
...untuk hadiah ulang tahun ke-8.
Itu mengenai tongkat pemukulnya
dua mikrometer terlalu tinggi,...
...membuatnya mengarah
ke Cleon Jones,...
...yang seharusnya lahir
sebagai Clara, juru ketik statistik.
Jika orang tuanya tak minum
segelas anggur lagi malam itu...
...sebelum tidur.
Keajaiban yang tampak mustahil,
tapi tetap terjadi.
Aku kehilangan planetku.
Aku tak mau kalian
kehilangan planet kalian.
Akan dibutuhkan keajaiban,
tapi jika kalian berhasil,...
...kalian akan menjadi momen favorit
baruku dalam sejarah manusia.
Astaga.
Aku lupa melihat kedatangan yang ini.
Sial!
- Ada ini di masa depan?
- Tidak.
Naik.
Setel giroskopnya ke posisi nol,...
...seimbangkan sumbu lateral
dan vertikal...
...dengan ledakannya di pusatnya
antara 80 sampai 100 PSI.
Aku tak mengerti sama sekali!
- Giroskop di setelan nol.
- Sudah.
Sumbu lateral dan vertikal
dengan ledakan pendek di pusatnya.
- Sudah kulakukan.
- Antara 80 dan 100 PSI.
Aku bisa.
Serahkan Arc Net itu padaku.
Kurasa kau tak akan mendapatkannya
sekarang!
- Kau baik-baik saja, Ketua?
- Ya.
Akan lebih baik dengan empat roda.
Dua adalah batas minimalku.
Apa yang terjadi
jika Boris mendapatkan Arc Net?
Invasi Boglodite,
kehancuran Bumi total!
Kotaknya.
Anak pintar.
Kau harus menghentikan pria ini.
Aku sudah berusaha.
Kau belum berusaha?
Hei, Cerdik.
Di masa depan, apa kita pernah
melakukan Dua Langkah Texas?
Ya, Pak.
- Apa kau mendapatkannya?
- Beri aku waktu.
- Apa dia tewas?
- Tidak.
Dia kabur.
Aku mendapatkan Griffin.
Ayo pergi dari sini.
Aku sudah merasa muda.
"Tanggal 16 Juli 1969, Pukul 03.06"
Dasar makhluk Boglodite
yang menyedihkan.
Aku akan membunuh sekarang
jika tak menghargai hidupku sendiri.
- Siapa kau?
- Lihat dirimu.
Semua masalah yang pernah kubuat
hanya menunggunya terjadi.
- Ada apa dengan lenganku?
- Kau kehilangannya, ditembak manusia.
Tak ada manusia
yang bisa mengalahkanku.
Kau menghabiskan 40 tahun di penjara,
dirantai seperti binatang.
Tak ada penjara yang bisa menahanku.
Mereka membangun penjara
secara khusus untuk kita, di Bulan.
Tak ada manusia yang pernah ke Bulan.
Jadi, mereka tak mungkin
membangunnya di sana.
Berhenti berargumen, kau bisa
menghindarinya jika mendengarkanku.
Kau kalah,
kau membiarkan lenganmu ditembak.
Itu bukan aku, itu kau.
Apa rencanamu?
Mencegah Arc Net diluncurkan,...
...membunuh siapa pun
yang mencobanya.
Rencana bagus, tapi tak berhasil.
Dengan bantuanku,
kita akan mendapatkan Arc Net,...
...membunuh Agen K,
invasinya akan sukses,...
...dan kita bisa memiliki
kedua lengan kita.
Berhenti menatapnya!
Dengar.
- Kau baik-baik saja?
- Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Itu tugas kami.
Kau masih punya Arc Net-nya?
Saat diburu oleh Boris Si Hewan,...
...kalian menjadi pandai
menyembunyikan barang.
Ini akan menyelamatkan dunia kalian.
Setelah ini di luar atmoster,
ini akan menjadi lebih besar.
Kalian hanya perlu meluncurkannya.
Maksudmu ke luar angkasa?
Bagaimana cara melakukannya?
Itu hanya satu langkah kecil.
"Peluncuran ke Bulan Hari Ini!"
Peluncuran ke Bulan.
Cape Canaveral.
Tanggal 16 Juli 1969.
Waktu kita enam jam
untuk mencapai Florida.
- Kita harus berangkat, Cerdik.
- Tunggu sebentar.
Bukan kita, akan kulakukan sendiri.
Tidak, dia harus menjadi orang yang...
Apa maksudmu sendiri?
Berarti aku akan pergi ke Florida,
kau tetap di sini,...
...dan kau harus memercayaiku
soal ini.
Memercayaimu? Kurasa tidak.
Ada yang tak kau katakan, Cerdik?
Kubilang kau tak akan pergi
ke Florida.
Itu tak akan terjadi, Partner.
K, tolong, aku tak akan mengizinkanmu
pergi ke Florida.
Coba hentikan aku.
Kau akan mati di sana.
Cape Canaveral, peluncuran Apollo.
Boris membunuhmu di sana.
Karena itulah aku ada di sini.
Aku kembali untuk menghentikannya.
Astaga. Kita berada di yang ini.
K, aku melihat dokumennya.
Aku melihat laporannya.
Aku tahu kubilang
aku sudah mengatakan semuanya,...
...tapi kau harus...
- Itu karena berbohong padaku.
- Dengar, maaf, Bung.
Itu karena berkata jujur padaku.
Aku hanya ingin melindungimu, Bung.
Kebenaran terpahit lebih baik
daripada kebohongan termanis.
Dia harus pergi ke Cape Canaveral.
Dia harus meluncurkan Arc Net
seperti sebelumnya.
Tak ada cara lain.
K adalah satu-satunya harapan
untuk menyelamatkan Bumi.
Bisakah aku menyelamatkannya?
Apa ada masa depan
saat aku menyelamatkan hidupnya?
Ya, tapi di tempat ada kematian,
akan selalu ada kematian.
Menurutmu, aku sudah melakukan ini.
Jadi, kita tahu ini memungkinkan.
Jika kau agen
sehebat yang kau katakan,...
...kau akan memastikan
aku tak terbunuh saat melakukannya.
Jadi, Partner, beri tahu aku.
Ayo.
- Agen K, apa kabar?
- Baik.
Baiklah, pelukan berkelompoknya
bisa ditunda.
Selamat pagi.
Manusia akan meluncurkan dirinya...
...dalam perjalanan ke Bulan...
...dengan harapan
untuk mendarat di sana.
Dengar, aku harus bertanya padamu.
Jika kita berhasil,
memperbaiki keadaannya,...
...O dan aku, apa kami...
Pria bijaksana pernah memberitahuku.
Jangan ajukan pertanyaan
yang tak ingin kau ketahui jawabannya.
- Aku mengatakannya, bukan?
- Ya, Pak.
Ini dia.
Apa ini?
- Jet Pack.
- Jet Pack?
Tidak.
Kami tak akan memakai Jet Pack.
Ada alasan benda ini
tak ada di masa depan.
K, kita harus menyetir.
Kita tak bisa menyetir ke Florida
dari Manhattan dalam lima jam.
Ya, kita bisa.
Tombol Merah, keluaran standar
di semua mobil MIB.
Kau menekan Tombol Merahnya
dan itu menjadi hyperdrive.
Belum ada Tombol Merah, Cerdik.
Yang benar saja, Bung.
Apa kau tahu cara menggunakan
benda bodoh ini?
Seperti benda lain.
Kau tinggal mengikatnya
dan mendoakan yang terbaik.
- Benar, Nn. O?
- Sayangnya, ya.
Kau siap, Cerdik?
Ayo kita lakukan.
Ini akan menarik.
Untungnya ini bukan salah satu
kemungkinan saat kita meledak.
Salah satu?
Ada yang datang.
"Gerbang Delta"
Apa-apaan ini?
Apa itu sabuk baterai?
Baiklah, akan kulakukan.
Tidak, realitas yang membuat
perisainya diluncurkan...
...adalah saat kau berkata jujur.
Jujur?
Kejujuran adalah satu-satunya jalan.
Ini area terlarang.
Ya, Pak, benar.
Selamat siang, Tuan-tuan.
Hari yang indah untuk Amerika, bukan?
Namaku Agen J, ini Agen K, ini Griff.
Kami dari organisasi pemerintahan
rahasia...
...yang menertibkan dan memonitor
aktivitas alien...
...di dalam dan luar Planet Bumi.
Baiklah, begini masalahnya.
Kami punya benda logam spesial
yang diberikan Griff pada kami...
...yang harus kami pasang
di atas roket itu...
...untuk mencegah invasi alien.
Itu berhasil.
Amat efektif.
Pak, Gerbang Delta, ada masalah.
Tiga penyusup,
tak ada kartu identitas.
Tapi mereka punya senjata, Pak,
yang tak pernah kulihat sebelumnya.
Kalian harus sebodoh apa...
...untuk mencoba memasuki
situs peluncuranku...
...di hari prestasi terbesar
yang pernah dicapai manusia...
...yang disaksikan oleh Tuhan,...
...populasi seluruh planet,
anak pertamaku sendiri?
Kolonel, mereka punya ini.
Katanya mereka harus memasang sesuatu
di roket untuk invasi.
Terima kasih.
Waktuku 10 menit sampai peluncuran.
Jika kau mengancam roket itu,
beri tahu aku sekarang,...
...dan jangan bohong padaku.
Aku sudah bicara jujur kali terakhir.
Pak, pria ini datang dari masa depan
untuk melindungiku...
...agar aku bisa memasang perisai itu
di atas roket itu...
...dan menyelamatkan dunia.
Aku butuh bantuanmu
untuk melakukannya.
Bawa dia ke penjara.
Kau salah, Griff.
Pak, jika boleh...
Kopral, kalian tak dibutuhkan lagi.
Aku akan membawa tahanannya.
- Pak, kau...
- Bubar.
Ikuti aku.
Kau menujukkan masa depan padanya.
Apa yang kau tunjukkan?
Hanya yang harus dia lihat.
Aku harus pergi sekarang.
Apa? Tidak, ayo.
Tidak. Kau tak membutuhkanku lagi.
Baik, Griff, jangan membuatku bingung,
kau harus...
Saat lengan Boris putus,...
...masa lalu akan kembali
seperti sebelumnya.
K akan selamat. Dia tak akan tahu
kau pernah ada di sini.
Baiklah. Lengan putus, paham,
seperti atur ulang?
Saat itu terjadi, pulanglah, pergi.
Hei, Cerdik, kau ikut?
Ya.
Terima kasih, Bung.
Apa aku akan melihatmu lagi?
Apa pun mungkin.
Griff.
Aku tak sanggup melihat bagian ini.
Armstrong dan Aldrin dijadwalkan
untuk menginjakkan kaki di Bulan...
...pada Senin pagi,
Waktu Musim Panas Timur.
Di mana Griffin?
Melakukan urusannya sendiri.
Tuan-tuan.
Elevator ini akan mengantarkan kalian
ke atas.
Untuk meluncurkan Arc Net
ke luar atmosfer,...
...kalian harus mengikatnya ke roket
di bawah kapsulnya.
Jangan berada di dekat roket ini
saat roketnya lepas landas.
- Ada pertanyaan?
- Tidak, terima kasih, Kolonel.
Pekerjaanmu hebat.
Terima kasih banyak, Bung.
Apa yang ditunjukkan Griff
padamu tadi?
Dia menunjukkan betapa pentingnya kau.
Kau dan partnermu.
Dengar, jika semuanya lancar
seperti yang kita harapkan,...
...aku mungkin harus pergi dari sini
dengan cepat.
Jadi, aku mungkin tak akan sempat
berpamitan dengan benar.
Jika keadaannya kacau,
kau juga tak akan sempat.
Kurasa menang atau kalah, ini saatnya.
Aku mengerti kenapa aku merekrutmu.
Kau pria baik.
Pria baik.
Apa yang terjadi padamu?
Sudah kubilang, itu belum terjadi.
Akan kutangani dia.
Nakal.
Kau mungkin harus melakukan pedikur
jika kau punya waktu.
Meluncurlah.
Baru saja melalui dua menit
dalam hitungan mundur.
Semuanya masih berjalan.
Memantau status kami.
Astronaut melaporkan keadaannya baik.
Transfer daya selesai.
Neil Armstrong baru saja melaporkan
hitungan mundurnya lancar.
Hei!
Hei, Boris, bisakah kau membantuku?
Bung!
Kau mendengarku memanggilmu?
Boris Si Hewan!
Hei, Boris Si Hewan!
Namaku hanya Boris!
Kau akan kalah.
Mari setuju untuk tak setuju.
Hei!
Boris Si Hewan!
"Tanggal 16 Juli 1969, Pukul 09.30"
Kau akan kalah.
Mari setuju untuk tak setuju.
Hei!
Boris Si Hewan!
Itu mustahil.
Mari setuju untuk tak setuju.
Itu mustahil!
K!
Aku menang.
Aku lebih baik daripadaku.
Itu partnerku.
Jika kita melaporkannya,...
...mereka akan membatalkan
peluncurannya.
Aku tak melihat apa pun.
- Di mana partnermu?
- Dia baik-baik saja. Dia pulang.
- Bagaimana hasilnya?
- Entahlah. Ayo.
Merunduk!
Bagus.
Itu benar-benar hebat.
Jika kau ingin melihat
lebih banyak,...
...aku tahu
organisasi rahasia terkenal...
...yang membutuhkan pria sepertimu.
Kuharap aku bisa.
Terima kasih.
Sampai jumpa, K.
Awas!
Silakan, tangkap aku.
Tidak kali ini.
"Di tempat ada kematian,
akan selalu ada kematian."
Ayah.
Hei.
Hei. Namaku K, siapa namamu?
James.
James, nama yang bagus.
Di mana ayahku?
Apa yang kau punya ini? Apa ini?
Ayahku memberikannya kepadaku.
Ini untuk mengawasi peluncuran.
Di mana ayahku?
Dia...
Dia pergi untuk melakukan sesuatu
yang amat spesial.
Dia ingin aku...
...untuk tetap di sini
dan menjaga kawan terbaiknya.
Kapan dia akan kembali?
Dia...
James.
Jika kau melihat ke sini,...
...aku akan memberitahumu
satu-satunya hal yang harus kau tahu.
Ayahmu adalah pahlawan.
Ayahku adalah pahlawan?
Kau ingin berjalan-jalan denganku?
Ya.
James.
Merasa baru
Cahaya besar akan menginspirasimu
New York
Kau terlambat.
Maaf, aku lupa waktu.
Dari mana kau tahu lagu itu?
Minum kopimu, kita harus bekerja.
Apa yang kau tahu dan tidak tahu?
Bagaimana aku tahu
apa yang tidak aku tahu?
Itu pertanyaan yang bagus.
Apa kita pergi ke restoran Wu semalam?
Ya.
- Boglodite?
- Sudah punah selama 40 tahun.
Sempurna.
Apa kita mengobrol
di telepon semalam?
Kau menutupnya.
Ya, benar.
Itu karena semua rahasia...
...yang tak diketahui alam semesta.
Tapi aku sadar...
...semalam adalah waktu
yang sudah lama berlalu.
Aku hanya ingin berterima kasih.
Ini kehormatan bagiku.
Ada kemungkinan besar sekarang...
...aku mungkin tahu beberapa hal
yang tak kau ketahui.
Aku meragukannya.
Aku yakin aku tahu apa yang terjadi
antara kau dan O.
Dia wanita yang amat baik.
Tapi kau tahu aturannya,
tak boleh berhubungan antara agen.
Kurasa kau sudah berhubungan
sekali atau dua kali.
Ini momen favorit baruku
dalam sejarah manusia,...
...kecuali ini saat K lupa
meninggalkan tip.
Aku hampir lupa.
Nyaris saja.
vi p 2 1.e u. o r g