Ayo turun.
- Beberapa sudah keluar. Berapa lagi?
- Tiga keluar, sisa delapan.
- Pemimpinnya masih Edgar?
- Benar.
Baik, Edgar, terima kasih
telah melepaskan sandera.
Lepaskan sisanya dan kita
bisa selesaikan dengan damai.
Dengar, aku tak percaya padamu
atau agen pemerintah lain.
Dengarkan aku sekali lagi.
Aku punya surat perintah
dari Dewan Warga Dakota Selatan
untuk mengambil aset tak halal bank ini.
Kau suruh anak buahmu pergi atau
para lintah darat ini pergi ke neraka!
- Mereka bersiap masuk.
- Biarkan saja.
- Aku harus pulang.
- Duduk.
Kumohon biarkan aku pulang.
- Duduk!
- Pulangkan aku.
- Aku cuma...
- Hei!
Saat dia bilang duduk, kau duduk.
Sial!
Aku merasa mual.
Katamu kita masuk lalu keluar
tanpa keributan.
Katamu mereka akan mundur.
Kebalikannya, Edgar.
Ada pasukan di luar.
Mereka akan masuk dan menembak kita.
Tuhan ingin keajaibannya lebih hebat.
Tuhan tak mau anakmu mati, Edgar.
Kami butuh waktu, Berengsek!
Kau bukan pemimpinnya, diamlah!
- Mereka putuskan.
- Kita masuk.
Ada orang kita di sana.
- Dia minta waktu.
- Benar.
Agen samaran yang seharusnya tak di sana.
- Kita masuk.
- Kucoba pakai pengeras suara.
- Jika mereka keluar...
- Tiga menit.
Aku Agen Blackwell, Edgar.
Tolong angkat teleponnya.
- Kita perlu bicara.
- Kita masih bisa keluar dari sini.
Kau harus menghadapinya.
Katakan kau ingin pulang.
- Edgar, angkat teleponnya.
- Kau bisa?
Kita masih bisa berunding.
Edgar, tolong angkat teleponnya.
Sebelumnya kita baik.
Pak?
Peter benar.
Ini tidak seperti perkataanmu.
Aku ingin pulang.
Edgar...
anak ini benar.
- Pengkhianat.
- Ayah.
- Diam, Isaac.
- Biarkan aku menelepon mereka.
Kita tak perlu dia.
- Kita bisa lolos, Edgar.
- Lakukan, Edgar.
Demi anakmu, lakukan!
Merunduk!
FBI, semuanya tiarap.
Masuk!
Ayah!
Merunduk. Jangan bergerak.
- Jangan bergerak, sialan!
- Aku FBI. Lepaskan aku, Bajingan.
- Suruh mereka tahan tembakan.
- Peter.
- James?
James, tetap merunduk. Di mana kau?
- Peter.
- Tidak! Tahan tembakanmu!
Sial!
Sialan!
- Dia tumbang!
- Panggil petugas medis!
Panggil petugas medis kemari, Berengsek!
Jangan bicara.
Cepatlah, Berengsek!
- Paramedis.
- Panggil petugas medis kemari!
Dia sudah mati.
Siapa menyuruh masuk?
Siapa agen berwenangnya?
Hartley.
Hartley!
Agen Khusus Hartley!
Hartley, apa kau dengar
aku meminta tambahan waktu?
- Singkirkan tanganmu.
- Dengar?
Apa kau dengar aku?
- Kau kelewatan, Jeffries.
- Aku kelewatan?
Apa aku baru membantai lima orang?
Benarkah?
Tiga detik, Hartley.
Aku bisa buat mereka menyerah.
Pembantaian. Mereka masih anak-anak.
Masih anak-anak.
Aku melapor ke Washington
sama sepertimu, Jeffries.
PUSAT PENELITIAN NEUROPSIKIATRI CHICAGO
Lihat yang kita eja hari ini, Jack.
Kerja bagus di sekolah.
Ayo kita cari ibumu.
DUNIA TEKA-TEKI
Belok kanan ke Western,
lalu kiri ke Belmont.
- Hai, Simon. Aku punya kejutan untukmu.
- Kanan ke Halsted, kiri ke Fullerton.
Kau pandai memberikan arah.
Lihat, aku punya sesuatu
yang sangat spesial.
Kau suka teka-teki, bukan?
Tetapi tunggu dahulu, Simon.
Jika kuberikan ini,
aku mau kau bergabung
dengan yang lain, ya?
Bagus.
Sekarang saatnya bergabung, ya?
- Selamat pagi, Simon.
- Selamat pagi, she-sher.
Lihat aku.
Selamat pagi, Guru.
Jangan sampai kukalahkan.
Aku cuma terima tunai.
- Apa kabarmu?
- Biasa saja.
Sudah siap?
- Ya.
- Baik, ayo kita bicara.
Agen Jeffries ingin menemuimu, Pak.
Psikolog menuliskan "paranoid delusional"
dalam huruf kapital
di bagian bawah filemu.
Jadi, aku dipecat?
Kau tidak dipecat.
Tetapi aku tak bisa membuatmu
menyamar lagi.
Apa yang mereka mau?
- Kau lakukan pekerjaanmu.
- Pekerjaanku adalah menyamar.
- Kau punya pekerjaan baru.
- Apa itu?
Dengar penyadap, mengintai,
mencatat rekaman.
- Sedikit humas.
- Empat belas tahun tak berarti?
Kini urus penyadap dengan anak baru
mendengarkan orang
- pesan barang?
- Kau cuma harus tutup mulut.
- Aku benar...
- Hanya...
- ...dan kau tahu.
- ...pura-pura seperti
- kita.
- Kita?
Para agen berjas di balik meja
yang bela keberadaannya?
- Seperti aku. Itu maksudmu?
- Entah, Joe.
Kenapa kau tak mendukungku?
Karena kau salah.
- Aku tak salah.
- Hei.
- Sungguh salah.
- Mereka bunuh dua remaja dengan kejam
- dan kau tahu.
- Mereka...
- perampok bank!
- Mereka anak-anak!
Hei!
Bisa lupakan Dakota Selatan?
Lupakan yang salah dan benar.
Dia agen penyamaran terbaik kita.
Bagaimana aku bisa lupa?
Duduk, Art.
Terkadang...
kau punya sesuatu.
Itu...
ajaib.
Lalu lenyap.
Dahulu kau miliki.
Tidak lagi.
Mereka menyuruhmu menekanku
agar aku berhenti.
Aku takkan membuatnya mudah.
Kau mau aku duduk saja, akan kulakukan.
Mengejar orang yang dilaporkan, kulakukan.
Coba saja semua.
Cek tugas barumu di kotak surat.
IBU - MAMA
AYAH - PAPA
RUMAH MERAH NO. 2144
SIMON PULANG
Hei, Simon, kita sampai.
Ibu, Simon pulang.
Lihat Ibu.
- Hai, Ibu.
- Hai, Sayang. Ibu merindukanmu. Masuklah.
Hati-hati.
Ini sangat panas.
Seruput pelan-pelan.
Ayah akan segera pulang.
Setelah kau selesai,
kau bisa menunggunya di kamarmu.
DUNIA TEKA-TEKI
Selamat, Anda menghubungi Pusat Teka-Teki.
Karena telah memecahkan teka-teki,
Anda meraih hadiah langganan majalah
pilihan selama dua tahun.
Tolong sebutkan nama, alamat,
dan nomor telepon.
Kau adalah orang asing.
Maaf, ini Pusat Teka-Teki.
Dari mana kau dapatkan nomor ini?
Teka-teki sembilan-sembilan.
Apa katamu? Siapa ini?
Simon, tutup teleponnya, Sayang.
Simon, tunggu sebentar.
Tolong jangan tutup...
Ayolah.
Angka.
Cek apa berkolerasi.
Jika tidak,
ada bit hilang saat transfer,
kehilangan kata kunci.
Kau tak bisa membaginya.
- Baik.
- Ya?
- Apa kau buru-buru?
- Leo, aku sibuk.
Ini soal Mercury. Ada yang memecahkannya.
Kemarilah sekarang.
Apa katamu?
Kau adalah orang asing.
- Siapa ini?
- Simon, tutup teleponnya, Sayang.
Simon, tunggu sebentar. Jangan tutup...
Siapa itu?
Dengarkan warna nada suaranya.
Itu anak kecil.
Itu pasti ibunya.
Benar, hanya anak ingusan
yang memencet-mencet nomor
secara acak.
Kita tak semujur itu.
- Kita harus menelepon Kudrow.
- Apa, Dean?
Tidak. Kita tak perlu menelepon siapa pun.
Kita hanya perlu menganalisis
dan memberinya laporan
- saat dia kembali.
- Leo, apa kau paham
yang baru saja terjadi?
Kita harus meneleponnya sekarang
atau kita dituduh menyembunyikannya.
KEDUTAAN AMERIKA, BANGKOK, THAILAND
- Pagi, Pak.
- Pagi, Marinir.
Ada pesan penting
untuk Letnan Kolonel Kudrow.
Mercury sudah beroperasi
di hampir semua pusat komunikasi kita
dan aku di sini mengonfirmasi
semua yang Anda dengar.
Mercury adalah lompatan kuantum
dalam keamanan komunikasi kita
dan setelah terpasang
di semua pusat komunikasi kita,
akan sangat sulit bagi musuh kita...
Dan sekutu kita.
Dan sekutu kita
untuk membahayakan komunikasi kita.
Pesan penting untukmu, Pak.
Permisi dahulu.
Tn. Johnson akan melanjutkan.
Baik, Tuan-tuan.
MERCURY JATUH
Tidak mungkin.
AKAN TIBA 12 JAM LAGI
PENYANDIAN...
- Kau terlambat.
- Tidak saat aku jalan.
Jalanan macet.
Aku bergerak lambat.
Kubilang pada Simon
dia bisa menunggumu.
Simon.
Aku mencari Simon.
Waktunya tidur, Simon.
- Panggil Pedranski dan Crandell.
- Ya, Pak.
Siapa butuh kopi? Ukuran dobel,
kopi dobel, gula dobel, semuanya dobel.
Aku senang tak pakai obat-obatan
sehingga tubuhku
tak pernah dimasuki kafeina.
Rasanya seperti Ricki Lake,
aku bisa bicara ke semua orang.
Mau bilang apa? Aku Ratu Kopi.
Ada apa?
Kudrow ingin menemuiku.
Bagus. Mungkin kau dapat mejamu sendiri.
Tidak, aku mengacau.
Masuk saja dan tiru Bart Simpson.
Kudrow, Bung, tenanglah.
Sudah begitu saat aku masuk.
Duh!
Jalur teka-teki?
Aku menempuh 16.000 km
dalam 24 jam terakhir,
waktuku banyak untuk memikirkan ini.
Betulkan aku,
tetapi kalian tak pernah bilang
"jalur teka-teki" padaku.
Sebelum Mercury beroperasi,
kami lakukan protokol validasi standar.
Lengkap. Dua pasang komputer super Cray,
yaitu mesin velociraptor
mengganggu Mercury 24 jam sehari.
Mercury tetap utuh.
Hebat. Akhirnya ada kode
yang tak bisa dipecahkan,
tetapi ada satu tes lagi...
Faktor kutu buku.
Manusia kadang menipu,
sehingga kami pikir penting untuk...
Kami selipkan pesan di majalah teka-teki
di tengah permainan kata sulit.
- Kami tantang...
- Tidak.
- amatir.
- Pasti tak ada yang bisa.
Ternyata ada, Pak.
Namanya Simon Lynch. Tinggal di Chicago,
berusia sembilan tahun
dan dia memecahkan pesan
dalam kode paling canggih
yang ada di dunia...
dalam majalah teka-teki kutu buku.
Aku tak ingat pernah mengizinkan
siapa pun menaruh pesan apa pun
di majalah!
Anak kecil tak mungkin bisa.
Bukan cuma usia sembilan tahun,
dia mengidap kelainan.
Dia menderita autisme.
Itu menjelaskan semua.
Jadi kode bernilai dua miliar dolar itu
bagai buku terbuka
- bagi penyandang kelainan mental?
- Tidak, Pak.
Autisme tak sama dengan kelainan mental.
Penyandang autisme itu menutup diri.
Bukan hal aneh
jika mereka ternyata genius.
- Genius?
- Dia mungkin tak langsung
pecahkan kodenya.
- Muncul saja.
- Ya.
Dia tak hitung apa pun.
Dia lihat begitu saja.
Seperti gambar yang ada di mal.
Kita tatap, lalu tiba-tiba
ada Patung Liberty.
- Tepat.
- Ini bukan gambar di mal.
Ini masalah keamanan nasional.
Melihat skenario terbaiknya...
katakanlah anak itu unik
dan dia tak paham yang dia lakukan.
Apa itu menyelesaikan masalahku?
Jawabannya tidak.
Analisis, yang kita butuhkan sekarang
adalah orang lain
yang paham betul kemampuannya
dan masalahku
meningkat secara eksponensial.
Sebaiknya kita bicara dengan anak itu.
- Dan...
- Tidak.
Tidak.
Tak boleh ada
yang kaitkan anak itu ke kantor ini.
Tak boleh ada.
Kalian paham?
- Ya, Pak.
- Kau hapus rekaman itu.
Paham?
Ya, Pak.
- Sayang, tolong buka itu..
- Ya, baik.
- Martin Lynch?
- Ya.
Detektif Burrell, Kepolisian Chicago.
Maaf mengganggu.
Boleh tanya beberapa hal? Penting.
- Kudapat alamatmu dari sekolah Simon.
- Ada apa?
Jika kuulur-ulur, akan lebih buruk.
Sayangnya salah satu orang tua
membuat tuduhan
seksual terhadap sopir bus Simon.
Ya Tuhan.
Saat ini baru tuduhan.
Lebih baik bicara di dalam.
Tentu.
Tidak akan lama.
- Aku tak mau membuatmu khawatir.
- Kau sudah membuat kami khawatir.
- Maaf.
- Kau mau minum kopi
- atau yang lain?
- Ya, itu bagus.
911, ini operator darurat 562.
Mau melaporkan apa?
Aku punya lokasi Anda di layar.
Bisa beri tahu ada kejadian apa?
Ada yang kulewatkan, Art?
Ya, kurasa kita dapat terobosan besar.
- Apa?
- Jaksa Agung
baru bertaruh 25 dolar untuk Cubs.
Bagaimana?
- Ya?
- Ini 13.
- Cubs sepuluh kali.
- Baik.
Taruhan bodoh, 13. Cubs peringkat bawah.
Kau keberatan kuberi tahu hal pribadi?
Ya. Aku keberatan, Roger.
Sungguh keberatan.
Permisi.
Ya?
Art, untukmu.
Kami utus orang untuk menggantikanmu.
Kau punya tugas baru.
Lomax punya kasus
keamanan nasional untukku?
Periksa kemungkinan anak hilang
di polsek 2-1. Wilayah Kepolisian Chicago.
Ya. Laserasi.
Nichols.
- Kau masih hidup?
- Masih, Art.
Apa kabar?
Baik.
Apa ini?
Seharusnya kasus anak hilang.
Benar. Mereka orang tuanya.
Seperti pembunuhan-bunuh diri.
Di mana anaknya?
Hilang, kau ingat?
Sedang apa di sini?
Ada yang menelepon FBI,
mereka mengirimku.
- Begitulah.
- Tidak, maksudku
sedang apa kau di sini?
Turun ke bawah, Jack...
seperti dirimu.
Anak itu bernama Simon.
Tetangga bilang dia terbelakang.
Pelakunya membunuh keluarganya.
Mungkin anaknya dibunuh
di tempat lain. Tak mau ibunya lihat.
Anak seperti itu butuh biaya.
Mungkin ayahnya lelah membanting tulang
untuk anak seperti itu.
Melepaskan dari penderitaan.
Bagaimana pria yang miskin
membeli pistol $1.500?
- Keberatan jika aku berkeliling, Jack?
- Sudah kami lakukan.
- Anak itu tak di sini.
- Berarti kau keberatan?
- Tidak, silakan.
- Terima kasih.
Omong-omong, Lomax menelepon.
Dia bilang penting.
Ya, pasti. Kau bawa ponsel?
Ternyata ada.
- Terima kasih.
- Pastikan itu kembali.
- Apa kabar?
- Baik.
Apa kabar, Nak?
Kau baik-baik saja?
Ayo.
Kau bisa keluar sekarang.
Tak ada yang menyakitimu.
Aku takkan menyakitimu.
Ya?
Ayo.
Tidak! Simon! Tenanglah.
Hubungi Concordia.
Panggil ambulans kemari.
Suruh petugas menunggu di sana.
- Untuk apa?
- Aku mau dia dilindungi.
Bagaimana hitungan lemburnya?
Sejak kapan kau pikirkan itu, Jack?
Koroner sudah selesai, mereka bisa pergi.
Yang bertanya soal lembur,
tagihkan ke Lomax.
- Talinya memperburuk.
- Ini untuk keselamatannya.
- Lepaskan dia.
- Untuk keselamatannya.
Baiklah, Simon, kami akan melepasmu.
Tenanglah, Simon, kau paham?
Ayah, Ibu,
- Ayah, Ibu.
- Suruh dia matikan itu.
- Matikan sirenenya.
- Ibu
- Simon, hei.
Lihat siapa ini?
- Itu ibumu?
- Ibu, Ayah.
- Itu ibumu? Ini?
- Ibu.
Ya, benar, itu ibumu.
- Itu ayahmu?
- Ayah.
Benar.
"Jangan sentuh. Mungkin panas."
Nasihat yang bagus.
Itu gurumu, Dr. London?
Dia temanmu, bukan?
Namaku Art. Aku temanmu juga.
Art orang asing!
- Art orang asing!
- Baiklah, ikat dia.
Aku tak akan menyakitimu, Sayang.
Ini cuma suntikan. Baiklah.
Selesai.
- Hai, apa kau dokter?
- Bukan, aku perawat.
- Apa dokter akan memeriksanya?
- Aku merawatnya.
Apa menyuntiknya tindakan terbaik?
Dia autis.
Autis?
Apa maksudnya itu?
Tak paham apa-apa?
Tidak, kebalikannya.
Semua diserap olehnya.
Dia punya masalah
dengan perasaan dan emosi
sehingga dia sangat takut dan bingung.
Tunggu.
Aku tak akan bisa menginterogasinya?
Mungkin tidak.
Maaf.
Jaga dia.
Kenapa begini, Dean?
Kenapa bertemu di luar?
Kita tak lakukan kesalahan, kan?
Kita berbalik?
- Tidak, dia akan bunuh kita.
- Mungkin tetap dibunuh.
- Apa kau serius?
- Relaks, Leo.
TAMAN ROCK CREEK
BUKA MEI HINGGA OKTOBER
Baiklah, aku takut. Aku sangat takut.
Leo, hentikan. Kita bersama-sama.
Kita tak melanggar hukum.
Apa pun yang dia katakan,
kita lakukan yang benar.
Jadi, tenanglah.
Astaga!
- Baik. Bisa kita pulang sekarang?
- Baiklah.
Itu dia.
- Kita selesaikan saja.
- Baik.
Ini mengubah segalanya.
- Sekarang ada yang tahu.
- Ya Tuhan.
- Bagaimana anak itu?
- Dia hidup.
Dia dirawat di kamar yang dijaga polisi
di rumah sakit Chicago.
- Kenapa kita tak laporkan?
- Karena kita tempat lapornya, Leo.
Kita yang paling bertanggung jawab.
Tak ada tempat untuk melapor.
Aku ingin jalur teka-teki itu
tetap terbuka 24 jam sehari.
Dan aku mau
kalian lakukan tugas kalian!
Diam!
Mungkin pendekatanku salah.
Kata istriku kemampuan komunikasiku
seperti kemampuan memasakku.
Cepat dan hambar.
Tetapi pada akhirnya, menyelamatkan.
Bukankah itu intinya?
- Ya?
- Ya.
Ya.
Aku kenal pria bernama Rasheed Halabi,
lahir di Paramus, New Jersey.
Lulusan terbaik waktu SMA,
dan alumni MIT.
Saat ini dia kolonel dalam
Pasukan Republik Saddam.
Kita buat dia masuk.
Dia yang dilindungi kode ini.
Ada ribuan orang lain selain dia
yang identitasnya dilindungi kode ini.
Kita bisa selamatkan mereka.
Aku berikrar pada kalian.
Aku mau kalian berikrar padaku.
Ketekunan...
loyalitas, dan melebihi semuanya...
keheningan mutlak.
...ini kisah yang menarik.
Kau tahu program televisi
60 Minutes di CBS
pada Minggu malam.
Minggu, bukan?
Aku ganti ban dalam kecepatan tinggi.
Paham maksudku?
RUANG BEDAH
Di mana semua orang?
Di mana polisi penjaga yang ada di sini?
Dipulangkan 30 menit lalu.
Katanya tak butuh.
Antar aku ke Simon Lynch sekarang.
Buka pintunya.
Dia baru dipindahkan ke bagian anak.
- Di mana itu?
- Kamar 1106. Naik satu lantai.
- Siapa yang mengizinkan?
- Orang tuanya.
Aku memahaminya.
Mereka tak mau anak mereka di...
BAGIAN ANAK
Bisa kubantu?
Hai, aku agen FBI.
Aku mencari Simon Lynch.
Kau tahu di mana dia?
Dia menderita luka kepala ringan.
Tidak parah.
Dia harus dibawa untuk rontgen.
Di mana ruang rontgen?
Radiologi, lantai tujuh.
Terima kasih.
Tak masalah.
Ini dia. Simon, naik ke lift.
- Hai.
- Agak sempit.
Ya.
Nyaris, Dokter. Kau pasti baru.
Selamat datang di Concordia.
Terima kasih banyak.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Terima kasih. Selamat malam.
Tunggu.
Dokter, ada apa?
Naik ke kursi itu.
Minggir!
CORCORDIA
GAWAT DARURAT
AMBULANS
Baiklah, hentikan itu.
Ayolah, Simon,
kita tak perlu perhatian sekarang.
Jangan sentuh, ya?
Jangan sentuh tombolnya. Baiklah!
Hei, jangan sentuh tombolnya!
Kumohon.
Satu langkah kecil untuk manusia.
Merunduk!
Ayah, Ibu!
Ibu, Ayah!
Ayo.
Pegang pagarnya.
Tidak!
Simon, tidak!
Menyingkir!
Menyingkirlah!
Ayo. Ayo, Simon.
"Teman. Tn. Pasquale, sopir bus."
Pasqual-i.
Pasqual-i? Itu namanya. Tn. Pasquale?
"Jangan bicara pada orang asing."
Itu sebabnya kau tak mau bicara padaku?
Aku orang asing?
Art.
Itu aku. Aku temanmu.
- Lihat? Art temanmu.
- Tidak!
- Art orang asing.
- Baik, Simon.
- Baiklah.
- Art orang...
Art orang asing.
Keparat!
Siapa kau?
Baiklah.
Maaf, Tommy.
- Ayo, Simon.
- Apa yang terjadi padamu?
Kau menculiknya dari rumah sakit?
Kau gila?
Tidak. Apa maksudmu?
Lomax meneleponku tiap 15 menit.
- Ada perintah penangkapanmu.
- Aku baru bunuh orang di kereta.
- Ya Tuhan.
- Terpaksa. Dia mau bunuh kami.
Bagaimana bisa?
Ada yang menarik polisi
di rumah sakit, Tom.
Ini bukan kasus biasa.
Orang tuanya menghalangi.
Mereka mau anak itu.
Jika dia tak sembunyi,
- dia diculik.
- Hentikan!
Aku tak tahan konspirasi gila ini.
Coba tebak? Memang konspirasi.
Siapa yang menarik polisi?
Apa orang tuanya yang mati telepon,
"Keluarkan anakku dari perlindungan"?
Tom, ini nyata.
Masa bodoh nyata atau tidak.
Jika aku tak menelepon Lomax,
aku jadi terkait.
Jika kau tak telepon Concordia
atau kereta api,
kau polisi bodoh.
Suruh mereka bawa kantong mayat.
Arthur.
Hai, Dana. Maaf kami membangunkanmu.
- Senang melihatmu.
- Sama.
Sudah terlalu lama.
Usahakan tidak berdarah di karpetku.
Namanya Simon.
Halo, Simon.
Pasti kau lapar.
Aku punya selai kacang dan jeli
di dapur. Kau suka?
Ini putraku T.J.
T.J., ini Simon.
- Hai.
- Mari kita ke dapur...
T.J., mari kita ke dapur
dan membuat kudapan,
mungkin Simon mau ikut dengan kita.
Ini, Art.
Agak lembab, tetapi setidaknya bersih.
- Terima kasih.
- Kembali.
Baik.
Simon, kurasa ini pas untukmu.
Jangan kaus Frank Thomas-ku.
Ingat apa kataku soal berbagi?
Kupikir kau sudah tak minum obat lagi.
Ya.
Jadi?
- Tak ada mayat di rel kereta.
- Apa?
Tak ada mayat, darah, selongsong,
atau apa pun.
Siapa yang bisa bersihkan secepat itu?
- Serahkan dia.
- Apa?
Anak itu. Serahkan dia.
- Kau mau serahkan anakmu sendiri?
- Dia bukan anakmu.
Begitu? Kini dia bukan anak siapa pun.
Orang tuanya tertembak mati
oleh orang jahat sungguhan. Ingat?
Ayo, Simon.
Art, biar kuganti bajunya dahulu.
Aku butuh mobilmu.
Mau aku berkeliaran
dengan anak ini sekarang? Ayolah.
- Akan kulaporkan dicuri besok pagi.
- Terima kasih.
Ayah akan menyanyi.
- Ayah akan menyanyi.
- Kenapa kau tak lelah?
Ayah akan menyanyi.
- Ayah akan menyanyi.
- Ayah tak ada di sini, Simon.
Ayah akan menyanyi.
Kubilang ayahmu tak ada di sini.
Bagaimana aku harus menjelaskannya?
Ayah akan menyanyi.
- Ayah akan menyanyi.
- Aku mau menutup mata sebentar.
Sial! Berengsek!
Dasar bodoh.
Ayolah, Simon.
Di mana kau?
Simon?
Ayo naik mobil.
Kiri. Kiri ke Kenwood.
- Kiri.
- Baik.
Kita ke kiri.
Jalan Raya Howard...
ke Jalan J.
Itu benar.
Jalan J...
ke Jalan West 23rd.
Kau tahu kita ke mana??
Simon akan pulang.
Ya...
Ayo.
Ibu, Simon pulang.
Simon pulang.
Mau ini?
COKLAT PANAS
Sangat panas.
Seruput perlahan.
Tolong angkat.
PANGGILAN MASUK
INISIASI MODE PUTAR ULANG
Selamat, Anda menghubungi Pusat Teka-Teki.
Karena telah memecahkan teka-teki,
Anda meraih hadiah langganan
majalah pilihan selama dua tahun.
Tolong sebutkan nama, alamat,
dan nomor telepon.
Kau adalah orang asing.
Itu dia, Dean.
Dia telepon dari rumahnya.
Telepon Kudrow sekarang.
- Sedang apa kau?
- Kau Simon?
Simon, apa itu kau?
- Berikan teleponnya.
- Simon.
Siapa ini? Jawab aku, siapa ini? Halo?
Ini FBI. Kami punya nomor ini
dan akan kami lacak.
- Siapa ini?
- Tak bisa.
Kau tak bisa melacak nomor ini.
Siapa ini? Kau bekerja di biro apa?
- Jawab aku.
- Dean, jangan beri tahu siapa kita.
Jangan sebutkan namaku.
Aku butuh waktu.
Jangan telepon nomor ini lagi.
Akan kubuatkan alamat surel.
- Einstein. Cek besok pagi.
- Jangan ditutup...
Ibu, Ayah.
- Ibu, Ayah.
- Ayo, Simon. Ayo.
- Ayo, cepat.
Ayo. Benar, cepatlah.
Ayo, kita pergi dari sini.
- Dean, tolong jangan lakukan.
- Dia bisa lakukan lagi.
Apa agen FBI cukup pintar
untuk tahu tindakanmu?
Sebaiknya begitu,
nyawa anak itu taruhannya.
Ini buruk.
Tidak adil bagiku
karena dia anggap aku terlibat.
Mereka tak bisa mendengarmu di bulan.
- Dengar.
- Tidak.
Kau menakutiku.
Jika terjadi sesuatu padaku,
kau tahu pelakunya.
Kuharap kau melakukan tugasmu.
Tidak.
Kau akan lakukan. Aku tahu itu.
AKSES DIBERIKAN
MODE ENKRIPSI AKTIF
Coba CIA.
Tidak ada.
Coba FBI.
PENCARIAN
FBI EINSTEIN
SATU DITEMUKAN
Bagus.
MASUKKAN KATA SANDI
Albert.
TIDAK BENAR
Coba E sama dengan MC kuadrat,
huruf besar semua.
BIRO DARING
LIHAT LAMPIRAN
- Kutinggalkan kau sendiri.
- Terima kasih.
Hei, Rekan...
aku butuh bantuanmu.
Soal teka-teki.
Bisa bantu pecahkan teka-teki?
- Teka-teki.
- Benar, teka-teki.
Ada di sana. Ayo.
Baik, kau akan kuangkat sekarang.
Kau duduk di kursi.
Kau bisa membacanya?
Simon, apa tulisannya?
"Hari ini.
Pukul dua belas.
Gedung Wrigley."
Anak pintar.
Akan kumasukkan ke hati jika kita tidak...
Halo?
Maaf. Kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa. Maaf, aku...
Salahku. Seharusnya aku melihat jalan.
Tidak, aku seharusnya tak begitu.
Aku beruntung kau tak menuntutku.
Apa isinya? Perkakas perpipaan?
Ini akan terdengar gila,
tetapi aku punya masalah kecil
dan aku ingin tahu apa kau bisa membantu.
Kau lihat anak kecil di sana?
Apa kau bisa mengawasinya sebentar?
Kau sengaja tersandung, bukan?
Dia autis...
dan aku kakaknya.
Bukan kakak kandung.
Kakak sesama orang Amerika.
Semuanya baik,
tetapi aku harus membeli obatnya.
Biasanya kuajak dia,
tetapi aku tak mau mengganggunya
saat dia duduk tenang.
Tak perlu lakukan apa-apa.
Hanya duduk di sini saja.
Kumohon.
- Baiklah. Siapa namanya?
- Simon.
- Kau yakin tak apa?
- Ya.
Jika aku bisa atasi manajer distrik,
aku bisa mengatasi siapa pun.
Terima kasih. Sebentar saja.
- Siapa namamu?
- Stacey.
- Stacey...
- Sebring.
Stacey, terima kasih banyak.
Aku berjanji akan segera kembali.
Tetap akan kulakukan tanpa rayuan.
Hei, Simon.
Jalan terus.
- Jeffries?
- Jalan terus.
Aku tak yakin kau datang.
Simon membaca kode itu dua kali.
Luar biasa.
- Dan sangat berbahaya.
- Apa biromu?
- CIA?
- Tidak.
- Departemen Pertahanan?
- Kau kurang beruntung.
Kupikir FBI menyebut kami "Agensi Nihil."
Kenapa NSA menginginkan bocah autis?
- Karena otak manusia masih misteri.
- Apa?
Pemerintah Reagan memberi mandat
Biro Keamanan Nasional
membuat kode baru untuk melindungi
informan Amerika di pemerintahan asing.
Kami mengembangkan kode super
dengan biaya tinggi.
Namanya Mercury.
Kami kira tak terpecahkan.
Anak sembilan tahun
memecahkan kode super pemerintah?
Itu tak penting. Dia bisa membacanya.
Bahkan mungkin bisa membuatnya.
Karena itu nyawanya dalam bahaya.
NSA mau membunuh anak itu
untuk melindungi kodenya?
Mungkin sudah kami coba.
Kurasa kepala divisiku memerintahkannya...
Aku cuma ahli kriptografi.
Aku tak tahu pekerjaan mereka.
Mungkin itu sudah biasa
atau bosku menyimpang.
Panggil ambulans.
Minggir!
Minggir! Menyingkir!
Permisi, awas.
- Menyingkir!
- Awas.
- Minggir! Sialan, minggir!
- Minggir!
Menyingkir!
Awas. Menyingkir!
Merunduk!
Sialan.
Permisi, aku FBI. Di mana kantor keamanan?
- Lewat pintu di kanan.
- Terima kasih.
KEAMANAN
Hai, Agen Khusus Jeffries dari FBI.
- Bisa kubantu?
- Kuharap begitu.
- Di mana rekaman kamera ini?
- Ini dia.
9 JUNI 12:06
Jangan, nanti aku yang kena
jika kau ambil itu.
Maka jangan beri tahu siapa pun.
Terima kasih.
Sialan.
Permisi.
Hei. Ayo, kita harus pergi.
- Maaf.
- Ada apa?
Dia hampir kabur.
Kau tak bilang harus selalu diawasi.
Maaf, seharusnya aku tak pergi.
Jangan!
Baiklah. Jangan berteriak.
Baiklah.
Ya Tuhan.
Dia tak melihat seperti orang kebanyakan.
Ke mana kau tadi? Merampok bank?
Aku harus membawanya pergi.
Ayo, Simon.
Terima kasih atas bantuanmu, Stacey. Ayo.
- Ayahku suka ini. Berapa?
- Seratus.
Yang benar saja. Hei.
Pernah pikirkan kita koleksi apa saat tua?
Baju kotak-kotak dan boneka Kramer?
Ada apa?
- Dean tewas. Dia ditembak.
- Apa?
Dia mau ke Chicago.
Kubilang, "Jangan pergi,"
dan dia mau aku ikut membantunya.
Seseorang menembaknya? Siapa?
Tak bisa kukatakan.
Leo, aku mau membantumu,
tetapi kau harus jujur padaku.
Katakan yang terjadi.
- Dia akan tahu.
- Siapa? Apa maksudmu Kudrow?
Aku tak bisa mengirim surel
tanpa dia tahu.
Tak bisa pakai telepon
karena semua direkam.
Semua terhubung ke semuanya
dan tak ada yang bisa kulakukan.
Teknologi tua berjaya.
Selamat.
Mulai pagi ini, kau nomor satu
di papan tersangka kita.
Tak perlu kuberi tahu Lomax sangat marah.
Dia menutupinya karena posisinya,
tetapi waktumu tak banyak.
Ya. Apa kau sudah temukan penembaknya?
Tak perlu, "Selamat pagi, Tommy,
apa kabar? Maaf soal mobilmu.
Disita. Baru bisa kau ambil
dua minggu lagi."
- Kau kena masalah?
- Tidak, kubilang kau mencurinya.
Kutemukan di bank data
Kementerian Pertahanan.
Namanya Peter Burrell, Pasukan Khusus.
Ayo tangkap dia.
Tidak bisa.
Kecuali kau mau menggalinya.
Dia sudah mati.
Dia tercatat tewas di Beirut tahun 1982.
Masih pikir aku paranoid?
Entah. Siapa yang tahu?
Kurasa aku juga paranoid.
Ini melebihi kita.
- Kita tak bisa melawan NSA.
- Jadi?
- Kita cari orang yang bisa.
- Siapa? Lomax? Dia pegawai setia.
- NSA bisa menargetnya juga.
- Akan kucari yang lebih tinggi.
Kau diam saja.
Kau harus menjaga istri dan anakmu.
- Sungguh.
- Baik, lalu apa yang akan kau lakukan?
Entahlah.
Kenapa lakukan ini, Art?
Anak itu bukan tanggunganmu.
Dia tanggung jawab siapa?
Lihat dia.
Seperti anak biasa, bukan?
Satu rangkaian kecil salah, celaka.
Dia bisa jadi pintar, berkuliah,
bertemu gadis, menikah, punya anak...
jadi hebat.
Apa kita bicara tentang dia
atau dirimu, Art?
Terima kasih untuk ini.
- Hati-hati.
- Ya.
Astaga? Siapa kau?
Kumohon...
Baik. Kau, apa maumu?
Ini jam dua pagi dan kita tidak dekat.
- Kumohon, aku perlu bicara.
- Hentikan,
kau membangunkan tetanggaku.
Ya ampun.
Kami perlu tempat bermalam.
- Bagaimana kau tahu alamatku?
- Aku cari.
Ini tak terdaftar.
Nama perusahaanmu ada di kopermu.
Aku hubungi mereka.
Ya, hubungi perusahaanku,
menanyakan alamat,
mereka berikan?
- Tidak.
- Kumohon, Stacey.
Aku agen FBI.
Ya, aku kubelikan itu untuk adikku
seharga lima dolar.
Kulihat kau sembunyi dari polisi.
- Aku mau telepon mereka.
- Tidak, dengar.
Aku agen FBI sungguhan.
Tolong bantu kami.
- Halo, Simon.
- Halo.
Kumohon.
Geser kakimu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa bodoh jika bertanya
kalau kau agen FBI,
kenapa tak minta tolong FBI?
- FBI mencariku juga.
- Bagus.
Jadi, bagaimana? Kau bunuh aku sekarang
atau menungguku tidur?
Simon cuma perlu tidur sebentar.
Dia sudah lama terjaga dan...
kau sepertinya orang baik. Cuma itu.
Ayo, Simon. Kutunjukkan tempat tidurmu.
Ayo. Apa kau haus?
Dia di kamar tamu. Kau di sofa.
Ada makanan di sana.
Kamar mandi. Kau bisa membersihkan diri.
Kita buka ini.
Bagus.
Berbaringlah.
Ya?
Ayo, kita lepas ini.
Satu.
Dua.
Baik.
Itu bagus.
Kau tak apa-apa?
Malam, Simon.
Dengar...
aku harus bangun beberapa jam lagi.
Pagi ini aku harus ke Des Moines.
Jika aku tak menjual di sana,
aku tak bisa bayar sewa.
Jika tidak ada yang lain,
aku ingin tidur sekarang.
Tidak ada. Terima kasih.
Aku janji kami akan pergi besok pagi.
Leo, kau tak akan percaya ini.
Apa aku tinggalkan...
Leo?
Ya Tuhan.
Tom, ada wanita
ingin menemui Art Jeffries.
- Suruh ke atas.
- Dia tak mau bicara kecuali ke Art.
- Bantu aku.
- Belum kucatat.
Bagus.
- Apa kabar, Bung?
- Ada orang lain lagi?
Tidak.
Ini Emily Lang.
Emily, silakan duduk. Ayo.
Apa kau Art Jeffries?
Ya, aku Art Jeffries.
Ini surat wasiat kekasihku.
Aku bekerja dengannya di NSA.
Suara lain di telepon.
Namanya Leo.
Dia akan mengirim satu surat untukmu.
Yang lain dialamatkan
ke Komite Pengawas Senat.
Suratnya hilang, hanya ini sisanya.
"Aku mengetahui
direktur bagianku dan atasan langsungku,
Nicholas Kudrow
terlibat langsung dalam kematian
Martin dan Jenny Lynch...
orang tua Simon Lynch,
dan kematian Dean Crandell,
rekan kerja dan temanku."
Mereka juga bunuh Leo...
tepat setelah menuliskan surat itu.
Maaf.
Terima kasih sudah datang, Emily.
Turut berduka untuk Leo.
Katamu kau akan pergi
sebelum aku ke Des Moines pagi ini
agar aku menjual cukup sepatu
untuk bayar sewa. Tetapi aku tak pergi
dan tak dapat uang sewa
karena urusan daruratmu.
Faktanya, itu memang darurat.
Mungkin kau selalu dalam kondisi darurat.
Semua hal harus mendebarkan.
Ada yang begitu, Art.
Ya, aku tahu,
tetapi aku bukan orang seperti itu, ya?
Dengar aku. Lihat aku.
Ini bukan soal diriku.
Ini soal anak itu dan dia butuh bantuan.
Dan setahuku,
kau orang yang penyayang dan baik.
Aku janji kami akan keluar
dari hidupmu secepatnya, ya?
Dengar, jika ternyata
memang ada keadaan darurat...
- Maksudmu darurat yang lain.
- Ya, benar.
Jangan telepon polisi, ya?
Telepon orang ini. Dia FBI.
- Dia...
- Aku telepon FBI, bukan polisi?
- Benar. Polisi tak bisa melindungi Simon.
- Benar.
Dengar.
Simon hanya dalam bahaya
jika mereka tahu lokasinya.
Mereka tak tahu, jadi dia aman,
kau juga aman, paham?
Ya.
Kecuali ada keadaan darurat.
Aku senang kau masih bisa bercanda
- soal ini.
- Ya.
Aku berjanji akan kembali kemari
besok pukul dua siang, ya?
Dan entah bagaimana, aku akan menebusnya.
Ya? Terima kasih.
Jaga dirimu.
Entah apa ini rencana.
Aku akan ke sana,
tunjukkan kopi surat Leo.
Ini berita buruknya.
Masukkan Simon
ke Program Perlindungan Saksi...
secepatnya.
Art, aku dilarang bicara padamu.
Bagaimana aku bisa mengizinkan hal itu?
Bohong, curang, terserah.
Tidak kau lakukan, anak itu mati.
Pernah kau pikirkan mungkin Kudrow
akan menembakmu di tempat?
Ya, pernah.
Jika benar, kau tahu harus apa dengan ini.
Semoga kita berjumpa lagi.
Sandy, senang kau bisa datang.
Kudengar Ted operasi punggung.
Kau penyebabnya?
Permisi.
Bisa kubantu?
Hai, permisi. Nick, sahabatku.
Aku ingin kau tahu Mercury-mu
adalah juara sejati.
- Aku serius.
- Aku hargai itu, Senator.
Ya, itu pencapaian besarmu.
Semua di Komite Pengawas memujimu
dan reputasimu sebagai orang andalan.
Terima kasih banyak. Sangat kuhargai.
- Ada orang di luar.
- Siapa?
- Katanya anggota FBI.
- Aku permisi sebentar.
Jika bukan, aku takkan mengganggu.
Akan kuusir, tetapi entahlah, Pak.
Tidak, Ted, penilaianmu benar.
Aku mau menemuinya.
Pakaiannya tak pantas, Pak.
Bawa dia ke belakang.
Antar ke gudang anggur.
Aku akan ke sana sebentar lagi.
Nick, aku tak percaya
kau terlihat tampan untuk orang tua.
- Bagaimana caranya?
- Obat, Sayang. Banyak obat.
Tolong jangan minum anggurnya,
Tn. Jeffries.
Ya, aku baca filemu.
Agen FBI yang sangat bermasalah
dengan catatan jelek
menculik anak sembilan tahun.
Kerja bagus.
Kini kau kemari, ke rumahku,
di tengah pesta dengan membawa senjata
untuk menghadapiku dengan
tuduhan palsu tanpa tanda tangan
yang diduga ditulis Leo Pedranski
yang dibunuh kemarin lusa olehmu,
sejauh yang kutahu.
Apa yang kau mau, Tn. Jeffries?
Aku ingin kembali ke pesta.
Tanpa tanda tangan...
yang diketik di kertas karbon.
Apa masih zaman?
Ada sidik jari
almarhum Leo Pedranski di sana.
Rasa Pomerello ini agak beda.
Aku yakin Komite Pengawas Senat
tak akan sulit
mengaitkanmu ke pembunuhan itu.
Tetapi kau belum memberikannya
ke Komite Pengawas Senat
karena kau ada di sini sekarang.
Kau membuat kertas itu...
disimpan untuk jaminan
keselamatan dirimu dan lainnya,
sehingga kau bisa kemari
dan apa permintaanmu?
Sekian juta dalam uang tunai acak?
Aku mohon jangan minum anggurnya.
Aku senang kau punya prioritas.
Itu lebih baik.
Kau tak khawatir membunuh anak kecil
tetapi khawatir soal anggur ini?
Ini kesepakatannya.
Aku takkan serahkan surat itu
ke Komite Pengawas Senat.
Mereka tak buang tiga tahun
untuk investigasi,
berlari-lari dan meratap,
"Bagaimana bisa terjadi di Amerika?"
Sementara orangmu membunuh Simon Lynch.
- Atau?
- Atau kau lakukan satu hal
yang menjamin keamanan Simon Lynch.
Kau, salah satu atasanmu,
atau Presiden Amerika Serikat,
aku tak peduli siapa...
Seseorang harus muncul
di TV nasional dan mengatakan
kode mahal
dan tak terpecahkan milikmu itu,
telah dipecahkan anak autis
berusia sembilan tahun.
Lalu kau dapat kertasnya.
Tahu pendapatku, Tn. Jeffries?
Kau terlalu banyak
melihat iklan mobil di TV.
Yang membuatmu melaju cepat
dan jadi pembelot.
Mari bicara dunia nyata sebentar.
Di mana kau bukan
seorang pahlawan tunggal,
melainkan bagian tim,
dan kau jalankan posisimu
karena itulah Amerika, Tn. Jeffries.
Satu tim yang besar.
Ini mungkin sulit kau pahami,
tetapi aku seorang patriot
dan patriot itu orang yang membuat
pilihan moral yang benar.
Kadang dibutuhkan orang yang kuat
untuk membuat pilihan itu.
Seorang anak yang tak bisa hidup sendiri,
salah satu kesalahan alam,
dibandingkan nyawa ribuan orang kita.
Pikirkan itu. Pekerjaanmu menyamar.
Berapa banyak agen kita akan dalam bahaya
jika kode ini dibuka?
Anggota timmu.
Orang seperti Rasheed Halabi,
keturunan Irak-Amerika
dan patriot yang hebat.
Pria yang saat ini menyamar
dalam Pasukan Republik Saddam.
Pria yang belum melihat keluarganya...
Itu untuk orang tua Simon,
dasar berengsek.
Waktumu 36 jam.
Itu cukup untuk menyelamatkan
orang-orangmu dari bahaya.
Omong-omong...
selamat ulang tahun, Nick.
- Halo?
- Hei, ini aku.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku baik.
Bagaimana perlindungan saksinya?
Semua beres. Besok malam,
pukul 20:15, kami menemui U.S. Marshal
dengan helikopter di atas gedung GEX.
Kuikuti saranmu, aku bohong.
Baiklah, bagus. Sampai nanti, dah.
Ini direkam lewat radio pasif
di kediaman Agen Jordan semalam
pukul 23:58, Pak.
Soal penjemputan, Pak,
asumsinya anak itu tak sendiri,
kusarankan kita tunggu
hingga dia naik helikopter.
Aku lihat mereka melakukannya di film.
Apa kabarmu, Nak?
Tak ada lagi rencana.
Simon, tolong kecilkan suaranya.
- Halo?
- Mungkin aku gila.
- Lebih baik temui psiko...
psiko...
- Halo?
- Temui dokter.
Berapa tarifnya?
- Dua puluh dolar, Pak.
- Ini. Terima kasih.
Stacey?
Sial!
- Halo?
- Tommy, di mana mereka?
Tenang, Art, Simon dan gadis itu baik.
Kami bicara dua jam lalu.
Katanya dia ketakutan.
Ada telepon, saat diangkat
- teleponnya mati.
- Ya, itu aku.
Telepon dari pesawat.
Kau bilang kapan dan di mana
mereka dijemput?
Tentu saja.
Dia temui kita di sana. Semua beres.
Lomax ingin bertemu
Aku harus pergi.
Agen Jordan.
Letnan Kolonel Kudrow dari NSA.
Apa yang kulihat ini, Tommy?
Kau palsukan dokumen
ke kantor Jaksa untuk dapatkan
perlindungan saksi dengan alasan palsu.
- Jangan dengar...
- Kau gila?
- ...perkataannya.
- Tommy.
- Orang ini berbahaya. Dia...
- Tommy, duduk dan diamlah.
Agen Jordan...
apa pun pendapatmu tentang aku,
aku cuma ingin menyelesaikan ini
untuk menyelamatkan anak kecil
dari penculik delusional.
Kami akan lanjutkan rencana penjemputannya
dan mulai sekarang, FBI tidak ikut campur.
NSA akan mengambil alih.
Permisi.
- Pak, lihat ini.
- Aku tidak mau.
Kau harus lihat.
Leo Pedranski bekerja untuk Kudrow.
Dia tulis surat itu.
Dia juga dibunuh setelah menulisnya.
Aku baru memeriksanya di lab
dan sidik jari di sini cocok dengannya.
Naik.
Itu tujuan kita, Simon.
Ayo.
SKYDECK LANTAI 81
SKYDECK DITUTUP KARENA RENOVASI
Apa itu kau, Art?
Aku US Marshal
bagian Program Perlindungan Saksi.
Apa kabar?
Baik.
- Kau pasti Simon.
- Helikopter mendekat, Pak.
- Ayo ikut denganku, Nak.
- Tidak!
Dia tak suka disentuh orang asing.
Biar kuantar.
Ayo, Simon. Kita lihat helikopternya.
Seharusnya Art temui kami di sini.
Ada perubahan rencana,
tetapi aku yakinkan bahwa negaramu
berutang budi padamu.
Helikopter tiba. Waktu kita tak banyak.
Untuk keamanan anak ini, pulanglah
dan lupakan kau pernah di sini.
Baik, Simon, kau akan naik helikopter.
Selamat tinggal, Simon.
Kau bisa ikut dia.
AKSES UTARA HELIPAD
Tommy, mereka di helipad
dan helikopternya mendarat.
Lampu hijau. Maju.
- Ayo kita bergerak.
- Maju!
HELIPAD GEX
KHUSUS PERSONEL
Tahan mereka!
Merunduk!
Tidak!
Tidak! Tidak, Simon!
Lepaskan aku. Lepas.
Tidak! Simon, jangan!
Bangun.
Benar.
- Tommy, tidak! Tahan mereka!
- Tahan tembakan!
Diam di sana!
Tidak!
Mana ketua timnya?
- Di sini, Agen Jeffries.
- Ini milik Kudrow.
Ada peluru di jalan di bawah.
Baik, akan kuurus.
Baik, kita lihat hasilmu.
- Coba bilang "serangga".
- Serangga.
Bisa lihat aku? Serangga.
- Itu sangat bagus.
- Aku sangat menyukainya.
- Terima kasih.
Bisa kubantu?
Aku Art Jeffries, teman Simon Lynch.
Ya, aku tahu.
Orang tua angkatnya cerita tentang kau.
- Bagaimana dia?
- Dia baik.
Dia beradaptasi dengan baik.
- Apa kau mau menyapanya?
- Mungkin dia tak ingat aku.
Aku diberi tahu...
jangan terlalu berharap.
Aku bawakan teka-teki.
Dia suka itu.
Kau bisa berikan padanya?
Tentu, tetapi...
Lebih baik bagi Simon
jika kau yang berikan.
Tidak apa-apa. Masuklah.
Terima kasih.
Hei, Simon.
Apa kabarmu, Rekan?
Kubawakan teka-teki baru.
Kau mungkin suka.
Hei, Simon, lihat aku.
Lihat aku, Simon. Lihat mataku.
Lihat mataku.
Ini aku, Art.
vi p 2 1.e u. o r g