Halo, kau menghubungi..,..
Kediaman Ardor
Silahkan tinggalkan
pesan setelah bunyi ini
Hei, Ibu, Hei, Ayah, Ini Dani
Maaf menelepon selarut
ini, Aku cuma mau memeriksa
Memastikan semuanya baik saja
Dengar, aku dapat email
mengerikan dari Terri
Dan dia tak menjawabnya,
Sangat mengejutkan
Tapi, ya..,..
Sepertinya kalian bertengkar
Atau terjadi sesuatu
Lagipula, aku khawatir
Telepon aku
jika kalian bisa..,..
Tentu kalian tahu, aku selalu
Ada di sini jika kalian butuh sesuatu
Baik, aku menyayangi
kalian. Baik, dah.
Dani tersayang, Aku tak tahan lagi, segalanya
gelap Ibu dan Ayah juga ikut, selamat tinggal
Apa maksudnya itu ?
Selamat tinggal
- Hei - Hei, sayang
Apa yang kau lakukan ?
Sedang merokok bersama Mark
- Dan sekarang kami
makan pizza - Oh, bagus.
- Hai, Dani, Hai, Dani - Ya..,..
Dia sekarang bilang
"Hai" terus menerus
- Hai, Mark.
- Hai, Mark
Aku meneleponmu, cuma ingin tahu
Jika kau masih ingin bertemu nanti ?
Oh
Kita membahas mau
melakukan sesuatu malam ini ?
Maksudku, tak secara konkret,
Tapi aku cuma ingin melihat..,..
Um..,.. Yah..,.. Baik
Ya, aku akan mampir
- Keren.
- Ya, baik
Bagaimana keadaan saudarimu ?
Um, yah..,..
Uh, ya, um..,..
Aku mengiriminya email
tiga kali Dan tak ada jawaban.
Aku sedikit khawatir, jadi..,..
Kuyakin itu tak masalah
Ya, mungkin..,..
Dia sebelumnya pernah melakukan
itu, Dani, Karena kau membiarkannya
Aku tak membiarkannya,
Di itu Bipolar, jadi..,..
Ya, aku tahu, Tapi kau
melakukannya, sayang
Sikapmu langsung
berubah jadi krisis
Dia saudariku dan kau juga bilang
Kalau email ini terlihat berbeda.
Ya, benar, tapi..,..
Apa memang Seperti itu ?
Itu cuma taktik lainnya
mencari perhatian..,..
Sama seperti serangan panik
lain Yang dia berikan padamu
Ya, kau benar.
Ya, kau benar. Ya, aku tahu.
Semakin kau meresponnya,
Semakin dia terdorong untuk..,..
Aku tahu, aku tahu.
Kau benar, kau benar.
Aku cuma butuh
di-ingatkan, terima kasih.
Aku sangat beruntung memilikimu.
Ya, baik
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu
Baik, sampai jumpa nanti ?
- Ya - Baik.
- Dah, Mark.
- Dah, Mark
Baik, aku mencitaimu.
- Baiklah - Dah
Dari nadanya, seolah kau
bisa mendengar suaranya.
Dia berusaha mengatakan sesuatu.
- Langsung saja, hadapi dia -
Bagaimana jika aku membuatnya takut ?
Aku selalu melibatkannya
dalam masalah keluargaku.
Bagaimana caramu melibatkannya ?
Aku selalu minta bantuannya !
Hari ini aku meneleponnya
sambil menangis..,..
Karena saudariku menulis
Email bodoh dan mengerikan.
Itu sebabnya pacarmu ada di sana
- Bagaimana jika aku membuatnya takut ?
- Apa yang ditulis saudarimu ?
Omong kosong gila..,..
Seperti yang biasa dia
lakukan Dan itu menyiksaku.
Dan aku terus butuh
dukungan Christian.
Bagaimana jika aku
membuatnya kewalahan..,..
Dan dia pikir aku terlalu
banyak mengeluh ?
Jika itu masalahnya,
Enyahkan saja itu
Tidak jika aku terlalu berlebihan,
Terlalu membutuhkannya.
Tidak ! Pacarmu seharusnya Ada
di sana saat kau membutuhkannya
Ya, bagaimana jika aku membutuhkannya
Terlalu sering, seolah itu tugasnya ?
Berarti dia bukan
pria yang tepat
Karena itu seharusnya
bukan tugas --- Aku Khawatir ---
Apa jadi tugas jika aku membutuhkanmu ?
--- Tolong jawablah ---
Ya, tapi dia tak minta apapun. Aku
bahkan tak pernah melihatnya menangis.
Jadi akulah yang membutuhkannya.
Atau satu - satunya yang terbuka
Satu - satunya yang
membuat dirimu rentan
Itu keintiman ---
Tak Dikenal ---
Bung.
Kau harus memutus
hubungan dengannya.
Bagaimana jika aku menyesalinya
Dan ingin dia kembali ?
- Kau tak ingin dia kembali !
- Mungkin saja.
Kau bisa mengomeli kami
Betapa kau menyesali hari itu..,..
Lalu kami ingatkan kau lagi..,..
Kalau kau ingin memutuskan
hubungan Bodoh itu..,..
Setahun belakangan ini..,..
Lalu kau bisa mencari
wanita yang suka bercinta..,..
Dan tak menyeretmu ke
jutaan masalah setiap harinya.
Menurutmu ada
sifatmu yang masokis..,..
Yang menyukai
drama seperti ini..,..
Dan menghindari tugas
yang harus kau lakukan ?
Apa tepatnya tugas yang
Harus kulakukan, Josh ?
Entahlah, dokumen tesismu,
mungkin ? Untuk gelar Ph.D-mu.
Wauw, baik, terima kasih
Atas psikoanalisis-nya.
Ini bukan soal akademik, Josh.
Aku berusaha membuatmu fokus.
- Kembaliannya ?
- Itu untukmu.
Lihat ? Kau bisa menghamili
wanita itu sekarang.
Dan jangan lupa soal wanita Swedia
Yang bisa kau hamili bulan Juni ini.
- Baik, semuanya.
- Jangan lupa..,..
Soal susu perawan Swedia.
Itu dia lagi.
Serius ?
Ya, Tuhanku.
- Dia perlu terapis, bung.
- Dia punya terapis.
Dia seharusnya menelepon
terapisnya, Bukan dirimu. Itu pelecehan.
- Dia melecehkanmu.
- Permisi.
- Tidak.
- Ya, Tuhanku.
Baik, permisi dulu.
- Yah..,..
- Bagus.
- Hei.
- Tidak
- Dani, sayang ?
- Tidak, tidak, tidak, tidak
4 Pesan Baru Dari Dani Ardor
Tidak, tidak, tidak !
Hei, sayang, apa kabarmu ?
Aku sudah bangun.
Kau mau pergi kemana ?
Aku mau pergi ke pesta selama
45 menit, Tapi kau terus tidur.
Tidak. Tidak, aku ikut denganmu.
- Kau yakin cukup tidur ?
- Sebenarnya aku tak tidur.
Ya, aku takut musim panas.
Terjebak di rumah, mendengarkan Ibu tiriku
bercinta dengan Ayahku sepanjang hari.
Aku mau mendengar Ibu
tirimu bercinta dengan Ayahmu.
Hei, Josh, kau jadi
pergi ke Eropa ?
Ya, ya, untuk tesisku. Kau
tahu, kami semua pergi.
Oh, kalian semua pergi ?
Ya, mereka semua ikut
Mengunjungi rumahku di Halsingland.
Swedia.
Ada tujuannya atau cuma
bersenang - senang ?
Yah, aku melakukan penelitian untuk Tradisi
Pertengahan Musim Panas orang Eropa..,..
Mereka cuma menemani.
Tn. Pelle mengundang kami untuk
Pertengahan Musim Panas hippi otentik..,..
Di kebun "Yodeling-nya"
Oh, ya ?
Kami sudah membahasnya.
Kami sudah memikirkannya.
Kapan Itu ?
Pertengahan Juni
sampai pertengahan Juli.
- Ya, dua minggu dari sekarang ?
- Ya.
Maksudku, itu jika kami pergi.
Aku mungkin tak pergi, tapi..,..
Ya, kami sudah membahasnya.
- Kau baik saja ?
- Aku baik saja.
Itu sangat aneh.
Apanya ?
Soal..,.. Swedia.
Aku tak tahu itu.
Apa maksudmu ? Karena
aku bilang ingin pergi.
Baik, tapi aku tak tahu
kalau kau mau pergi.
Baru kuputuskan hari ini.
- Aku tak merahasiakannya darimu.
- Kau sudah membeli tiketnya.
Maaf ?
Baik, bayangkan, Saat kau di
pesta dan seseorang bilang..,..
"Hei, apa yang kau
lakukan di musim panas ini ?"
Lalu temanku bilang..,..
"Oh, kami mau pergi ke Cina selama tiga bulan,
Dan kami berangkat dua minggu lagi..,.."
- Cuma ke Swedia selama satu setengah bulan.
- Dan aku baru pertama kali mendengarnya.
Baik, aku sudah memberitahumu
Mau pergi ke Swedia.
Tidak, kau bilang
mungkin mau pergi.
Ya, lalu aku punya kesempatan
Dan memutuskan mau pergi.
Dengar, aku tak keberatan kau pergi.
Kuharap kau memberitahuku, itu saja.
Aku menyesal, Dani.
Kau tak minta maaf, kau bilang
menyesal. Yang kedengarannya, "Buruk"
- Mungkin aku harus pulang.
- Apa ? Tidak, tidak.
Aku berusaha memahami.
- Dan aku ingin minta maaf.
- Dan aku tak perlu minta maaf.
Tak perlu, aku cuma ingin
membahasnya, Itu saja.
Kurasa aku harus pergi.
Tidak, tidak. Kumohon, kumohon.
Aku tak berusaha menyerangmu.
- Memang seperti itu.
- Tidak.
Aku minta maaf.
Aku..,.. Aku bingung.
Maafkan aku.
Hei, kumohon, bisa kau kemari ?
- Bisa kau kemari dan duduk bersamaku ?
- Kumohon.
Kumohon, dan kita
bisa membahasnya.
Dengar, itu..,.. Itu
terasa aneh, paham ?
Aku tak keberatan, aku
senang Kau ke Swedia, sungguh.
Kurasa itu mengagumkan.
Kau pergi untuk tesismu ?
Aku belum memutuskan tesisku.
Aku tahu, dan itu..,..
Itu mungkin saja.
Itu bisa menginspirasi 'kan ?
Benar 'kan ?
Di Stockholm, ada
banyak klub sex.
Kita harus mengunjunginya
sebelum ke Utara.
Tidak, kita langsung ke Utara.
Tidak langsung ke sana 'kan ?
Kita harus lewat
Stockholm untuk ke sana.
Tidak, arahnya berlawanan.
Stockholm di selatan desaku.
Teman - teman, ini dari
Dani. Dia mau kemari.
Baik.
- Kita harus membersihkan mejanya ?
- Tak usah.
Asal kalian tahu, aku
mengajak Dani Ikut ke Swedia.
Dia tak akan ikut, tapi aku
Mengajaknya supaya tak terkesan aneh.
- Kau mengajaknya ke..,..
- Tapi dia tak akan ikut.
Dia tak mau ?
Aku mengajaknya dan dia menerimanya,
Tapi dia sebenarnya tak ikut ke Swedia.
Baik.
Kalian tahu yang dia alami.
Ya, bung. Aku
hanya..,.. Kukira itu..,..
Ya, tak ada yang keberatan.
Kukira kau mau
mengatakan hal lain.
Baik, itu bagus.
Kita sepakat kalau kalian
Menyuruhku mengajaknya..,..
Dan kalian tahu dia mau datang.
Sepakat ?
Yap.
- Hei !
- Hei, sayang.
Hei, semuanya.
- Hei.
- Yo.
Apa kabar ?
- Kami baik saja.
- Bagus.
Jadi, Swedia.
- Ya.
- Kau ikut 'kan ?
Mungkin saja, jika itu Tak
merusak rencana kalian.
- Tidak, tidak.
- Tidak sama sekali.
Christian, bisa kau bantu aku
Memeriksa paragraf ini sebentar ?
Ya, tentu.
- Aku segera kembali.
- Baik.
- Hei, Pelle.
- Hai.
- Apa yang kau gambar ?
- Cuma meja.
Oh.
- Apa kabarmu ? Ya ?
- Baik saja.
Selamat dari ujian akhir.
Dan kau ?
Aku belum lulus, Tapi mereka
memberiku izin tahun ini.
Ya, Tuhanku. Ya,
ya, Tentu. Maaf.
Ya, itu..,.. Mengapa kau
suka jurusan antropologi ?
Aku menyukainya, ya.
Tak sebanyak yang ini.
- Kau kuliah Psikiater 'kan ?
- Psikologi, ya.
- Baik.
- Itu sebabnya kau tahu aku gila.
Ya, juga tatapan matamu lucu.
Jadi kau ikut ke Halsingland ?
Kurasa, ya.
Dan, sebenarnya kita
tiba saat ulang tahunku.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Ya, Christian bilang Kau sudah
merencanakan minggu spesial itu.
Ya, itu semacam festival gila Yang
dilakukan keluargaku selama sembilan hari.
Banyak pawai..,..
Upacara adat dan berdandan.
Kedengarannya menyenangkan.
Mungkin terlihat konyol, Tapi
seperti drama pertunjukkan.
Ya, Christian bilang
kau..,.. Kau dari komunitas ?
Ya, kami..,.. Kami
komunitas kecil.
Ini, kutunjukkan padamu.
Oh, wauw.
Aku paham maksudmu soal pawai.
Ya, kami membuat baju khusus setiap Titik
balik matahari musim dingin dan musim panas.
Semua orang melakukan
segalanya bersama.
Itu simbol menarik.
Ya, kami belajar
alfabet Runic..,..
Whoa, siapa dia ?
- Dia Ratu Mei tahun kemarin.
- Cantik.
Kau tahu, aku sangat
senang kau bisa ikut.
- Kurasa lebih baik kau ikut.
- Terima kasih.
Juga, aku..,..
Tak punya kesempatan
mengatakan padamu..,..
Tapi aku..,..
Aku turut berduka
cita atas keluargamu.
- Oh.
- Kejadian itu..,..
Aku tak bisa
membayangkannya..,..
- Aku juga kehilangan orang tuaku..,..
- Baik.
Aku memahaminya.
- Maafkan aku.
- Tidak.
- Tidak, maafkan aku.
- Tidak, kau..,..
Aku mau ke kamar
mandi, terima kasih.
Penumpang sekalian..,..
Kita mulai mendekati
tempat tujuan Stockholm..,..
Ya, Tuhanku. Lihat
para wanita di sini.
Mengapa mereka begitu seksi ?
Viking menculik semua
wanita cantik dari wilayah lain..,..
Dan membawa mereka kemari.
Christian, itu bisa
jadi bahan tesismu.
- Berapa lama perjalanannya ?
- Sekitar empat jam.
Ya, Tuhanku.
Baik, ini pemberhentian pertama.
- Ini tempatnya ?
- Masih belum.
Pelle !
- Hei !
- Indah sekali.
- Ya, Tuhanku.
Hei, semua, mereka
anak muda dari desaku.
Mereka juga kembali
dari perjalanan luar.
Mari ke sana.
Hei, mereka teman -
temanku dari Amerika.
- Oh, bung.
- Hei.
Jalan saja.
Ya, bung, ada banyak serangga.
Tapi indah Sekali.
Baik, jadi ini..,..
- Mark, Dani..,..
- Hai.
Christian dan Josh.
Apa ?
Aku permisi sebentar.
- Menurutmu dia mengenalnya ?
- Sepertinya dia marah.
Pasti itu bagus.
Ayo, kemarilah. Cepat kemari.
Mereka, teman -
temanku dari Amerika.
- Christian, Dani, Josh, dan Mark.
- Hai.
Perkenalkan saudaraku, Ingemar.
Sahabat baik sejak kami bayi.
Ya.
Jadi, Christian, Josh, Mark..,..
- Dani ? Ya !
- Ya !
Keren ! Dan perkenalkan
teman - temanku.
- Dia Simon dan Connie dari London.
- Apa kabarmu ?
- Hai.
- Simon, dia Pelle..,..
Dan mereka nama - nama
yang baru saja kukenal.
Saat yang tepat.
Kami lima menit
lalu menghisapnya.
Efeknya masih belum datang.
Oh, sial !
Kalian mau langsung memakannya
Atau kita cari tempat menginap dulu ?
Langsung kita makan sekarang.
- Ya, ya.
- Bagus.
Kau tahu, aku mau berkeliling
dulu Jika itu tak masalah.
- Ya, tentu saja.
- Ya ? Baik.
Dengar, jika kau merasa tak nyaman,
Kau tak perlu ikut memakannya.
Tidak, tidak, aku hanya
Ingin berkeliling sebentar.
- Baik.
- Akan kutunggu.
- Tidak, kau duluan saja.
- Tidak, kutunggu.
- Sudahlah.
Aku ingin kita
melakukannya bersama.
- Siap ?
- Baik ?
Aku mau menunggu Dani,
Kalian makan saja dulu.
Bung, kita harus memakannya bersama,
Atau kita teler dalam waktu berbeda.
Kalian mau menunggu kami ?
Kau tahu, tak apa, tak apa.
- Sayang, tidak.
- Aku siap.
- Tidak, tak apa.
- Jangan tergesa - gesa.
Aku tak tergesa - gesa.
Aku baik saja. Aku siap.
Kau yakin ?
Ya, Mark. Terima kasih.
Mereka membuat teh jamur.
Jika kau lebih suka itu.
Ya, baik. Biar
kucoba. Terima kasih.
- Ingemar ? Ingemar ?
- Ingemar.
- Ingemar, baik, terima kasih.
- Sempurna.
Jangan biarkan Mark memaksamu.
Dia tak memaksaku.
Itu bisa membuat
situasi runyam, tak apa.
- Kau siap ?
- Ya, terima kasih.
Ini dia.
Terima kasih, bung.
Baik, ini dia.
- Pikirkan hal menyenangkan !
- Kau yakin ?
- Ya, ya, aku bersemangat !
- Bersulang !
- Baiklah.
- Ya.
Kau yakin soal ini ?
Kurasa ini akan menyenangkan.
- Siap ?
- Yap, mulai.
- Jam berapa sekarang ?
- Jam 9 malam.
Apa maksudmu ?
Itu mustahil !
Langitnya masih biru !
Tak apa, ini di Swedia.
Ini jadi masalah !
Mengapa seperti itu ?
Tak apa, Mark. Itu
Matahari tengah malam.
Ini tak beres, aku
tak menyukainya !
- Aku sumpah, tak apa.
- Aku kacau.
Sial, ada orang baru.
Apa ? Aku tak mau
orang baru sekarang.
Tidak, orang baru
itu bagus, Mark.
Hai, hai !
- Aku mau berbaring dulu.
- Ya, lakukan itu.
Semuanya juga berbaring.
Teman - teman, lakukan.
Rasanya nyaman.
Josh, bisa kau berbaring ?
Kau bisa merasakannya ?
Energinya, datang dari Bumi.
Lihat !
Pohonnya juga, mereka bernafas.
Alam tahu secara naluri
Supaya tetap harmonis.
Segalanya secara mekanis
melakukan tugasnya.
Kalian seperti keluargaku.
Kalian seperti keluarga asliku.
Dani ?
Maaf, aku mau
jalan - jalan dulu.
Kutemani jalan.
Tidak, tak usah.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan pikirkan itu. Kau baik
saja. Sebentar lagi ulang tahunmu.
Kau baik saja. Kau baik saja.
Hentikan ! Aku baik saja.
Hei, Dani !
Apa kabarmu ?
Mereka menertawaiku.
Apa ? Tidak, tidak. Kuyakin
mereka tak menertawaimu.
Mereka tertawa lepas.
Kau mau bertemu
teman - temanku ?
Terima kasih.
Maaf. Terima kasih.
Hentikan ! Hentikan, sial !
Kau baik saja. Kau
baik saja. Kau baik saja.
Hei.
Berapa lama aku tidur ?
Kami menemukanmu di
sini, Sekitar enam jam lalu.
Apa harinya tak
menggelap sama sekali ?
Selama dua jam,
tapi tak sepenuhnya.
- Ini sudah esok hari ?
- Dari sudut pandang hari kemarin.
Ayo.
- Kita mau kemana ?
- Ke tempat tujuan kita.
Demi Yesus, Pelle, Kemana
kau membawa kami ?
Ya, jalannya tak
sama seperti di luar.
Apa ada Kutu di Swedia ?
Swedia punya masalah kutu.
Apa ? Mereka tak
punya. Itu benar ?
Sebenarnya, itu masalah besar.
Musim panas kemarin, banyak orang
menderita Radang otak bawaan kutu.
Apa - apaan ? Apa kau serius ?
Kakak Nenek-ku
meninggal karena kutu.
Petinya harus tertutup
rapat saat pemakaman.
Baik, Josh, Aku punya
Paman yang sakit Lyme.
Dan percayalah, jika kau tanya padaku,
Sakitnya tak sepadan piknik di taman.
Dia menderita.
- Jadi, ini tempatnya.
- Harga nan tenang dan megah.
Pelle, kalian kenal
mereka semua ?
Mereka keluargaku !
Jadi kita berhenti di tempat orang
aneh Sebelum pergi ke Desanya Pelle ?
Oh, terima kasih !
- Oh, terima kasih !
- Apa itu ? Stroberi ?
- Oh, wauw, terima kasih.
- Terima kasih !
Tas ini ?
Terima kasih..,.. Maaf.
Hei, teman - teman.
Perkenalkan saudariku, Dagny.
Lahir di hari yang
sama sepertiku.
- Hai.
- Dani, Josh, Mark, Christian.
- "Tack" - Terima kasih.
- "Tack" - Hei !
Bapa Odd !
Maaf, mereka teman - temanku.
Christian, Dani, Josh, Mark.
- Halo.
- Hai.
Selamat datang. Selamat datang.
- Hai, oh !
- Selamat datang di rumah.
Kami senang kalian berkunjung.
Oh, terima kasih.
Pelle selalu membawa
orang yang bersih.
Aku suka pakaianmu.
Baju rok-ku ?
Ya, sangat imut 'kan ?
Kami memakainya sebagai penghormatan
Kepada Ymir dan karena sifat alam..,..
Yang hemafrodit,
Jadi ini berkualitas, ya.
Wauw, kurasa para Sakhi suci Juga
berpakaian yang sama saat Brajbhoomi ?
Jadi, kami tuan rumah kalian.
Apapun yang kalian butuhkan, katakan
saja, Dan akan kami sediakan, paham ?
- Terima kasih banyak.
- Ya.
Hari ini hari semua perayaan.
Besok upacara resminya
dimulai Dan kalian disambut !
- Selamat datang. Selamat datang.
- Terima kasih.
Ya, nikmatilah.
Terima kasih.
- Wajah pria itu merah sekali.
- Ya.
- Apa kita harus memakannya ?
- Ya, ya, ya.
- Boleh aku mengambil foto ?
- Secara diam - diam.
Terima kasih.
Oh, maafkan aku.
Aku lupa ada yang tak
bisa berbahasa Swedia.
Selamat datang di Harga, Dan
selamat pertengahan musim panas !
Sudah 90 tahun sejak
Pesta besar terakhir kita..,..
Dan 90 tahun lagi
untuk pesta selanjutnya.
Dan sangat puitis kalau ini musim panas
Terpanas dan tercerah dalam catatan.
Ada begitu banyak yang
harus kita persembahkan..,..
Dan, tanpa basa basi lagi,
Mari kita angkat gelas kita.
Mari mulai pesta
sembilan hari kita.
Setinggi ini apiku. Tak
lebih tinggi, tak lebih panas.
Roh ! Kembalilah ke yang mati !
Kalian harus bergabung.
Oh, tidak, aku terlalu takut.
- Ini dia.
- Terima kasih, sayang.
Apa yang dimainkan
anak - anak itu ?
Menguliti si bodoh.
- Menguliti si bodoh ?
- Ya.
Mengesankan.
Hei, Pelle, Siapapun
boleh bergabung ?
Kau orang Amerika,
Langsung saja bergabung.
Baiklah.
Hei.
Selamat ulang tahun.
Astaga, Pelle.
Ini hadiahku untuk ulang
tahunmu. Apa itu tak pantas ?
Tidak, tidak, tidak sama
sekali. Terima kasih banyak.
Ini indah.
Lagipula, ini
cuma diantara kita.
Ya, karena..,..
Christian melupakannya, Jadi
ini mengesankan. Terima kasih.
Oh.
Tidak, tidak, aku lupa mengingatkannya
Dan itu bukan salahnya, jadi..,..
- Lupakan, tak apa.
- Ini indah Sekali.
Terima kasih banyak,
aku sangat tersanjung.
Apa pendukung tempat ini ?
Kayu, linen, obat tradisional,
Pembangkit listrik tenaga air.
Sekolah ada di sebelah sana.
- Mengukir huruf Rune ?
- Sungguh ?
Itu ditaruh di bawah bantal mereka
Dan memimpikan kekuatannya.
Oh, ya, Aku juga melakukan itu.
Oh, sial. Itu besar sekali.
Oh, sial.
Alfabet apa saja itu ?
Alfabet "Younger Futhark"
(Rune Skandinavia)
Kurasa ? Apa itu dari
abad pertengahan ?
Sebenarnya itu "Elder Futhark"
Berapa lama kalian
berdua jadian ?
- Oh, astaga..,..
- Um..,..
Sekitar tiga setengah tahun.
Empat tahun.
- Tidak ? Sungguh ?
- Ya.
Genap empat tahun
dua minggu lagi.
Kau benar, maafkan aku.
Kau benar, empat tahun.
Ya, bagaimana
kalian bisa bertemu ?
Itu..,..
Kami bekerja di
perkebunan yang sama..,..
Dan lucunya, aku mengencani Connie
Saat Simon dan aku pertama kali jadi teman.
Sejak itu kami jadian.
Aku bahkan tak tahu
kami sudah jadian, jadi..,..
Kau benar. Tidak, tidak.
Maksudku Connie dan
aku sudah jadi teman.
Kami..,.. Kami
memutuskan berteman saja.
Dan itu sebelum Connie
dan Simon mulai jadian.
Dan sekarang mereka bertunangan.
- Apa ? Selamat !
- Wauw.
Itu mengesankan. Ya, selamat.
Ya, terima kasih. Kami
sebenarnya meminta Ingemar..,..
Untuk memimpin pernikahan.
- Sungguh ?
- Tidak.
- Oh.
- Gedung apa di sebelah sana ?
Itu kuil suci. Tak boleh
ada yang masuk ke sana.
Biar kutunjukkan
tempat kita tidur.
Biar kutunjukkan "Rotvalta" !
Jadi kita mengabaikan
beruang itu ?
Itu cuma beruang.
Apa itu ?
- Kita bisa melihatnya.
- Ya.
Itu cerita cinta.
Oh, wauw. Apa ? Wauw.
Wauw.
Wauw. Wauw. Wauw.
Astaga, Wauw.
Itu seperti dalam Injil.
Bagaimana menurutmu ?
Ini seperti dunia lain.
Luar biasa.
Orang - orang tidur di sini ?
Ya, khusus yang muda
sampai Kami berusia 36 tahun..,..
Lalu kami pindah ke rumah buruh.
Mengapa 36 tahun ?
Kami pikir itu sama
seperti musim.
Kau masih kecil sampai berusia
18 tahun Dan itu musim semi.
Kira - kira saat itu, kami melakukan
ziarah Saat berusia 18 dan 36 tahun.
Itu musim panas.
Lalu saat 36 dan 54 tahun, Kami
masuk usia pekerja, dan itu musim gugur.
Akhirnya saat 54 sampai
72 tahun Kami jadi penasihat.
Apa yang terjadi saat
berusia 72 tahun ?
Tak banyak privasi.
Ya, apa yang kau lakukan
Jika kau harus onani ?
Terutama dengan gambar kemaluan
di dinding. Banyak sekali kemaluannya.
Apa dia mengatakan sesuatu ?
Tidak, tidak, tentu tidak,
Kuberitahu kau sebelum..,..
- Apa itu para Ratu Mei ?
- Ya.
Benar. Kalian kemari untuk itu.
Dan siapa itu Ratu Mei ?
Setiap pertengahan musim panas,
Kami mengadakan kompetisi menari..,..
Dan pemenangnya
dimahkotai, begitulah.
- Oh, wauw.
- Hei !
Anak - anak melihat film Austin
Powers Jika kalian ingin bergabung.
Tempatnya di Rumah Selatan.
Siapa itu..,.. Kau
melihatnya juga 'kan ?
- Pelle, siapa itu ?
- Inge.
Ya, Tuhanku. Aku
ingin memandikan dia.
Hei, bisa kita keluar sebentar ?
Ya, tentu.
Pelle, suruh dia kembali.
- Selamat ulang tahun untukmu.
- Apa ?
Selamat ulang tahun untukmu.
Selamat ulang
tahun, Dani tersayang.
tahun untukmu. Sial.
- Hentikan, tak apa.
- Apa ?
Kau tak mengira aku lupa 'kan ?
Maafkan aku.
Maaf, aku hampir lupa karena
harinya cerah, Dan kukira itu kemarin.
- Tak apa, tak apa.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih. Aku tak marah.
Tak apa.
- Sudah seharusnya.
- Memang seharusnya.
Maafkan aku.
Baik, tidurlah.
Besok hari besar.
Ada apa besok ?
Upacara besar yang pertama.
"Attestupa"
Apa itu ?
Sulit dijelaskan.
Kalian akan tahu besok.
- Tunggu, serius ?
- Kau tak bisa mengatakannya sekarang ?
Tunggu, kau tak bisa
mengatakan yang sebenarnya ?
Itu memang yang sebenarnya.
Sial.
Kau tahu soal apa itu ?
Bung !
Apa menakutkan ?
Itu sangat menyebalkan.
Yo ! Cari kutu di kepalaku,
Lalu kucari di kepalamu.
Seseorang beritahu mereka,
Cara jalan mereka bodoh.
Berapa lama mereka
biasanya berdiri ?
Kami terus berdiri
sampai tiba saatnya duduk.
Hei. Oh.
Apa ini untuk-ku ?
- Kau memetiknya sambil mundur ?
- Ya.
- Apa mereka yang paling tua ?
Bung, aku kelaparan.
Ritual ini menjijikan.
Ibunya sedang pergi berziarah.
- Oh..,.. Baik.
- Dia melakukan penugasan.
Bayinya di besarkan di
sini oleh semua orang.
Wauw. Kau mau ini ?
Bung, kau mau mengikuti mereka ?
Aku capek. Aku mau tidur.
- Baik, baik. Ya.
- Ya.
Tunggu, apa yang
kita lakukan sekarang ?
Buku apa itu ?
"Rubi Radr" Buku suci kami.
Boleh aku membacanya ?
Kau tak akan bisa.
Tidak !
Ya, Tuhanku !
- Tak apa.
- Apa dia lompat ?
- Apa - apaan itu ?
- Itu bagian perayaan.
- Apa ? Tidak. Dia jatuh, dia jatuh.
- Sial !
- Dia terjatuh 'kan ?
- Apa dia lompat ?
- Tak apa.
- Apa dia terjatuh atau lompat ?
Tak apa. Tak apa.
Jangan khawatir.
Apa maksudmu tak masalah
? Dia mati ! Lihat kepalanya !
- Lihat kepalanya ! Dia mati !
- Itu bagian perayaan.
Mengapa kalian
diam saja seperti itu ?
Dia baru saja
lompat dari tebing.
Apa kalian buta ?
Apa - apaan kalian ?!
Ya, Tuhanku.
Apa - apaan ?
Tidak, dia..,.. Dia akan
melakukan hal yang sama.
Dia akan melakukan
hal yang sama !
Seseorang hentikan !
Pak, jangan lakukan itu !
Suruh dia berhenti !
Mengapa semua orang diam
saja ? Apa - apaan kalian ?
Pak, jangan..,.. Jangan
lompat ! Jangan lompat !
Tolong, seseorang
larang dia melompat.
- Apa - apaan ?
- Seseorang tolong dia..,..
Tidak !
- Dia masih hidup.
- Apa yang terjadi ?
- Hentikan ! Dia masih hidup !
- Tolong hargailah !
- Maafkan aku.
- Mengapa harus kuhargai kau ?
Ya Tuhanku !
Sial, kita pergi.
- Sial ! Ini mengerikan !
- Kemana ?
Persetan ! Kalian
semua bedebah !
Sial ! Kalian cuma diam saja !
- Kenapa dengan kalian ?
- Ingmar ! Kau tak memperingatkan mereka ?
Maaf, Nenek Siv !
Aku sudah berusaha !
- Kumohon ! Kumohon !
- Tidak, jangan ganggu dia !
Kumohon, dengarkan
aku. Biar kujelaskan !
Jelaskan apa ?
- Kumohon, anak - anakku.
- Sial !
Kumohon ! Yang kalian lihat itu
merupakan Tradisi yang teramat sangat kuno.
- "Tradisi" ? Mengerikan !
- Ya.
Mereka berdua yang lompat telah mencapai
Akhir siklus hidup mereka di Harga.
Dan kalian harus paham,
Itu berkah bagi mereka.
- "Berkah" ?
- Ya, dan saat giliranku tiba..,..
Itu akan jadi berkah bagiku.
- Sial !
- Kami melihat dunia sebagai lingkaran, daur ulang.
Wanita yang lompat,
namanya Ylva, ya ?
Dan bayi di sana yang masih belum
dilahirkan, Akan mewarisi namanya.
Bukannya menua dan mati dalam
penderitaan, Ketakutan dan malu..,..
Kami menyerahkan nyawa
kami, Sebagai suatu isyarat.
- Isyarat ?
- Sebelum bisa dirusak.
Tak ada gunanya sekarat,
Menahan yang tak terhindarkan.
Itu merusak roh.
Maaf, aku tak memperingatkanmu.
Kau baik saja ?
Aku tak ingin berada
di sini sekarang.
Ya.
Aku mau pergi.
Tenangkan dirimu dulu, paham ?
Aku juga.
- Hei, bung..,..
- Hei !
Mengejutkan, bukan ?
- Kau baik saja ?
- Ya, aku baik saja.
Bagus.
Hei, Dengar..,..
Aku memikirkan sesuatu yang sebenarnya
Ingin kutanyakan dan kuberitahu padamu.
Aku sedang memikirkan tesisku.
Dan..,.. Aku memutuskannya
akan Melakukannya di sini. Di Harga.
Aku ingin memberitahumu dulu,
Jangan anggap aku tak bilang padamu.
Aku merasa..,.. Aku tak
tahu apa kau bercanda.
Maksudku..,.. Kau tahu aku mengerjakan
Tesis Pertengahan Musim Panasku.
- Itu alasannya aku di sini.
- Ya.
Ya, tapi tidak di komunitas ini. Selanjutnya
kau akan pergi ke Jerman atau Inggris.
Kau tahu aku
ingin melakukan ini.
- Tidak, aku tak tahu.
- Ya, Tuhanku.
Kau tak tahu sampai sekarang ?
Christian, tentu kau tahu ! Kau
pikir aku tak tahu yang kau lakukan ?
Sebenarnya, kau
keterlaluan dan tak sopan.
Fakta bahwa kau terang
- terangan melakukan ini.
Sebenarnya aku terkejut.
Apa - apaan, bung
? Apa maksudmu ?
Ya, apa - apaan ? Inilah
yang sedang kukerjakan..,..
Dan kau tahu itu.
Itu sebabnya kau terlihat bersalah
sekarang, Karena kau tahu itu.
Kau tahu yang kau lakukan ini
Tak beretika, pengecut dan pemalas.
Dan jujur saja, itu menyedihkan.
- Brengsek kau !
- Tidak, bung ! Jangan katai aku !
Cari subyekmu sendiri.
Atau kegemaranmu sendiri.
Dan karena..,.. Baik, dengar.
Sebenarnya aku sudah mempelajari ini.
Ini bukan hobi mulia yang
Bisa kulakukan kapan saja.
Akan kubuat tesisku di sini.
Jika kau mau melakukannya di
sini juga, Aku mau bekerja sama.
Jika tidak, kita berdua bisa Membuat
tesis berbeda mengenai Harga.
Bung, itu tak bisa
membuatku tidur nyenyak.
Apa ?
- Kita pergi besok pagi.
- Aku tahu itu.
Sudah kubilang ke Christian,
Sekarang dia berpura - pura..,..
Kalau ini idenya, Jika
dia mendatangimu..,..
Tidak, tunggu dulu.
Aku meragukan..,..
Para Tetua akan
menyetujui hal ini ditulis.
Mereka sangat protektif.
Kupakai nama samaran
untuk segalanya,
- Masalah teratasi.
- Lalu, apa gunanya ?
Tesismu tak akan lolos ulasan.
Dan Christian sudah
menanyakan itu padaku.
Kukatakan hal sama
seperti ini sekarang.
Kukira kau bilang
belum bicara dengannya.
Sial. Tidak, baik, dengar.
Biar kutanyakan ke para Tetua.
- Paham ? Baik.
- Yap.
Dani ?
Maafkan aku, Pelle.
Terima kasih sudah
mengundangku, Tapi aku harus pergi.
Bisa seseorang
mengantarku pergi ?
Aku tak seharusnya
membiarkanmu melihat itu.
Aku tahu itu terlihat
ekstrim, Tapi kami hanya..,..
Aku tak tahu mengapa
aku di sini, Pelle !
Aku tak tahu mengapa kau mengundang
kami. Aku tak tahu mengapa..,..
- Aku tak tahu mengapa aku di sini.
- Baik, baik.
- Tak apa, tak apa.
- Aku tak tahu dan aku tak bisa..,..
- Ayolah, duduklah.
- Duduklah.
Dani, kumohon.
Kumohon duduklah.
Dani.
Aku mengundang teman - temanku karena
Ini pengalaman sekali seumur hidup..,..
Dan aku ingin membaginya.
Terutama dengan teman - temanku
Yang tahu akan menghargainya.
- Karena aku bangga akan tempat ini.
- Baik.
Baik, tapi aku bukan Antropolog
Dan aku tak memahami ini semua.
- Ya, ya, aku tahu.
- Aku tak paham.
Tapi aku yang paling bersemangat
Mengetahui kau datang.
Ini. Ini, ciumlah.
Apa itu ?
- Ini bisa menenangkanmu.
- Tidak, tak usah.
Aku tak mau.
- Kau yakin ?
- Tidak..,..
Aku ingin pergi, Pelle.
Aku tak menginginkannya.
Baik.
Aku tahu apa yang
kau alami, Dani.
Apa yang kualami ?
Karena aku juga
kehilangan orang tuaku.
- Apa ? Tidak, tidak, Pelle.
- Ya, ya, ya.
Bukan itu maksudku.
Aku tak membicarakan keluargaku.
Aku tahu bukan itu maksudmu.
Aku tak membicarakan
keluargaku..,..
Aku kehilangan orang tuaku saat
masih kecil, Mereka tewas terbakar.
Tidak, aku tak membicarakan itu.
Orang tuaku, mereka tewas terbakar Dan
aku menjadi, secara teknis, yatim piatu.
Percayalah padaku saat kubilang
Aku tahu bagaimana rasanya.
Karena aku tahu, Aku
sangat memahaminya.
Tapi bedanya, aku tak pernah Punya
kesempatan merasa kehilangan..,..
Karena aku punya
keluarga di sini..,..
Di mana semua orang
menyambutku dan merawatku.
Dan aku dibesarkan komunitas
yang tak bertengkar..,..
Atas apa yang jadi milik
mereka dan apa yang bukan.
Itu yang kau terima.
Tapi aku selalu
merasa terkekang.
Oleh keluarga. Keluarga asli.
Yang pantas
didapatkan semua orang.
Dan kau juga pantas.
- Pelle, Christian bisa masuk kemari.
- Dia yang kumaksudkan.
Dia teman baikku, Aku
menyukainya, tapi..,..
Dani, apa kau merasa
terkekang olehnya ?
Apa dia merasa
seperti rumah bagimu ?
Hei, apa kabarmu ?
Hari ini begitu keras.
Kau baik - baik saja ?
Kau tak terganggu
dengan apa yang kita lihat ?
Ya, tentu aku terganggu.
Itu teramat sangat mengagetkan.
Aku berusaha berpikiran terbuka.
Itulah budaya, kau tahu ?
Jika kita beritahu orang
tua di panti jompo..,..
Kuyakin mereka juga
menganggapnya mengerikan.
Kurasa kita setidaknya harus
Berusaha menyesuaikan diri.
Hei, apa kau..,.. Maaf. Apa kau
punya obat tidur yang boleh kuminta ?
- Ya, tentu.
- Terima kasih.
Kau bisa membangunkan dia.
Yo, Pelle.
Apa yang kau lakukan ?
Aku bekerja di taman.
- Hei, bung.
- Hei.
Ada kabar ?
Ya, mereka bilang kau boleh menulisnya
Selama kau tak menyebut satupun nama.
- Baik, wauw.
- Atau petunjuk akan lokasinya.
- Baik.
- Dan kau harus menandatangani..,..
Perjanjian akan hal itu.
Kau harus membaginya dengan Christian,
Karena dia yang pertama kali datang padaku.
Yah, itu..,.. Akan
kami pertimbangkan.
- Aku mau kencing.
- Boleh aku tanya sesuatu ?
Ya.
Kau tahu apa ini ?
Aku menemukannya di
bawah ranjang Christian.
Oh, itu rune cinta.
Berisi mantera cinta.
- Rune cinta ?
- Ya.
- Di bawah ranjang Christian ?
- Ya, ya.
Apa yang terjadi ?
Para Tetua bilang kau
boleh melakukan tesismu..,..
Selama kau tak menggunakan
Nama dan lokasi sebenarnya.
Apa kau serius ?
Ya.
Ya, Tuhanku. Terima kasih, bung.
Ini berita luar
biasa. Terima kasih.
Kau harus membaginya
dengan Josh juga.
Ya, sudah kukatakan
padanya, Aku tak keberatan.
Baik, ya, kurasa saudariku
Maja menyukaimu.
Ya ? Si rambut merah ?
Sebenarnya, dia baru
"Byxmyndig" tahun lalu.
Intinya itu berarti
kalau kau..,..
Kau di-izinkan untuk
bercinta. "Lisensi celana"
- Baik, bagus untuknya.
- Hei !.
Tidak, tidak ! Apa yang kau
lakukan ? Pergilah dari sana !
Apa yang kau lakukan,
bodoh ? Pergilah !
Hei, whoa !
Jauhkan kemaluan menjijikanmu !
Apa ? Baik, tenanglah,
tenang ! Apa salahku ?
Mereka itu leluhur kami !
Kau mengencingi leluhur kami !
- Pelle, apa yang terjadi ?
- Apa yang terjadi ?
Teman Amerikamu itu brengsek
! Dia mengencingi Rotvalta !
Apa salahku ? Apa salahku ?
Bung ! Tenanglah !
Kalian tak lihat perbuatannya ?
Kau mengencingi Pohon Leluhur.
- Pohon itu, memangnya kenapa ?
- Ya, ya.
"Memangnya kenapa" ?
Kau dengar katanya ?
- Aku tak tahu.
- Tidak, itu..,..
Pohon itu terikat untuk Semua
warga kami yang meninggal.
Tetap saja itu pohon mati.
- Pohon itu mati.
- Ya, aku tahu.
Tapi penting bagi kami.
Aku harus kencing. Aku
tak tahu pohonnya istimewa.
Hei.
Hei, senang bertemu denganmu.
Maafkan aku, kami mau pergi.
Apa ?
- Ya.
- Connie.
Simon naik truk dengan
mereka sekarang.
- Connie.
- Apa semuanya baik saja ?
Connie.
Di sana kau.
Simon, dia menyuruhku
bilang padamu..,..
Kalau Jan mengantarnya
ke Stasiun Kereta.
Dan setelah, Simon diantarkan, Dia
mengirim truknya kembali padamu.
- Apa ?
- Kau akan bertemu dengannya di sana.
Tidak.
Mengapa dia pergi tanpa diriku
? Dia tak mungkin melakukan itu.
Truknya hanya muat
untuk dua orang.
Jadi..,..
Apa artinya itu ?
Itu tak masuk akal. Dia
pasti akan bilang padaku.
Hari ini, satu - satunya kereta
Akan berangkat 90 menit lagi.
Perlu waktu 35 menit
pergi ke sana lalu kembali.
Jadi mereka tak akan
menyia - nyiakan waktu.
Aku bisa dipangku.
Ya, aku paham itu.
Tapi kau tahu, kami..,..
Kami tak mau melanggar
Peraturan lalu lintas, paham ?
Mereka pergi. Mereka
meninggalkanku sekarang.
Dengar, Connie. Tak
ada ruang di truknya.
Ya, truknya akan
datang menjemputmu.
Omong kosong.
Baik, sebentar lagi makan siang.
Bagaimana cara
menentukan tugas dan peran ?
Itu berdasar sifat kami
Yang terlihat saat masih kecil.
- Hei.
- Hei. Hai, Maaf.
Simon pergi tanpa Connie.
- Demi Yesus, sungguh ?
- Ya.
Brengsek sekali.
- Apa dia baik saja ?
- Tidak.
- Dia baru saja diberitahu.
- Dia tak tahu alasannya ?
Tidak, tidak.
Itu menyebalkan.
Mengenai..,.. Mengenai
masalah soal pasangan..,..
Apa ada masalah dengan
perkawinan sedarah ?
Maaf, kau tahu
ini komunitas kecil.
Garis darahnya terjaga
dengan sangat baik.
Jadi, para Tetua harus menyetujui
pasangannya. Para sepupu terkadang bisa kawin.
Tapi kami menghargai tabu perkawinan sedarah,
Kadang kami harus mengundang orang luar.
Permisi. Hei.
Kau mau membantu kami ?
- Tentu. Ya.
- Ayo.
Kau..,.. Kau tahu..,..
Apa kau melihat Simon ?
Ya, dia diantar ke Stasiun.
- Kau tak mengucapkan perpisahan ?
- Tidak, belum.
Tapi, tak apa, tak apa.
Hai.
- Apa yang kita buat di sini ?
- Kue daging.
Oh, wauw.
Oh, terima kasih.
Dia bilang kau cantik.
Dia juga cantik.
Kami menggambarkannya
seperti lembaran musik emosional.
Apa maksudnya ?
Ya, setiap huruf rune Mendapat
satu sampai 16 pengaruh..,..
Yang dinilai dari yang
paling suci sampai najis.
Yang ini, contohnya,
mengenai kesedihan.
Kau bisa melihat, pada akhirnya,
Kami memiliki lembaran kosong.
Itu karena "Rubi Radr" Merupakan
karya yang terus dibuat selamanya.
Selamanya berubah.
Kami punya banyak,
Ratusan seperti ini.
Dan siapa yang memutuskan
Apa yang harus ditambahkan ?
Perulangan ini
ditulis oleh Rubin.
- Si cacat itu ?
- Sejak lahir.
Dia yang menggambar dan
kami Para Tetua menafsirkannya.
Kau lihat, Josh, Rubin tak
terpengaruhi Oleh kognisi normal.
Itu membuatnya
terbuka untuk sumber.
Apa yang terjadi saat
Rubin meninggal ?
Kau menunggu
adanya bayi yang..,..
Tak terpengaruhi ?
Tidak, tidak, tidak. Rubin
merupakan hasil kawin sedarah.
Semua Peramal kami merupakan
Hasil perkawinan sedarah yang disengaja.
Boleh kufoto ?
- Apa ?
- Memfotonya.
- Tidak ! Tentu tak boleh !
- Baik, maaf.
Tak boleh.
Oh, sial. Yap, itu dia.
Hei.
Oh, bagus.. Dia pergi menjauh
Sekarang saatnya makan malam.
Terima kasih.
Ada yang lihat Connie ?
Kurasa Mark tadi melihatnya.
Kuyakin melihatnya
berlatih untuk Olimpiade lari.
- Apa ? Di mana ?
- Maaf, tapi aku tahu apa yang terjadi.
Pacarnya menelepon
dari telepon umum..,..
Dari Stasiun Kereta Dan
menenangkan Connie.
Lalu dia minta maaf Dan aku
mengantarnya menemui pacarnya.
- Baik, itu melegakan.
- Mengapa Simon pergi tanpa dia ?
Kuyakin itu cuma miskomunikasi.
Aku bisa melihatmu
melakukan itu.
Apa maksudnya ?
Lupakan.
Masih ada yang marah
soal Pohon Leluhur mereka.
Bung, apa dia akan membunuhku ?
Apa kau sudah mempelajari
sesuatu soal "Rubi Radr" ?
- Oh, sekarang kau mau bekerja sama ?
- Baik, terima kasih.
Aku tahu ada Tetua yang
memperlihatkannya padamu.
Terima kasih, maaf
aku menyinggungnya.
Ya, Tuhanku, bung.
Apa - apaan itu ?
- Itukan..,..
- Apa itu ?
Apa itu rambut puber ?
Ini cuma hair.
Ya, rambut kemaluan.
- Bung, tenanglah.
- Apa kau tak malu ?
Bukan aku yang
diberi kue rambut.
Demi Yesus Kristus, Dia
masih melotot padaku.
Hei, kau mau ikut denganku ?
- Apa ?
- Mau ikut ?
- Akan kutunjukkan padamu.
- Baik, tentu.
- Ya ?
- Ya, bagus.
Aku segera kembali. Kurasa dia
mau menunjukkan sesuatu padaku.
Hei, bisa aku
minta pil tidur lagi ?
- Ya, tentu, ya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Apa - apaan, Mark ?
Apa yang kau lakukan
? Tutup pintunya !
Kita tak boleh ada di sini.
Menurutmu Mark masih
bersama gadis itu ?
Aku tak akan terkejut.
Bagaimana dengan Josh ?
Jujur, Aku tak khawatir.
Yah.
Kami punya berita malang
yang harus diumumkan.
Pagi ini, Buku
Rubi Radr ke-19..,..
Telah hilang dari Kuil.
Kami tak mau
menuduh seseorang..,..
Namun kami minta dengan hormat,
Siapapun yang mengambilnya..,..
Kembalikanlah ke tempat aslinya.
Tinggalkan di dalam Kuil..,..
Yang dibiarkan tak
dijaga, tak diawasi
Tak ada orang yang
tahu kalau kau pelakunya
- Di mana temanmu, Josh ?
- Aku paham. Kami tak tahu.
Dia dan temanmu satunya, Mereka
berdua menghilang di hari yang sama.
- Kau paham itu ?
- Ya, sudah jelas.
Tapi kami sumpah,
Kami sama sekali tak tahu.
Kami sama bingungnya
dengan kalian.
Kami melihat Mark pergi
Dengan seorang gadis semalam.
- Gadis siapa ?
- Inge.
Ya, tapi Mark tak
mungkin melakukan itu.
Josh, sebaliknya..,..
Dia tidur bersama kami, Lalu
saat kami bangun, dia sudah pergi.
Jika dia mengambil buku itu,
Aku harap kau memahami..,..
Kami tak bersekongkol dengannya, Hanya
sebagai teman biasa dan semacamnya.
Kami juga merasa malu..,..
Terlibat dalam masalah
ini, Dalam bentuk apapun.
- Mari berharap buku itu dikembalikan.
- Kuharap begitu.
Aku merasa bertanggung jawab.
Ya, kau dan Odd, Bisa
pergi mencari mereka.
- Ya.
- Mungkin kau bisa menebusnya.
Kau ikut bersama para
wanita Dalam kegiatan hari ini.
Oh, hai.
Dan Siv ingin
menemuimu di rumahnya.
- Kau tak keberatan ?
- Mm-hmm.
Baik.
Ini perayaan terbesar.
Baik, terima kasih.
- Tatap matanya.
- Mm-hmm.
Boleh kutanya, minuman
apa ini tepatnya ?
Ini..,.. Teh untuk kompetisi.
Dan lalu kau,
kemarikan gelasnya.
Lalu kita meminumnya.
- Paham ?
- Baik.
Baik.
- Ya, Tuhan.
- Kita mulai.
Itu sudah ada di sini,
sejak zaman dulu..,..
Sang Esa Hitam memancing anak muda Harga Ke
rerumputan dan merayu mereka untuk menari.
Begitu mereka mulai, mereka tak bisa berhenti
Dan mereka menari sendiri sampai mati.
Sekarang, untuk membangkang Sang
Esa Hitam, Kita menari sampai kita jatuh.
Dan dia yang terakhir bertahan
Akan dimahkotai atas staminanya.
Silahkan, Masuklah.
Hal pertama yang mau kukatakan,
Aku tak tahu di mana Josh.
Dan aku bersumpah
atas nyawa Ibuku.
Apa perasaanmu terhadap Maja ?
Terhadap Maja ?
Bagaimana aku tahu
yang kurasakan padanya ?
Kau disetujui untuk
kawin dengannya.
Kau secara astrologi ideal.
Dan dia sangat
mengharapkan dirimu.
Kurasa aku memakan
rambut kemaluannya.
Itu memang benar.
Berhenti !
Tetap di sini.
Apa kau siap ?
- Apa yang kita lakukan ?
- Kau akan tahu.
Berhenti !
- Kau hebat !
- Apa maksudnya ?
- Kau hebat !.
Delapan ! Delapan !
- Hanya sisa delapan.
- Apa ?
Christian..,..
- Untukmu.
- Uh..,..
Terima kasih.
Apa ini ?
Itu..,.. Maaf.
Air sumber dengan
bahan istimewa.
Baik.
- Baik.
- Apa efeknya ?
Oh, um..,..
Itu..,.. Menghancurkan
pertahananmu.
Dan membukamu untuk dipengaruhi.
Baik.
Terima kasih.
Sama - sama.
Kau tahu. Aku khawatir..,..
Nanti di luar kendali.
Tidak, tidak. Tak akan. Tak
akan. Percayalah padaku.
Berhenti.
Putar balik.
Mulai !
Berhenti !
Mulai.
- Aku tak bisa bahasa Swedia ?
- Apa ?
Kau ingin bisa ?
Bisakah ?!
Kau bisa !
Kita mengobrol !
Aku bisa memahamimu !
Kita bisa saling memahami !
Kita tak perlu bahasa untuk
bicara ! Penting menari !
Apa ? Apa ?
Apa yang Terjadi ?
Kau Ratu Mei kami.
- Aku ?
- Ya !
- Mengapa ?
- Kau menang !
Apa artinya ?
Apa ? Oh.
Ibu ? Ibu ?
Ya, Tuhanku, Dani
! Kau Ratu Mei !
- Ikan Hering ?
- Untuk apa ?
- Ini tradisi, untuk keberuntungan.
- Ya.
- Apa ?
- Dan kau harus memakannya bulat - bulat.
- Tapi dari ekor dulu.
- Tidak, tidak.
Kau harus mencobanya !
Usaha yang bagus.
Permisi..,..
Apa yang terjadi ?
Mengapa kau melakukan itu ?
Untuk Ratu Mei kita !
Bersulang !
Kau sekarang
jadi keluarga ! Ya !
Ya, kau sekarang jadi
keluarga. Seperti saudari.
Tarianmu luar biasa.
Aku tak pernah melihat
orang menari seperti itu.
Sekarang, sudah jadi tradisi bagi Ratu
Mei Untuk memberkati panen dan ternak kita.
Dan dengan keberuntungan yang
Kau warisi dari hering asin itu..,..
Kita semua diberkati
dua kali lipat.
Boleh Christian ikut bersamaku ?
Tidak. Sang Ratu harus
berkendara sendirian.
Ulangi ucapanku.
Hiruplah.
Untuk vitalitasmu.
Kita sekarang harus
pergi ke Rumah Siv.
Apa itu ?
Itu pertemuan istimewa,
Hanya untuk para Ratu.
Dan dia akan memberkatimu.
- Apa itu ?
- Itu bukan untuk kita.
Lebih baik jangan.
Tidak, tidak, tidak.
Selesaikanlah
Aku bisa merasakannya !
Aku merasakan bayinya !
Christian ?
Christian.
Hai.
Halo, kau sudah siuman.
Dengar.
Kau tak bisa bicara.
Kau tak bisa bergerak.
Paham ? Bagus.
Pada hari Dewa
Timbal Balik Kita..,..
Kita berkumpul untuk memberi ucap
syukur Ke matahari kita yang berharga.
Sebagai persembahan
kepada Bapa kita..,..
Kita hari ini akan menyerahkan
Sembilan nyawa manusia.
Harga mengambil,
Harga juga memberi.
Juga, untuk setiap darah
baru yang dikorbankan..,..
Kita juga mengorbankan
darah kita sendiri.
Empat darah baru.
Empat dari Harga.
Dan satu harus
dipilih oleh Ratu.
Sembilan akan mati dan terlahir
kembali Dalam Siklus Agung.
Empat darah baru
sudah terpenuhi.
Adapun di bagian kita,
Dua sudah didedikasikan..,..
Dan dua orang
menjadi sukarelawan.
Ingemar dan Ulf.
Kalian sudah membawa
persembahan dari luar.
Ditambah sukarela
menyerahkan tubuh kalian.
Hari ini kalian akan bergabung
Dalam harmoni dengan segalanya.
Dan untuk Pelle, yang membawa
darah baru Dan Ratu Mei baru kita..,..
Hari ini kau dihormati
Atas intuisi jernihmu.
Dan juga, untuk persembahan
kesembilan kita..,..
Sudah jadi tradisi bahwa Ratu
kita nan adil yang akan memilih..,..
Diantara darah baru yang terpilih Dan kaum
Harga yang sudah ditahbiskan secara khusus.
Turbeyon.
Turbeyon nan terhormat
! Harap maju ke depan.
Dan..,..
Christian Hughes.
Mereka adalah kandidat untuk
Persembahan kesembilan dan terakhir.
Kami dengan sabar akan
menunggu keputusanmu.
Kemarilah.
Baik, anak - anak.
Saat kita memotong isi perutnya,
Harus hati - hati supaya tak merusaknya.
Jadi, berhati - hatilah.
Dan kau tahan di sini.
Jadi, seperti ini, Potong
sepanjang sisi ini.
Makhluk perkasa nan mengerikan.
Bersamamu, kami
membersihkan "Affekts" nan najis.
Kami membuangmu sekarang ke relung terdalam,
Tempat kau merenungkan kejahatanmu.
Diambil dari pohon Yew.
Tak akan merasakan sakit.
Tak akan merasa ketakutan.
vi p2 1. e u.o rg