Ini adalah era para pahlawan. Era legenda.
Satu pertikaian terakhir
akan menentukan nasib kekaisaran.
Sang pahlawan.
MIGUEL
Sang musuh bebuyutan.
Miguel, kau berutang lima dolar padaku.
Aku tak akan bayar sepeser pun, Srini!
Sial, pakai kekuatan.
Kau mengkloning dirimu sendiri?
Waktunya Rasengan!
Cass?
Cass, tarik kuncirnya!
Hai, Miguel!
- Hai!
Aku sedang mengerjakan video Naruto.
Jadinya keren sekali!
Astaga!
Cass!
- Ya, aku sudah menonton yang itu.
- Srini!
- Hai.
- Aku minta sedikit.
- Kembalikan, jangan…
- Di atas.
Kau serius?
- Kalian pernah menonton One Punch Man?
- Tidak, apa itu?
Anime tentang pemuda yang mampu
mengalahkan lawan mana pun
hanya dengan satu pukulan.
Astaga. Itu keahlian yang hebat.
Hanya satu pukulan.
- Atau sangat buruk.
- Kenapa?
Karena dia tak bisa merancap.
- Apa?
- Aku hanya bilang,
jika tangannya sekuat itu,
dia mungkin sangat semangat
dan tak sengaja memukul putus
kemaluannya sendiri.
Itu keahlian yang terlalu berbahaya.
Aku tak mau memilikinya.
Bagaimana jika kebalikannya?
Bagaimana jika dia ahli dalam hal itu?
Kau tahu, hanya satu tarikan dan…
Hai! Jangan arahkan
mani khayalanmu kepadaku, Kawan!
- Tidak… kau benar.
- Berkelahi sangat mirip merancap.
Jika berkelahi sangat mirip merancap,
maka kau salah melakukan salah satunya.
"Pria Satu Pukulan".
- Ya.
- Ya, bagus.
Tunggu dulu. Jadi, jika kau pahlawan super
dan efek dari kekuatan supermu
adalah kau hanya butuh
satu pukulan untuk… Kau tahu?
Apa itu membuat hidupmu lebih bahagia
atau justru membuat hidupmu lebih sedih?
- Lebih bahagia.
- Sedih. Ayolah. Anggap saja seperti makan.
Kau mau mencicipi makanan
atau mau kenyang?
Makan adalah tentang menikmati,
merasakan momen itu.
Kau terdengar seperti
Ratatouille-nya merancap.
- Aku memihak David.
- Kau paham.
Bukan aku. Aku masuk dan keluar.
Kau tak tahu ada aku, pencuri merancap.
Pencuri merancap.
Aku lega aku tak punya seperti mereka.
Aku harus menunjukkan sesuatu
kepada kalian.
Lihat ini.
Astaga! Kelihatannya keren!
Itu video terbaikmu, Kawan!
Masuk! Lemparan luar biasa dari Srini!
- Ya, Srini!
- Murni dari lapangan!
- Steph Curry mengalahkan pecundang!
- Tidak, itu bukan Steph Curry.
Itu Kari India, bocah bau!
Kau kalah. Keluar dari lapangan,
berengsek berwajah kendur.
Wajahnya memang kendur.
Aku tak pernah perhatikan.
Ya, seperti akan jatuh dari tengkoraknya.
Astaga, berapa bobot bagian bawah wajahmu?
Pasti sekitar 3,6 kg?
Hai, hai, hai, hai!
- Berengsek berwajah kendur!
- Hai, apa-apaan ini?
Hai!
Bertarung!
Hai. Maaf dia bicara begitu kepadamu.
Dia sangat menyebalkan.
Terima kasih.
Kebanyakan orang hanya membuat
lelucon Aladdin atau toko swalayan.
Kuhargai dia jago dalam lelucon rasis.
Kau seharusnya memanggilnya
"CaBron James!"
Karena… karena dia bilang Kari India?
- Kau tahu, cabrón dalam bahasa Spanyol…
- Tidak.
Ini mengerikan.
- Bagaimana jika "Luka Wajah Bokong"?
- Tidak.
- Bagaimana jika "James Ereksi"?
- Karena, kau tahu…
- Aku mengerti. Itu tak begitu pintar.
Hai, Armando ada di luar. Bisa kita
menyeberang jalan? Terima kasih.
Dia baru bebas beberapa minggu lalu.
Itu kali pertama aku melihatnya.
Dia bahkan belum datang ke sasana.
- Berapa lama dia dipenjara?
- Sembilan bulan.
Bayangkan kau berubah dari
hampir menjadi petinju profesional kaya
menjadi baru bebas dari penjara, berdiri
di halaman nenekmu, menatap daging.
Astaga.
Di mana peralatan masaknya?
Lain kali kita lewat, aku akan
meneriakkan namanya seolah kita teman,
- agar kita benar-benar menjadi teman.
- Kenapa kau mau menjadi temannya?
Dia bukan orang hebat. Dia berengsek.
Kau masih marah
karena ucapannya tentang ayahmu?
Tentu dia masih marah
karena ucapannya soal ayahnya.
- Sial.
- Ada apa?
Sweterku robek dalam perkelahian tadi.
Ya, mereka juga merobek celanaku.
Bagaimana sakumu bisa robek tadi?
Jangan pegang sakuku.
Miguel, kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja. Aku tak terluka.
Kita melakukan jumlah pukulan yang sama
dan yang lainnya.
Apa?
Tunggu, apa kau tak ikut berkelahi?
Apa aku ikut?
- Ya?
Kau tak berkelahi? Kau tak ikut?
Tidak, aku ada di sana. Aku hanya…
Aku hanya di luar.
Aku mempertahankan perimeter.
- Bagaimana kau tak ikut?
- Orang-orang ikut, kau ikut.
Itu aturannya.
Aku mau ikut, tapi berakhir begitu cepat.
Lagi pula, berapa orang di grup mereka?
Tiga orang? Kita berempat.
Jadi, itu… itu tak adil.
- Berengsek ini malah menghitung.
- Kau harus ikut.
- Tidak harus.
- Dengar, terserah. Ya?
Kalian baik saja. Selalu begitu.
Aku mau berkelahi
jika kalian butuh aku, tapi…
Sebentar… Kau belum pernah berkelahi?
Sama sekali?
- Tak relevan.
- Kini berengsek ini tak bisa menghitung.
Mustahil kau belum pernah berkelahi.
Berikan ponselku, Claudia.
- Apamu?
- Apaku?
MAHASISWA TINGKAT DUA
Saat kulawan Claudia Dominguez
yang mencuri ponselku?
Kawan, aku ingat itu. Dia gila.
Aku masih tak percaya kau menamparnya
dengan tangan terbuka.
Miguel, aku bersumpah kau membantuku
melawan gadis jalang itu.
MIGUEL PEREZ
REKOR: 0-0
Tidak.
LIBURAN MUSIM DINGIN
Tunggu, tapi…
Aku ingat kau berkelahi saat di bioskop.
Hai, tenang!
Sial, aku yang beli berondong!
Kau salah. Aku juga tak berkelahi di sana.
Aku tak mau ketinggalan filmnya.
Kalian bahkan tak menontonnya.
Pria itu berkelahi dengan harimau.
MIGUEL PEREZ
REKOR: MASIH 0-0
HALLOWEEN
Saat David berkelahi
dengan anak itu di Halloween
karena dia menghinamu?
Tidak, kau yang berkelahi saat itu.
Tapi apa kau tahu?
Ya, itu antara aku dan pemuda itu.
Kami saling menatap,
tapi kupikir tak satu pun dari kami
mau benar-benar berkelahi,
jadi kami akhirnya hanya…
berpelukan secara agresif.
Apa itu masuk hitungan?
MIGUEL PEREZ
REKOR: 0-0?
Astaga.
David, kau tahu dia tak ikut berkelahi?
Kau tahu?
- "Tahu" adalah kata yang tegas. Aku…
- Ini hujatan.
- Itu Miguel, bukan dia. Ayolah.
- Apa kau pernah berkelahi?
- Ya.
- Dengan siapa?
- Tidak.
- Benar.
Aku tak melihat ada gunanya.
- Bagaimana?
- Bagaimana tak ada gunanya?
Karena berkelahi itu bodoh.
Bukan, bagaimana kau bisa tak berkelahi
saat tinggal di sini?
Di lingkungan ini. Itu…
yang dilakukan semua orang.
Kau juga suka film perkelahian!
Hanya itu yang kau bicarakan.
Selain itu, ayahmu pelatih tinju.
Aku hanya belum. Mengerti?
Berkelahi itu buruk. Benar?
Dalam skala hal baik dan buruk.
Tidak. Itu luar biasa.
Aku tahu kau setidaknya
pernah berlatih tanding, 'kan?
Maksudku, aku di sasana,
tapi itu terutama karena ayahku.
Aku hanya menjaga kebersihan tempat itu,
dan aku tak terlalu suka sarung tangan.
- Mereka membuat tanganku berkeringat.
- Sarung tangan membuat tangan berkeringat?
Berkelahi bersama teman-teman
adalah cara agar tahu teman sejati.
- Itu ada di daftar periksa pertemanan.
- Srini mungkin
ahli merancap tercepat, tapi dia benar.
Itu adalah bagian darinya.
Hai, ayolah, itu tak benar. Astaga.
Kalian penuh omong kosong.
Kalian hanya terus bicara. Hentikan.
Kami hanya main-main.
Kami mempermainkanmu, Kawan.
Aku tahu. Aku mengerti.
Baik, bagaimana dengan ini?
Kau bisa beri tahu Saul bahwa
ibunya adalah "Michael Pelacur-dan."
Atau "Kevin Pelacur-semut."
Maksudku, "pelacur".
- Berhenti bilang "pelacur".
- Ya.
- Hai, Nak. David.
- Apa kabar, Pak P?
- Anak-anak bdoh.
- Hai, Pelatih.
- Pak P.
- Kenapa wajahmu?
Bukan apa-apa.
Maksudku, kami hanya berkelahi di taman.
Seseorang mengatakan hal "tak baik"
kepada Srini lalu…
Sudah kubilang, jika mau berkelahi,
datang ke sasana, bukan ke jalan.
Pak, bagaimana kau bisa
jadi pelatih tinju yang anti tinju?
Aku tak anti tinju, tapi anti-perkelahian.
Yang satu bermartabat.
Ada aturannya, wasit,
dan peralatan keselamatan.
Yang satunya tak punya itu.
Tapi setidaknya kalian berkelahi bersama.
Kurasa itu bagus.
Bagaimana denganmu?
Tidak ada luka perang?
Kukunya melukai punggungku, Ayah.
- David, kemari, ada makanan untukmu.
- Terima kasih, Bu P. Aku menghargainya.
- Ada makanan untukku juga?
- Tidak.
- Keren.
- Aku serius soal perkelahian.
- Kami mengerti, Ayah.
- Ya, Miguel mengerti.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Aku ke rumah David, Ayah.
Jangan lupa kembalikan piringku.
- Hai, kau mau beli piza?
- Ayahku membuat makan malam nanti.
Ya, lagi pula aku sedang diet.
Baiklah, aku akan menyelinap ke dapur.
- Baik.
- Hai, Bu.
Hai!
Apa ini giliranku?
- Hai, Nn. Nina.
- Hai, Miguel. Apa kabar?
- Baik. Apa kabar, Felipe?
- Apa kabar?
Hai, siapa yang menang?
Adikmu! Astaga!
Kau sudah bilang terima kasih?
- Tentu.
- Bagus.
Hai, Ayah.
Kau baik-baik saja, Kawan?
Ya.
Ya… Apa kau rindu bertinju?
Tidak terlalu.
Dengar, jika ini soal perkelahian,
mereka hanya orang dungu.
- Kau tak harus melakukan semua itu, Kawan.
- Tidak, Kawan, aku tahu. Aku hanya…
Hanya bertanya.
Jadi, dengar, aku mendaftar
untuk kursus persiapan SAT ini,
aku hanya mau tahu apa mungkin kau mau
melakukannya juga. Bersamaku?
Matematika jadi jauh lebih masuk akal
saat kau menjelaskannya kepadaku.
Tapi jelas,
jika itu merepotkanmu,
- kau punya hidup sendiri.
- Kawan, aku akan membantumu!
Terima kasih. Aku janji kepada ayahku
akan serius untuk masuk perguruan tinggi,
dan ujian penempatan hari Jumat,
aku sungguh
- harus lulus, kau tahu?
- Tidak. Kita pasti lulus,
tapi kita akan lulus dengan gaya Ip Man.
Pasti, tapi…
Tidak, seperti ini. Lebih cepat.
Hei, Nak, kemarilah dan duduk di sini.
Baiklah…
Tenang, kau tak dalam masalah.
Jangan khawatir.
- Baiklah…
- Mungkin tak bagus
saat kau dengar ini pada awalnya,
tapi Ibu pikir akhirnya ini bagus untukmu.
Ibu ditawari pekerjaan baru hari ini.
Sebagai perawat terdaftar.
Ibu melamar beberapa minggu lalu,
dan pagi ini mereka bilang Ibu diterima.
Selamat! Perawat terdaftar. Menakjubkan!
Kenapa bisa jadi hal buruk?
Kita harus pindah.
Ke rumah yang lebih baik di jalan ini?
Pekerjaannya di Albany.
Albany? Bu, itu dua jam jauhnya.
Ibu tak mengira akan diterima,
tapi lalu Ibu pikir jika diterima,
itu masih beberapa bulan lagi,
tapi ada yang berhenti dan…
Tunggu, jadi, kapan semua ini terjadi?
- Seminggu lagi.
- Seminggu?
Minggu depan, kita melakukan perjalanan
pertama ke sana, delapan hari lagi.
Ini akan jadi perubahan besar
bagi kita semua, tapi ini bagus.
Kami cari rumah
di lingkungan yang lebih baik.
Lingkungan baru ini seperti
kelas berat yang tepat untukmu.
- Kau tahu maksud Ayah?
- Tidak, Ayah.
Metafora tinju tak pernah berhasil.
Kau tahu petinju memiliki
kelas berat yang berbeda?
Sayang, itu benar-benar tak berhasil.
Ingat ketika ibuku dalam keadaan koma
dan kau tanya kepada dokter
apa dia "jatuh dan dapat hitungan"?
Boleh aku pergi?
Ya.
Hindari pukulan ke kepalamu, Ronny. Ayo!
Jangan silangkan kakimu, Mat.
Tingkatkan kecepatan, semuanya!
Waspada! Baiklah, ganti pasangan!
Pablo, gunakan jab.
Michael, tetap fokus.
- Merapat ke dalam!
- Kau putra Felipe, 'kan?
Ya, itu ayahku.
Baiklah.
- Hai, apa kabar, Ayah? Bagaimana kabarnya?
- Apa kabar?
- Bagaimana kabar ibumu?
- Baik. Dia sedang bekerja.
Dia banyak bekerja sekarang. Dia bilang
terima kasih untuk enchilada kemarin.
- Lezat sekali.
- Aku senang.
Kau mau memukul samsak seperti dulu?
Tidak, tak perlu, terima kasih.
Itu kebiasaan aku dan ayahku.
Ayahmu adalah petarung spesial.
Lawannya seperti dipukul pakai
dua kantong beton saat berlatih tanding.
Mereka memanggilnya Filipino Ganas.
Itu julukan yang mengerikan.
Ya. Dia membencinya.
Dengar, David, semuanya sudah berubah.
Tapi aku dan Lydia akan selalu membantumu,
apa pun yang terjadi.
- Jadi, bagaimana semuanya berubah?
- Hai. Santai saja.
Apa kabar? Aku boleh pergi, 'kan?
Semua sudah selesai?
- Ya, kau boleh pergi.
- Baiklah.
Apa yang dia bicarakan, Kawan?
Aku tak mengerti.
Tapi sikapnya sangat aneh kepadaku, Kawan.
Kau mungkin harus bawa ayahmu ke dokter.
Ya. Aku bisa membunuh beruang
dengan tanganku jika perlu.
Hai! Kita akan pergi ke The Cave.
Maksudku, jika beruang tak bisa membunuh
Leo DiCaprio, dia tak bisa membunuhku.
PUSAT OLAHRAGA AREA BARAT - RUBANAH
Kau tak pernah sampai sejauh ini.
- Miguel.
- Pernah.
- Tak pernah. Aku melihat permainanmu.
- Jelas tak pernah.
- Kita melihat layar yang sama?
Kau tak akan bisa melewati level ini.
Pria ini maniak.
- Kulakukan kombo ini.
- Kau tak akan jadi samurai sejati.
- Kau harus ayunkan pedang lebih awal.
- Tebas, tenas, tebas.
Dia mati.
Pekerjaannya di Albany.
Ini seperti
kelas berat yang tepat untukmu.
- Pedangnya.
- Kami ikut, kau ikut.
Itulah aturannya.
Berkelahi bersama teman-teman
adalah cara agar tahu teman sejati.
Itu Miguel. Bukan dia. Ayolah.
Bertarung, bertarung, bertarung…
Aku butuh bantuan.
Kau juga coba "Pria Satu Pukulan" semalam?
Tidak. Kecuali jika kau melakukannya.
Aku juga melakukannya, dan gagal.
Apa-apaan?
Aku tak mau membantu soal itu.
Bukan. Aku mau berkelahi.
- Apa?
- Kau harus melawan orang tua.
- Apa-apaan?
Aku tak mau memukul orang tua,
tapi aku… aku sungguh mau berkelahi.
Kenapa?
Jangan tanya kenapa. Siapa yang peduli?
Karena dua dungu ini menyulitkanmu?
Kau tak harus berkelahi karena itu.
Aku selalu mau bilang,
"Persetan denganmu," kepada pria tua.
- Pokoknya aku mau.
- Tapi kenapa?
Astaga. Biarkan dia, David.
Jika dia mau, dia harus berkelahi.
Dukung saja dia, seperti dia mendukungmu
saat kau beli baju itu.
Itu pasti tombol terkuat di dunia.
Memang seharusnya pas seperti ini.
Ini cantik.
- Baik.
- Sejujurnya,
kupikir akan lucu melihat Miguel dipukuli.
Aku tak perlu alasan selain itu.
Serius, David? Aku tak pernah berkelahi,
dan aku mau berkelahi.
Maksudku, itu bagian
dari daftar pertemanan. Benar?
- Ya.
- Itulah yang kukatakan.
- Ayolah, David.
- Jika kau mau kubantu, akan kubantu.
Tapi aku hanya bilang, aku tak mengerti,
itu saja. Kenapa sekarang?
- Apa maksudmu?
- Kau sudah tahu selama ini
kau belum pernah berkelahi
dan itu tak mengganggumu sebelumnya.
Itu tak mengganggumu
untuk melakukan apa pun.
Jadi, apa yang berubah?
"The Bona Lisa" mengubah segalanya.
Bona Lisa?
BONA LISA
SEKITAR SETAHUN LALU
Sepuluh menit lagi untuk menyelesaikan
melukis ulang Mona Lisa.
Entahlah, Bu. Ini terasa seperti
tugas yang terlalu sulit.
Aku hanya guru pengganti, Srini. Tahu?
Yang paling menarik dari hariku ini adalah
dapat sarapan saat makan siang di kantin.
Lakukan saja yang terbaik sebisamu.
Hai. Astaga. Miguel ereksi.
- Hai, Miguel ereksi melihat Mona Lisa.
- Tidak! Aku tak ereksi.
Ini hanya karena celanaku.
Celana ini menonjol dari ikat pinggangku.
Tolong berhenti menekannya, Tn. Perez.
Adrian, diam.
Ini hanya ikat pinggang. Lihat!
Sial, sekarang Bona Lisa
melepas celananya.
Adrian, berhenti bilang "Bona Lisa".
Miguel, hadap ke sana, tenangkan dirimu.
Berhenti tersenyum. Aku bisa melihatmu.
- Bona Lisa!
Bona Lisa!
ADRIAN
PEMUDA SANGAT TAMPAN
Tapi itu bukan ereksi.
Itu hanya celanaku.
Tidak apa-apa.
Ini gambar yang sangat erotis.
Kawan.
Baik, jadi kita perlu
tetapkan parameternya dulu.
Kita butuh kerangka kerja di sini, aturan.
Seperti film Fight Club.
Apa itu?
Baik. Miguel jelas bukan perundung, benar?
Dia orang baik,
yang berarti aturan pertama adalah
Miguel hanya boleh melawan
orang yang pantas dihajar.
Tak boleh asal memilih lawan
seperti yang dilakukan perundung.
Perlu melibatkan keadilan di sini.
- Aku suka itu.
- Aku juga suka itu.
- Aturan membuatnya bagus.
- Benar?
- Ya.
- Aku punya satu aturan. Jika kau mau
melawan seseorang,
Miguel tak boleh memukul lebih dulu.
- Kenapa tak boleh memukul lebih dulu?
- Baik, pikirkan soal itu.
Proses memulai perkelahian
sama penting dengan perkelahiannya.
Persiapan pra-perkelahian adalah
saat energimu meningkat,
adrenalinmu meninggi, jantungmu berdebar,
dan darahmu menjadi panas,
dan ereksi melihat Mona Lisa.
- Ayolah.
- Satu aturan lagi.
Jauhi Damien Delgado.
DAMIEN DELGADO
Hai!
Sial!
- Hai, tenanglah. Bisa?
- Astaga!
Tenanglah. Tenang…
Jelas, aku tak akan
melawan Damien Delgado.
- Adrian. Dia yang akan kulawan.
- Ya, Adrian ramping dan gesit.
Benar.
- Jadi?
Jadi, kau akan berkelahi
dan kau harus bersiap.
Kau butuh strategi, seperti…
Seperti Bruce Lee.
BRUCE LEE
ENTER THE DRAGON
Astaga!
Aku membersihkan sasana sekian tahun,
berkelahi dengan osmosis.
Maksudku, aku mungkin
sudah ahli tanpa disengaja.
- Mungkin. Mungkin tidak, tapi mungkin.
- Dengar, bayangkan perkelahiannya.
Petarung terbaik membayangkan
kemenangan sebelumnya.
Mereka melihat diri mereka menang,
dan menang!
Itu juga pekerjaan mereka
dan berlatih untuk itu,
dan dibayar untuk melakukannya.
Mereka tak termotivasi oleh dendam ereksi.
Bruce Lee termotivasi untuk menghentikan
prostitusi di film Enter the Dragon.
Maksudku, jadi keduanya
melibatkan ereksi, David.
Lihat, itu bagus.
Gunakan semua ini. Mengerti?
Sekarang, tutup matamu
dan masuki naga itu.
Baiklah.
- Srini!
- Mulai!
Astaga. Miguel ereksi.
Kenapa bajumu seperti wanita di Kill Bill?
- Ini dari Game of Death, Bodoh.
- Agak ketat di selangkangan, Kawan.
Kenapa kau memukul bokongnya?
Hai, awas!
Aku tak menghabisimu
karena aku orang baik.
Kau ereksi sekarang.
Itu bukan ereksi!
Kau berhasil, Miguel!
Kupikir itu berhasil.
Aku siap.
SENIN
MIGUEL VS ADRIAN
ENAM HARI SEBELUM PINDAH
Dengar, Kawan, akan kukatakan sekali lagi.
Kau tak harus melakukan ini
jika tak mau, Kawan.
Ya, aku dengar, tapi aku akan melakukan
seperti film Fists of Fury pada pria ini.
Seperti versi Bruce Lee dan Jet Li.
Baiklah. Pastikan untuk terus
menggerakkan kepalamu.
- Kau sudah siap?
- Ya. Aku makan muffin pagi ini.
- Rasa apa? Bagus.
- Bluberi.
Itu… Itu yang terkuat dari semua muffin.
Baiklah, apa rencananya di sini?
Aku biasa bertemu Adrian setelah
pelajaran ketiga, akan kucoba saat itu.
Selalu melihatnya di selasar
dengan teman-temannya yang sok…
Tampan?
- Tidak akan lama lagi.
- Astaga, aku menyukainya.
Selamat pagi, semuanya.
JAM PELAJARAN PERTAMA
Di sudut ini,
sahabat, pria paling tangguh di Syracuse.
Dia sangat tangguh. Miguel!
JAM PELAJARAN KEDUA
ITU BUKAN EREKSI
HAJAR DIA, MIGUEL
JAM PELAJARAN KETIGA
Jenis penulisan kreatif
termasuk puisi, drama, esai pribadi,
dan seterusnya.
HAi, Miguel. Kau akan menghajar bokongnya?
HAJAR BOKONGNYA
Ya.
Aku harus pergi, Bu Rodriguez.
Kita akan membahas Lord of the Flies
di kelas berikutnya.
- Perhatikan matanya, ya?
- Baik, Kawan.
Aku akan menjatuhkan
orang berengsek yang tampan ini.
Dia maju dengan kaki kiri,
hati-hati dengan jab cepatnya.
Jika melangkahkan kaki kirinya ke depan,
dia akan dihajar habis-habisan.
Di mana dia? Itu dia.
Hai, kupikir kalian bercanda,
tapi dia benar-benar tampan.
Baiklah.
Sekarang, memasuki ring,
seorang petarung berbakat
yang selalu mendukung sahabatnya.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
dia pria paling tangguh di Syracuse.
Hadirin sekalian,
mari bersiap-siap untuk…
Apa-apaan, Kawan?
- Apa?
- Sial.
Kau pakai gips?
Bona Lisa, apa kabar, Kawan?
Masih terangsang di kelas?
Mau tanda tangani gipsku?
Bona Lisa!
- Bagaimana sekarang?
- Kau masih bisa melawannya.
Kau tak bisa melawan
anak yang lengannya patah.
Ya, tentu bisa.
Jika patah kaki, itu terlarang.
Leher patah, itu tak boleh,
tapi lengan patah?
Jika kau benar-benar memikirkannya,
itu seperti keuntungan bagi Adrian.
Itu seperti senjata.
Kau utang pada teman sekelasmu
untuk menghajar bokongnya. Dia berbahaya.
Tidak, Kawan, aku menolak.
- Bagus.
- Ayo pilih orang lain.
- Apa?
- Keren!
Tapi, Miguel,
kita perlu mengubah penampilanmu.
Berhentilah banyak bertanya.
Kau harus fokus.
Tunggu, apa yang kita lakukan di sini?
- Masalahnya, kau terlalu baik.
- Terima kasih?
Bersikap baik bagus untuk kehidupan,
tapi tak bagus untuk perkelahian.
- Kau harus jadi tak baik.
- Benar.
- Itu yang kita lakukan di sini.
- Ini rencananya.
Aku akan menunjuk orang secara acak
dan kau harus kejam kepada mereka.
Tunggu, tapi sepertinya
itu bukan rencana yang bagus.
David, apa pendapatmu tentang ini?
Kupikir semua ini tak masuk akal, Kawan.
Tapi aku juga berpikir
aku mau lihat yang satu ini.
Ayo mulai! Ya! Ayo lawan seseorang.
Tidak mau! Apa kalian gila?
Itu pria dewasa. Dia mungkin punya anak.
- Aku akan melawan anak-anaknya.
- Tidak, itu bukan lawan kita.
Tidak. Kalian sudah bilang jangan Damien.
Kukira dia harus menjadi lawan berikutnya.
Itu lawan kita. Itu si berengsek.
Dia hampir tak bergerak.
Dia bahkan mungkin tak hidup.
- Dia adalah kau. Itu kau saat tua.
- Bahkan pakaian kalian sama.
Ini seperti di film Back to the Future.
Tekan kau di masa depan
demi kau di masa kini.
Tidak, Srini, Back to the Future
tak bekerja seperti itu.
Kau harus melakukannya.
Kau merasakan
bagaimana kau mundur dari ide itu?
Kau tahu kau harus melakukannya.
Kau tahu itu akan menjadikanmu tak baik.
Lalu kau akan siap untuk berkelahi.
Aku kesal dengan betapa masuk akalnya
hal ini, tapi masa bodoh! Baik, baiklah.
Pergi ke sana dan katakan kepadanya
persis seperti tulisan di kertas ini.
BERENGSEK KAU, BAJINGAN TUA
Bersikap jahat. Agar jadi tak baik.
- Harus jadi tak baik.
- Pergi saja!
Manajer ke kasir dua.
Sial.
Astaga.
Bisa bantu ambilkan Raisin Bran?
Itu terlalu berat.
Bukan yang itu.
Yang satunya, di sana, yang ini.
Tidak, sebentar. Lupakan.
Berikan aku yang itu, lebih baik. Ya.
Ya, Nak. Terima kasih. Terima kasih, Nak.
- Tunggu.
- Kembali.
Pak.
Ya, Nak?
Aku…
Berengsek kau, Bajingan Tua.
Apa?
Ayo. Keraskan suaramu.
Berengsek kau, Bajingan Tua!
Apa-apaan?
Kau berteriak!
Kenapa kau mengatakannya sekeras itu?
Diam, Srini!
Ya, Ali, ya.
- Aku mengerti sekarang.
- Jangan mundur ke layar, Kawan.
Hai! Lihatlah dirimu menang.
Jangan tinggalkan bukti, Kawan.
#NAGA-NAGAMUDA
Tak mau kencan denganku
Ma u jadi aku
Aku, Miguel, David, Srini!
Apa?
Kuberi tahu, hanya masalah waktu
saat tembok itu berkata…
Kau tahu yang kukatakan?
Kau tahu maksudku?
Hanya masalah waktu.
Aku butuh seluruh bagian ini di sini.
Hai, Cass, Srini. Mau ke rumah Miguel?
Tunggu. Santailah.
Kutemui kalian di The Cave.
- Astaga, ya.
- Ya, aku segera ke sana.
Selalu kalian berempat.
Ibu ingat ketika kalian pertama kali
mulai bermain bersama.
Kalian semua masih kecil. Bayi, serius.
Tidak apa-apa jika kau marah
karena akan pergi. Kau tahu itu, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Baik, bagus. Ibu lega mendengarnya.
Bagaimana tanggapan teman-temanmu
saat kau beri tahu mereka kau akan pergi?
Aku akan memberi tahu mereka,
tapi aku hanya… belum.
Kenapa?
Karena begitu kuberi tahu mereka,
maka itu menjadi nyata.
Ibu tahu ini sulit,
tapi lebih baik sekarang daripada nanti.
Jika kau memendam perasaanmu
dan menyimpan rahasia
dari orang yang kau sayangi,
mereka bisa marah besar.
- Membuatmu melakukan hal-hal gila.
- Ya.
Seperti membakar tempat sampah
dan melemparnya
ke kaca mobil pertama temanmu
yang kau pergoki sedang selingkuh.
Ibu, Ibu, Ibu.
Benar. Tapi kau harus beri tahu mereka.
Malam ini.
Ya, apa Ibu tahu?
Ibu benar.
Aku akan beri tahu mereka sekarang.
Aku tahu siapa yang akan kulawan.
Kevin Troya.
- Kevin Troya?
- Si pemuda Air Morgans?
- Siapa?
- Si pemuda Air Morgans.
Jadi, itu sehari setelah ulang tahunku.
AIR MORGANS
Aku mengenakan sepatu Nike baru
yang diberikan ibuku.
Sepatu Jordan merah dan hitam?
Yang utama?
Yang dilarang.
Aku seperti raja di sekolah.
Aku berjalan melalui selasar
dan orang-orang memberiku tos
dan meneriakkan namaku
karena betapa kerennya sepatu ini.
Bahkan ada guru mencoba menciumku.
Itu gila.
Semuanya terdengar palsu. Aku tak peduli.
Berbohonglah kepadaku.
Saat itu pelajaran olahraga.
Anak-anak mengerumuniku. Aku merasa hebat.
Kudengar rumor aku mungkin terpilih
sebagai Raja Reuni Alumni.
Itu semua memberiku keberuntungan.
Sepatuku terlihat luar biasa.
Saat itulah Kevin Troy muncul.
Hai, Miguel.
Kubilang… Apa kabar, Kev?
Namanya Kevin, tapi kupanggil Kev,
walau belum pernah bicara dengannya
karena begitu senangnya perasaanku.
Kevin menatap kakiku
seolah-olah dia penasaran soal sepatuku.
Kubilang… Bagus, 'kan?
Ini hadiah ulang tahunku.
Aku bisa tanya pada ibuku
di mana dia membelinya jika kau mau juga.
Saat itulah semuanya berantakan.
Hai, lihat sepatu Jordan palsu ini.
Karena inilah bagian
yang tak kuceritakan kepada siapa pun.
Sepatu itu palsu.
Ibuku membelinya dari pasar loak.
Gambar Jordan kecilnya bukan menombok,
tapi memasukkan bola pakai satu tangan.
Logonya aslinya tanda centang.
Bahkan tak ada tulisan "Air Jordan".
Sumpah demi Tuhan,
tulisannya adalah "Air Morgan".
- Lihat itu.
- Astaga, ibumu tak menyayangimu!
Kau tahu desiran seperti apa?
Desiran menjadi desahan.
KEVIN TROY
"PEMUDA PEMERIKSA SERAGAM"
Sejujurnya, aku tak tahu
kenapa aku tak memilihnya sejak awal.
- Dia seharusnya menjadi pilihan pertamaku.
- Kau tahu? Ayo analisis ini.
Kevin sedikit lebih tua darimu.
Kevin tahu lebih banyak darimu.
Dia petarung
yang sedikit lebih baik darimu.
- Jadi, dia…
- Morpheus di film The Matrix.
Ya, itu rasanya sedikit… Apa itu rasis?
Karena mereka kulit hitam?
- Mungkin sedikit.
- Satu, dia tahu lebih banyak dariku.
Dua, dia petarung yang lebih baik dariku.
Kau tahu itu menjadikanku apa?
- Neo.
- Kevin mungkin suka film The Matrix.
- Apa itu buruk?
- Semua orang suka The Matrix.
Aku di pihak Miguel. Semua yang dilakukan
Kevin Troy adalah bodoh.
Kau tahu yang harus dilakukan.
Pejamkan saja matamu dan bayangkan.
Masukkan dirimu, Neo.
Ini program latih tanding,
mirip dengan realitas program The Matrix.
Aturan dasarnya sama.
Beberapa aturan bisa dilonggarkan,
yang lainnya bisa dilanggar.
Kau mengerti?
Pukul aku, jika kau bisa.
Bagus. Adaptasi, improvisasi.
Kau mengkloning dirimu.
Tapi apa kau akan melepaskan jati dirimu
untuk mengalahkanku?
Rasakan ini, Kevin Troy!
Kenapa aku mengalahkanmu?
Kau pikir aku jadi petarung lebih baik
ada kaitannya dengan tempat ini?
Kau pikir yang kau pakai itu
adalah Air Jordan?
Astaga, ibumu tak menyayangimu!
Sial.
- Kapan kau melihat Kevin?
- Di pagi hari.
Kita ada kursus matematika
pagi ini, Selasa. Ingat?
Sial, aku lupa soal itu. Bisakah kita
menjadwalkan waktu lain untuk itu?
Ya. Ya, baiklah. Kupikir aku masih
akan pergi ke pertemuan.
Kupikir kau juga harus pergi.
Kau bisa selesai tepat waktu
untuk menemui Kevin.
Atau lebih baik lagi, kalian tak bertemu.
Lalu kau tak berkelahi tanpa alasan.
Luar biasa.
Lihat betapa semangatnya semua orang?
Benar sekali.
SELASA
MIGUEL VS KEVIN TROY
LIMA HARI SEBELUM PINDAH
Aku tak pernah kencan dengan pemuda India.
Kenapa kau bertanya?
- Tidak ada alasan.
- Hai.
- Baiklah.
Kau pakai sepatu Morgan.
Sentuhan yang bagus. Seperti masa lalu.
- Apa aku melewatkan pertarungan besar?
- Belum.
Itu Kevin.
Baiklah, Kawan. Jika kau kalah, kubantu.
Jangan, Kawan. Aku pasti bisa.
Jangan ikut campur. Biar aku saja.
- Aku suka kepercayaan diri itu.
- Baiklah, pemuda tangguh.
Dia bahkan berjalan dengan mantap.
- Baiklah.
- Sejauh ini bagus.
Kau bicara denganku,
dan mengungkit soal Air Morgan.
Perkelahian mungkin terjadi hari ini.
- Hajar dia.
- Baiklah. Ayo, Miguel.
- Apa yang terjadi?
Kenapa dia berswafoto dengan Air Morgan?
Ini perubahan tak terduga.
Baiklah, Kawan.
Astaga. Aku tak bisa terus melihat ini.
Dia mengajak tos, dan dia bertingkah
seperti mau ditusuk pakai pedang.
Kau hebat.
Jadi, dia mengulurkan tangannya
mengajak tos dan kau tersentak?
- Aku gugup.
- Seluruh tubuhmu tersentak.
- Itu situasi yang rumit.
- Kawan, apa yang terjadi?
Aku tak sengaja berteman dengannya.
Bagaimana kau bisa
secara tak sengaja berteman
dengan calon lawanmu?
Aku tak tahu. Dia sangat menawan.
Baiklah.
- Kita mengobrol lagi nanti, Kawan.
- Ya, kau tahu.
Jadi, dia tahu itu Air Morgan karena
orang tuanya belikan sepatu yang sama.
Jadi, dia minta maaf. Tapi kubilang
aku mau melawannya seperti aku jadi Neo,
dan dia Morpheus
di adegan dojo The Matrix.
Tapi bukan karena dia kulit hitam.
- Kenapa kau katakan itu?
- Tak perlu mengungkitnya
tanpa alasan.
Aku harus masuk ke kelas.
Hebat.
Kawan, aku tahu kau harus
berpikir dengan benar, tapi…
Sial, persiapan ujian pagi ini payah.
Astaga, mereka mulai bicara
soal persamaan dan lainnya,
dan otakku seperti keluar
dan jatuh dari hidungku.
Jadi, inilah yang kupikirkan
untuk halaman berikutnya.
Hai, kau tak mau
melakukan ini lagi, Kawan?
Ya. Aku masih mau berkelahi.
Kenapa kau terus mencegahku?
Aku tak mencoba mencegahmu.
Aku hanya mau belajar matematika.
Benar, ya. Maaf, aku hanya…
Bisa kita lanjutkan ini
sepulang sekolah besok?
Tentu. Tapi ujiannya hari jumat, jadi…
Tidak. Aku tahu. Aku hanya…
Cass dan Srini ada di bawah.
Dengar, Kawan,
aku tahu ini hanya tes latihan,
tapi ini menentukan
aku ditempatkan di kursus SAT mana.
Jika aku gagal,
kita akan sekelas di semester depan
- dan kita bisa belajar bersama, Kawan.
- Benar.
Ya. Aku mengerti.
Jangan terlalu dipikirkan. Ayo.
Apa yang terjadi?
Aku hanya…
Aku mau menyelesaikan perkelahian ini.
Aku masih tak mengerti kenapa kau
mau berkelahi. Siapa yang peduli?
Maksudku, mereka peduli,
tapi hanya karena mereka suka kekacauan.
Mereka adalah biang onar
dari grup teman kita.
- Lihat ini, Kawan.
- Kena. Kau kalah.
- Tendangannya tak keren.
- Kau kalah.
- Itu bukan manuver keren.
- Tak pernah pulih.
- Siapa Black Panther-nya?
- Ayahku sudah meninggal, jadi aku, kurasa.
Tapi kau bisa jadi Shuri.
Atau pria kulit putih itu.
Biasanya aku tak masalah jadi orang lain,
tapi kali ini harus jadi Black Panther.
Baiklah. Aku mengerti, Kawan. Sungguh.
Seluruh keluargaku,
maksudku, kebanyakan dari mereka gila,
tapi satu hal yang bisa mereka bicarakan
adalah tinju. Ini seperti hal terpenting.
Ayahku?
Kau lihat situasinya saat aku ke sasana.
Semua orang mau menyombongkan
betapa hebatnya dia.
Kupikir, "Lalu kenapa? Dia sudah tiada."
Dia dalam perjalanan pulang dari sasana,
seseorang menerobos lampu merah. Itu saja.
Entahlah. Bagaimana aku harus menerima…
Hai, Kawan! Armando, apa kabar?
Senang kau kembali ke rumahmu. Bebas.
Baiklah, tenang.
Kita bicara lebih banyak lain kali.
JUARA SYRACUSE
FELIPE DE LA GARZA
Hai, bukannya tak menghormati orang tua,
tapi berengsek ini sudah tiada.
Kubuat tempat ini tetap beroperasi.
Kenapa fotoku tak ada?
Sialan kau! Apa katamu?
- Kawan!
- Jangan. Ayolah. Lupakan itu.
Katakan omong kosong itu lagi. Itu ayahku!
Alma, hai.
Rekormu 0-2 dalam perkelahian sejauh ini.
Ya, tapi rekormu 1-2
dalam mendapat teman baru.
Aku sudah memikirkan Blake White.
Aku mau melawan dia berikutnya
karena selalu melihatnya sepulang sekolah.
Siapa itu? Apa yang dia lakukan padamu?
Tidak, kau tahu Blake.
Dia yang saudarinya…
Benar. Tunggu.
Pertama, itu sudah sebulan lebih lalu.
Kedua, saudarinya baik-baik saja.
Ketiga, dia sangat berengsek!
Yang dia lakukan hanya mengolok orang.
Dia perundung.
Hai, Dumbo, kau punya surat izin
untuk terbang pakai telinga itu?
Kau tak bisa mendengarku, Kawan?
BLAKE WHITE
"SANGAT BERENGSEK"
Kupikir itu harus orang
yang melakukan sesuatu kepadamu.
Aku memastikan egalitarianisme,
seperti pahlawan super.
Tapi energimu lebih seperti Peter Parker
sebelum dia menjadi Spider-Man.
Ya, masalahnya,
kau masih takut kena pukul.
Karena itu kau tersentak
saat Kevin mengulurkan tangan.
- Kau tak boleh tersentak.
- Tapi itu masuk akal.
Wajahmu belum pernah dipukul,
dan tak mengetahui seperti apa rasanya
jauh lebih buruk daripada mengetahuinya
karena itu ketakutan alami,
tapi tak seburuk yang kau pikirkan.
Jadi seperti kami membuatmu jadi tak baik,
kini kami harus membuatmu tak tersentak.
Bagaimana caranya?
- Yah… Benar?
- Astaga.
- Benar. Ayo coba lagi.
- Santai.
- Ayo coba lagi. Siap?
- Baik. Ayo mulai.
- Siap?
- Ya.
Sial!
- Itu sangat keren.
- Apa-apaan, Cass?
- Itu harus dilakukan.
- Tidak harus.
Harus, karena sekarang
kau cukup kejam untuk berkelahi,
dan kau tahu apa yang diharapkan dalam
perkelahian. Kini kau benar-benar siap.
Sekali lagi, aku kesal
karena itu sangat masuk akal.
RABU
MIGUEL VS BLAKE WHITE
EMPAT HARI SEBELUM PINDAH
- Hai, apa kabar, Blake?
- Enyahlah.
DAMIEN DELGADO
"SANGAT MARAH"
- Apa-apaan?
- Tidak apa-apa. Ini akan kering, Kawan.
Jangan sentuh aku!
Hai, apa yang terjadi di sini?
David.
Berhenti. Berhenti! Bisa kau berhenti?
Astaga.
RABU
MIGUEL VS BLAKE WHITE - YANG NYATA
Apa ini?
Aku menonton video mengkritik di YouTube,
dan mencatatnya.
Kau akan bacakan pada Blake?
Itu rencanamu?
Ya, aku berlatih semalaman. Ini mantap.
- Baik. Ini saatnya, Miguel.
- Jangan biarkan dia bicara, 'kan?
- Kau adalah pelontar api.
- Pelontar api.
Blake!
- Hai, ada apa?
- Kenapa dia memanggilnya sekeras itu?
Entahlah, tapi aku menyukainya.
Sepertinya kau mengancam
akan menelepon ICE
jika ada yang tak sesuai keinginanmu
di restoran Meksiko.
Kau terlihat seperti…
Kau terlihat seperti
keluargamu menciptakan gentrifikasi.
Kau seperti berdebat di Internet
bahwa orang kulit putih
boleh mengucapkan kata-N itu.
Astaga. Dia banyak bicara soal ras.
Bukankah seharusnya kau duduk di luar
Home Depot sekarang, cari pekerjaan
atau membantu ibumu menjual tamale
di tempat parkir toko kelontong?
Karena itu dia bicara soal ras.
- Blake memang rasis.
- Ya.
Kelihatannya kemaluanmu
melaporkanmu ke 911
karena kau terlalu banyak merancap.
Baiklah, yang itu tak rasis.
Karena orang Meksiko
yang terbanyak melakukan KDRT.
- Itu dia.
- Sial.
Kau mau memakai sombrero dan tidur siang?
Bagaimana mengatakan "kotoran ayam"?
Apa kau tahu? Persetan denganmu, Blake!
Aku senang saudarimu
mengalami kecelakaan mobil itu!
Aku senang kedua kakinya patah
dan kuharap dia punya kaki ketiga
jadi dia bisa mematahkannya juga!
Dia gila.
Apa-apaan itu, Bona Lisa?
Kawan, kau baik-baik saja?
Kau menghilang sangat cepat.
Kau akan datang untuk menyelesaikan
persiapan studi ini?
JUARA
ARMANDO RUIZ
Astaga.
Aku ingin kau membantuku berkelahi.
Ya.
Baiklah.
Aku hanya…
Jadi, ke sanalah semua sampah
dibuang, 'kan? Di sana, di lantai.
Hai, aku Miguel.
Senang bertemu denganmu. Baiklah.
Kau mau belajar cara bertarung?
Tanya ayahmu.
Tidak. Tidak juga. Tidak, aku…
Aku perlu berkelahi.
Berkelahi saja dengan seseorang.
Aku tak bisa. Atau maksudku, ada aturan
yang membuatku sulit melakukannya.
Misalnya, aku tak boleh
memukul lebih dulu.
Aku harus membuat lawanku melakukannya.
Selain itu aku… aku orang baik, Kawan.
Aku Miguel.
Apa yang kau bicarakan?
Cass bisa menjelaskannya lebih baik.
Dia keren. Kau akan bertemu dia nanti.
- Cepat bicara.
- Baik, anggaplah
benar-benar mustahil bagiku
untuk memukul lebih dulu.
Aku tahu itu terdengar bodoh,
tapi mari kita…
Katakanlah itu skenarionya,
tapi aku tetap mau berkelahi.
Jadi, jika itu masalahnya,
kau akan menyuruhku melakukan apa?
Itu mudah, buat seseorang cukup marah
untuk memukulmu.
Benar. Ya. Jadi, bagaimana caranya?
Sebut dia banci.
Suruh dia berlutut. Paksa dia.
Dekatkan wajahnya. Semacam itu.
Tidak. Aku tak menyetujui itu, Kawan.
Aku tak mau menyuruh orang melakukan itu.
Itu ucapan yang bermasalah,
dan aku jauh lebih…
Itu hanya… itu bukan sifatku.
Aku tak peduli.
Jadi, panggil dia banci saja.
Walau aku merasa penasaran
kau tak anggap itu masalah.
Aku sudah coba bicara kasar begitu
dan itu… tak berhasil.
Dia mulai menangis,
gadis itu di kursi roda, dan itu…
Kau… kau bicara kasar
pada gadis di kursi roda?
Dia hanya duduk di kursi roda
untuk sementara, tak selamanya.
Kakinya hanya patah. Bukan putus, Kawan.
Ayo ulangi lagi, kau orang baik?
- Ya.
- Bagus.
Biarkan aku…
Biarkan aku memberimu ide
dan mungkin ini akan membantu.
- Baik.
- Baik. Mungkin kau orang jahat.
- Kawan.
- Dengarkan saja.
Semua hal yang baru saja kau katakan,
bicara buruk tentang orang.
Bahkan soal tak memukul lebih dulu.
Kau mungkin tak memukul lebih dulu,
tapi kau memaksa
orang itu ke dalam situasi
yang sama buruknya.
Jika itu masalahnya…
Jika kau orang jahat,
siapa yang peduli dengan aturan?
Jika kau mau berkelahi, lakukan saja.
SEMOGA SUKSES, PELATIH!
- Bersulang, Teman-teman.
- Bersulang, Pelatih!
Apa? Tidak, tidak, tidak…
- Hai.
- Ayah. Ada apa ini?
Ini pesta perpisahan kecil untuk Ayah.
Dari mana saja? Ayah hubungi ponselmu.
Kau tak menjawab.
- Dari rumah Armando.
- Apa yang kau lakukan di sana?
Kami bicara tentang cara berkelahi.
Berkelahi?
- Apa yang terjadi, Miguel?
- Apa yang terjadi?
- Ya.
- Ayo kita lihat. Aku akan pindah.
Orang tuaku tak memberi peringatan.
"Hai, Miguel,
asal tahu saja,
seluruh hidupmu akan dipindah."
Ayah pikir aku pengecut.
- Tunggu sebentar.
- Tidak, Ayah. Itu benar.
Astaga. Baiklah. Aku harus pergi
karena mereka akan tiba di sini,
dan tak boleh melihat ini!
Miguel.
Balon sialan.
Sialan, aku tak bisa… Sialan.
- Hai.
- Hai, Kawan.
- Itu balon?
- Hai, tenang. Ayo lewat belakang
karena aku baru bertengkar
dengan ayahku.
Sepertinya banyak yang terjadi denganmu.
Tapi tak terjadi apa pun denganmu.
Tapi jangan khawatir, aku tahu
siapa calon lawanmu. Berengsek.
Tidak.
Aku tak akan melawan seorang gadis.
Baiklah. Claudia Dominguez
lebih tinggi darimu.
Dia lebih cepat darimu.
Dia lebih kuat darimu.
Secara fisik dia punya keunggulan,
tapi dia pencuri sialan,
dan kau akan melawannya.
- Berikan ponselku!
- Itu tadi di atas meja, sekarang tidak?
CLAUDIA
"PENCURI PONSEL"
- Tidak. Aku tak mau melakukannya.
- Baiklah.
Mengerti? Kita sudah selesai membahas ini.
Bagaimana jika kubilang
aku akan pernah melakukan hal seperti itu?
Aku hanya mau bilang, tiga jam lalu,
kau mengolok-olok gadis yang kakinya patah
langsung di depannya. Maksudku bagian itu.
Tidak, aku…
Pertama, aku tak melihatnya, tahu?
Dia berada di bawah garis mataku.
Dia setinggi roda.
Itu tak menjadikannya lebih baik,
tapi lebih buruk.
Kau tahu apa? Ini sedikit melecehkan
karean kau tak mau mempertimbangkan
untuk melawan Claudia.
Dengar, dia pasti yang pertama memukul.
Kau juga tak akan dapat masalah
karena kau membela diri
dan kau akan punya tiga saksi
untuk bersaksi soal fakta itu.
Ini persetujuan dari kami.
Ini masalah kehormatan.
Tolong, jadilah samurai campuran Meksiko
dan Puerto Rico yang kukenal.
Apa lagi pilihanmu?
- Sial.
- Benar.
- Ayo.
- Hajar dia.
- Kau juga akan dapat ponselmu lagi.
- Ya. Berengsek.
Asyik!
Sekarang, tutup saja matamu
dan hajar gadis berengsek itu.
Miguel!
Kawan! Kenapa berpakaian seperti itu?
Kita menirukan film Crouching Tigre!
Kau mengabaikanku, Kawan.
Astaga.
Hai, ini David. Tinggalkan pesan.
Hai, Kawan. Aku…
Aku benar-benar…
Aku lupa, aku minta maaf.
KAMIS
MIGUEL VS CLAUDIA
TIGA HARI SEBELUM PINDAH
- Michael Carrera.
- Hadir.
- Oscar Diaz.
- Di sini.
Claudia Dominguez.
Claudia Dominguez? Gadis itu
tak akan pernah datang ke sekolah.
- Estefany Fernandez.
- Di sini.
Lawan saja Estefany, Kawan.
Kawan, kau benar-benar
akan melawan Claudia?
Kau seharusnya pilih orang
yang jarang bolos.
Aku tahu aku sudah sering mengatakan ini,
tapi aku sangat senang ini tak terjadi
untuk alasan yang berbeda,
tapi alasan yang jelas.
- Ya, aku juga, sebenarnya.
- Apa yang kau…
Bagaimana kalau kita bertemu
di The Cave malam ini?
- Pilih orang lain.
- Hai, Kawan. Apa?
Ujiannya besok, dan kita masih belum
membaca panduan persiapan.
Kawan, itu latihan ujian. Itu tak penting.
Itu penting untukku! Dengar,
jika kau tak mau membantu, tak apa,
tapi jangan marah
karena kau mengalami minggu yang buruk.
Bagus. Masa bodoh.
Bagaimana jika begini?
Ayo pilih lawan lain sekarang. Ya?
- Dia.
- John?
- Ya. John.
- John pemuda terbaik di dunia.
JOHN
"ORANG BAIK"
Ada stiker "Hidup, Tawa, Kasih"
di lokernya.
- Ya.
- Ya, dia hidup dan aku marah,
jadi dialah yang akan kulawan.
Aku akan menghajarnya!
Dia bersepeda dengan damai,
jadi kurasa besok.
Rasa sakit untuk semua orang!
Miguel Satu Pukulan!
Astaga.
Cass dan Srini,
aku punya sesuatu untuk kalian.
Rasa sakit!
Miguel!
Usaha yang bagus, David.
Tapi ini lebih mirip seperti ini!
JUMAT
MIGUEL VS JOHN
Taruh di sebelah barang Sophia
di dalam truk.
Astaga.
- Lihat semua barang ini.
- Ya.
Mungkin kita harus melakukan itu
sebelum memutuskan untuk pindah.
Ya. Maaf, ambil yang ini dan…
Kupikir kita akan minta truknya…
DAVID - Kawan, semua baik-baik saja?
Aku tak melihatmu pagi ini.
Ini latihan ujian,
tapi ini yang terpenting untuk maju.
Jadi, ujian dimulai sekarang.
11 MENIT SEBELUM MIGUEL VS JOHN
Kerja yang bagus.
Tuan Perez.
Tuan Perez? Hai, senang kau kembali.
Kau mau terus membaca bersama kami?
- Ya, tentu. Bab satu.
- Halamannya salah, Miguel.
Jangan lihat. Menjauh.
- Baiklah, bab empat.
- Salah juga.
Baik, jadi…
halaman berapa yang kita baca?
Kau akan tahu
jika benar-benar memerhatikan
dan membaca bersama kami.
Ya, tentu, tapi kita tahu itu tak terjadi.
Jadi, bisa jangan meledekku soal itu?
Kau tak dalam bahaya
sebelum buka mulut dan mengatakan itu.
Haruskah kukirim surel
kepada ayah dan ibumu soal ini?
Atau mungkin kita harus membahas ini
lebih lanjut saat makan siang?
Aku tak mau duduk di sini dan melihatmu
makan roti isi tuna tak enak atau apa pun.
Hari ini dan Senin,
kau tak boleh ikut makan siang.
Tidak. Hari ini? Jangan hari ini.
Tolong. Aku harus makan hari ini.
Kau harus makan? Baiklah, aku mengerti.
Tidak cocok untukmu?
Maka jelas tak boleh makan hari ini.
Omong-omong, roti isinya bau hari ini.
MIGUEL VS JOHN
DITUNDA
Katakan. Ya, Miguel.
- Boleh aku ke toilet?
- Jelas tidak.
CASS - Di mana kau?
MIGUEL - Aku tak boleh ikut makan siang.
Tak lucu, dia bahkan melarangku ke toilet.
John ada di sana?
CASS - Ya. Dia terlihat bisa dilawan.
Tak pakai gips.
- Hai.
- Kau seperti kucing.
Ada apa denganmu, Miguel?
Kau salah satu siswa terbaikku,
bukan tipe siswa yang membuatku
mau berhenti mengajar.
Apa yang terjadi?
Di mana kau, Johnny Bodoh? Berengsek!
Perhatikan jalanmu, Berengsek!
Minggir dari jalanku, Kawan!
JUMAT
MIGUEL VS DAMIEN DELGADO
Apa yang kau katakan padaku?
Kubilang, "Minggir, Raksasa Bodoh!"
Persetan denganmu, Kawan!
Kawan, kau sangat beruntung
Bu Rodriguez menyukaimu.
Mereka akhirnya menyalahkan semuanya
pada Damien, jadi…
Perlu kita rangkum
semua yang terjadi minggu ini?
Kawan, apa itu perlu?
Kau buat marah pria tertua di Amerika
di toko kelontong.
Kau tak sengaja berteman
dengan pria calon lawanmu.
Wajahmu ditinju oleh Cass.
Kau mengolok gadis di kursi roda,
dan mencoba melawan Damien Delgado,
tapi malah tak sengaja meninju
payudara guru bahasa Inggris.
- Ucapanku benar?
- Ya. Untung minggu ini berakhir.
Entah apa yang akan kau lakukan besok?
Kau mungkin memukul biarawati pakai bata.
Melempar bayi ke danau.
Aku tak percaya
kau memukul Damien Delgado.
- Astaga, aku tak tahu. Mengerti?
- Aku teringat Armando.
- Armando?
- Ya.
Apa aku orang jahat?
Dia bilang aku orang jahat,
dan aku hanya…
Tunggu, kau bicara dengan Armando? Kapan?
Setelah masalah Blake.
Semua perkataan
tak membantuku untuk berkelahi.
Kupikir dia tahu sesuatu
yang tak kalian ketahui.
Kau tak berpikir itu sedikit kacau?
Terserah, Kawan, itu tak penting.
Aku senang ini sudah berakhir.
Lagi pula, ini bodoh.
Apa?
Maksudku, aku senang itu tak terjadi
karena itu bukan sifatmu, Kawan.
- Kau adalah Miguel, Kawan.
- Hai, apa-apaan ini?
Kau melihatku terluka,
kau tahu aku terluka.
Ini waktu yang kau pilih
untuk menceramahiku bahwa kau lebih tahu?
Kawan, aku sangat mendukung
omong kosong ini sejak dimulai.
- Tidak, kau tak mendukung.
- Ya, aku mendukung!
Walau kupikir omong kosong ini bodoh.
Walau kau mengabaikanku
dengan persiapan ujian.
Walau kita semua melihat
hal ini terus makin buruk.
Aku selalu di sini bersamamu setiap saat,
melihatmu tak melawan seseorang, Kawan!
JUMAT
MIGUEL VS DAVID
- Masa bodoh!
- Hai!
- Jangan dorong aku, Miguel.
- Aku minta satu hal darimu. Satu!
Aku juga. Karena kau tak bisa
jadi teman selama seminggu,
aku mungkin gagal dalam ujian sialan itu.
Seminggu penuh disia-siakan untuk ini!
Kenapa?
Karena kau punya masalah dengan ayahmu,
atau kau tiba-tiba marah
tentang sesuatu dari tahun lalu.
- Kau bahkan tak tahu!
- Kawan, masa bodoh!
Ini tak ada hubungannya dengan itu
dan jangan menghina ayahku!
Kau tak tahu apa-apa!
Aku tahu kau pengecut! Bagaimana itu?
Ayahmu mungkin menganggapmu begitu!
Ya? Ayo kita tanya ayahmu
soal pendapatnya tentang kau.
Berengsek kau. Astaga, berengsek kau!
Beri tahu mereka kau akan pindah.
Beri tahu mereka!
- Apa?
- Aku tahu kau akan pindah.
Aku melihat kotak di truk dan ayahmu,
dan aku melihatnya!
Kau akan pindah?
Ya. Aku akan pindah. Mengerti?
Dua hari lagi!
Orang tuaku baru memberitahuku minggu lalu
dan sekarang kalian boleh pergi!
Lagi pula aku mungkin
tak akan pernah melihat kalian lagi!
Kau tahu kau akan pindah dan menghabiskan
seminggu ini mencoba untuk bertarung?
David, katakan sesuatu.
Tidak, masa bodoh dengannya.
Ayah?
Kau tahu kita pindah dua hari lagi, 'kan?
Kau mungkin harus mulai masukkan
barang-barangmu ke kotak
karena kau tahu itu gunanya kotak.
Kau harus masukkan barang ke dalamnya.
Ayah anggap kau sudah beri tahu
teman-temanmu kita akan pindah.
Ya.
Tapi itu tak penting.
Lagi pula mungkin kami
tak akan berteman lagi.
Aku bicara sangat kasar pada David dan…
semuanya terasa sangat kacau sekarang.
Masih bisa berteman setelah pindah, 'kan?
Apa yang kau katakan pada David?
Kenapa Ayah selalu bertanya tentang David?
Tanyakan tentang aku. Aku putra Ayah.
Maaf aku tak seperti yang Ayah inginkan.
Aku mencoba seminggu ini
dan hasilnya hanya memperburuk keadaan.
Apa maksudmu kau mencoba?
Ingat akhir pekan lalu
saat Srini terlibat dalam perkelahian?
Aku tak ikut berkelahi.
Semua orang ikut, dan aku tidak,
jadi mereka mulai mengejekku soal itu.
Lalu aku pulang ke rumah,
dan Ayah bilang kita akan pindah
karena aku terlalu pengecut
untuk tinggal di lingkungan ini. Jadi…
- Bukan itu yang Ayah katakan.
- Kurang lebih begitu.
"Hai, Miguel, kita akan pindah
ke lingkungan yang lebih baik.
Kau akan jauh lebih nyaman."
- Bukan itu yang Ayah maksud.
- Aku hanya…
Kupikir mungkin jika aku berkelahi,
itu akan membuat Ayah mau tinggal di sini,
lalu kita tak perlu pindah dan
teman-teman akan menghormatiku karena…
Aku tak… Aku hanya… Astaga…
Aku sudah mengatakannya
dan itu terdengar sangat bodoh.
Tapi itu masuk akal bagiku.
Dengarkan Ayah, Miguel.
Ya, kita akan pindah
ke lingkungan yang lebih baik.
Tapi kita pindah
karena itu lingkungan yang lebih baik.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Setidaknya tak seperti yang kau kira.
Ketika menjadi orang tua, kita berutang
tanggung jawab pada anak-anak kita.
Kita mau buat segalanya lebih baik
untuk mereka daripada untuk kita.
Itulah intinya.
Itulah yang Ayah maksud.
Dengan pekerjaan baru ini, ibumu punya
kesempatan mencari nafkah bagi kita.
Aku tahu Ibu selalu ingin
aku jadi seperti Ayah.
Berada di sasana, tapi itu bukan sifatku.
Aku tahu David dan ayahnya akrab,
tapi kita tidak.
Ayah senang kau punya minat sendiri, Nak.
Ayah senang kau menjadi dirimu sendiri.
Mungkin kini kau tak tahu, tapi suatu hari
kau akan sadar bahwa kau seperti ini
karena dibesarkan di rumah
dengan orang tua yang menyayangimu.
David kehilangan salah satu orang tuanya.
Ayah tahu dia memikul beban itu.
Ayah melihatnya dalam dirinya.
Kalian sudah berteman
sejak umur lima tahun.
Itu persahabatan yang sangat lama.
Ayah tahu tidak mudah
meninggalkan teman-temanmu.
Ayah tahu.
Tapi kau akan baik saja, Nak.
Ayah berjanji kepadamu. Ayah janji.
LIL' CREED
SRINI
MIGUEL SEBAGAI ROCKY
DAVID SEBAGAI LIL' CREED
REKAMAN PERTAMA
Hai, apa kabar, Cass?
Kau bisa membantuku?
Hai. Big Jay keluar.
Ya, dia akan diterima di NBA.
- Hai.
- Apa kabar, kalian semua?
- Biasa saja.
Tapi cukup baik.
Hai, Kawan.
- Tidak, Kawan. Apa-apaan ini?
- Tidak. Aku tahu, Kawan. Tapi…
Aku tak akan datang
jika tahu dia ada di sini!
Aku mau minta…
Baik. Tunggu. Kau tak boleh pergi.
Kalian harus bereskan ini.
Kalian saling berutang.
Masa bodoh. Kalian berutang pada kami.
Ini bukan hanya persahabatan kalian.
Kalian tak boleh merusak semuanya.
Ada empat orang di sini.
Empat, bukan dua, tapi empat.
Pemimpinnya, yang sangat baik,
yang sangat seksi. Gebetanku.
- Apa katamu? Apa?
- Kawan, apa? Ulangi.
Jelas aku menyukaimu, Cass.
Itu sangat jelas.
Tak ada yang jelas soal itu.
Kau belum lihat tanda-tandanya?
Hai, lihat siapa ini. Kari India kembali!
- Pemuda sialan ini lagi.
- Kari India.
Hai, di mana gerobak yang kau pakai
untuk membawa bagian bawah wajahmu?
Aku terkejut kau muncul lagi setelah
kupukul jatuh ke tanah minggu lalu.
Ada apa dengan keyakian kalian
yang percaya pada reinkarnasi?
- Kukira itu benar.
- Diamlah, Kawan!
Tenang, Mike Tyson.
Aku tak bicara denganmu.
- Itu bukan penghinaan.
- Kawan, hinalah orang di tempat lain.
Di sinilah aku melakukannya.
Aku melakukannya di sini…
36 DETIK KEMUDIAN
- Tak seburuk itu, 'kan?
- Tidak, tak apa-apa.
Tidak, mereka payah.
Mereka memang berengsek sejak dulu.
- Aku tahu.
- Kau tahu maksudku?
Ini tampaknya parah. Sakit?
Tidak, tak apa-apa. Tidak. Tak sakit.
- Membuatmu tampak tangguh.
- Tidak setangguh kau.
Bagaimana?
Bagaimana apanya?
Apa kau menyukainya, Kawan?
Perkelahian pertamamu?
Kawan, itu menyebalkan.
- Ya.
- Itu mengerikan.
Kulihat kau memukul telak tadi.
- Ya.
- Menyelamatkanku.
Dengar, aku…
Yang kukatakan kepadamu waktu itu…
Aku tak bersungguh-sungguh.
Aku hanya…
Miguel, aku tahu.
Aku juga.
Jadi, kau benar-benar akan pindah?
Besok, Kawan.
Aku akan merindukanmu, Kawan. Serius.
Aku juga akan merindukanmu.
- Kau tahu… Kau harus pelan-pelan!
- Sial.
Pelan-pelan, santai.
Kalian bertingkah seolah-olah dia dikirim
ke medan perang atau semacamnya.
Dia hanya pergi ke Albany.
Hanya dua jam jauhnya.
- Kau tahu seberapa jauh itu?
- Tak seburuk itu.
- Tak terlalu jauh. Ayo kita pergi.
- Mau menonton film malam ini?
- Sialan!
- Apa?
- "Kotoran Larry."
"Kotoran Larry."
Begitulah aku bisa memanggilnya.
- Panggilan yang bagus.
- Itu bagus.
Tidak, tunggu.
Seharusnya kau bilang "Donovan Banci".
Bermain untuk "Mani Utah".
Ya. Tunggu, tunggu. "Urine Draymond."
Ya. Ubah itu.
- "Manu Gibooboo."
- "Manu Gibooboo!"
"Giannis Antetocomein…
dalam lubangmu".