[ Military Prosecutor Doberman ]
"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keselamatan
hewan dalam syuting drama ini"
Jatuhkan senjatamu.
Jatuhkan senjatamu, Bedebah!
Ibu!
Tidak!
"Polisi Militer"
"Sepekan yang lalu"
Namun,
sebagai putri ayahku,
keputusan itu menyakitkan.
Itu tidak mudah.
Aku juga merasa bersalah
karena tidak
memberitahumu sebelumnya.
Aku sungguh minta maaf.
Cukup.
Kamu tidak perlu bicara lagi.
Sepertinya tidak
perlu alasan lain.
Jadi, kamu tidak
perlu bicara lagi,
Cha Woo In.
Kalian sedang apa?
Hormat.
Kami menyortir
dokumen persidangan.
Dalam setiap persidangan,
kamu memberiku masalah
terbesar dalam hidupku.
Membuat ajudan
Jenderal No bersaksi
pasti merupakan idemu.
Aku hanya berusaha
maksimal sebagai jaksa militer,
seperti yang selalu kukatakan.
Dia berhasil menyelesaikan
sidang yang sulit, Pak.
Seharusnya kamu memberinya
kata-kata penyemangat.
Begitukah?
Cha Woo In, bagus. Aku terkesan.
Kini tidak ada seorang pun
anggota Divisi ke-4
yang belum mengenalnya.
Detektif Do Soo Kyung akan
segera datang ke kantormu
untuk mengambil dokumen sidang.
Apa? Bibimu?
Maksudku, Detektif Do?
Sial.
Aku sungguh harus belajar
untuk tidak takut padanya.
Ayo, Semuanya. Maksudku...
- Ada apa ini?
- Suara batinnya sangat lantang.
Aku sudah menduga No Hwa Young
akan mengkhianati Hong Moo Sup,
tapi dia bergerak
lebih cepat dari dugaan.
Kini akan ada perang
dalam Masyarakat Patriotik.
Tapi perangnya tidak
akan seru tanpa seseorang.
Yong Moon Gu.
Pengkhianatan dalam
sidang belakangan ini
akan membuatnya menunjukkan
sifat aslinya kepada No Hwa Young.
Dia menunggu munculnya keretakan
dalam Masyarakat Patriotik.
Aku tidak sabar melihat
bagaimana sikapnya padanya.
Di antara bukti yang disita,
ada diska keras.
Itulah jawabanku.
Apa isi diska keras itu?
Senjata yang bisa
menghabisi No Hwa Young.
"CEO Yong Moon Gu"
"Kejaksaan Pusat Seoul,
Jaksa Kang Yeon Hee"
Hai, Moon Gu.
Hei. Terima kasih sudah
bertindak dengan sigap
terkait Kang's Solution.
Aku menyelidikinya dengan
saksama sesuai permintaanmu.
Keadaan menjadi tidak terduga,
jadi, kamu bisa
bertindak perlahan.
Apa?
Aku mengerti maksudmu.
Begini masalahnya.
Ada bukti sitaan
yang ingin kulihat.
Bisa diupayakan, bukan?
Kamu masih menyimpan arloji itu?
Arloji ini menyelamatkanku.
Arloji ini sebagai
ganti nyawaku.
"Episode 13"
Pak, kamu datang.
No Hwa Young,
jelaskan sekarang juga!
Kenapa kamu merusak
sidang Jenderal Panglima Hong
dengan membantu mereka?
Jika alasanmu tidak masuk akal,
kamu akan menerima akibatnya.
Kamu menjanjikan
kemenangan mutlak
dengan bertahan dan menyerang.
Kamu tidak mendengar
Pak Menteri?
Jelaskan sekarang juga!
Redakan kemarahanmu
untuk saat ini
dan baca ini dahulu.
Apa gunanya artikel berita ini?
Bacakan untuknya,
Letnan Jenderal Heo.
Sial.
"Semua mata tertuju pada
Komandan Divisi No Hwa Young
yang dengan berani
membantu kedua bawahannya.
Berkat tindakannya,
masyarakat tidak lagi
meminta para petinggi militer
untuk bertanggung jawab."
Bagian terpenting
adalah tulisan berikutnya.
"Sumber tepercaya di Gedung Biru
membahas betapa
terkesannya mereka
akan tindakan cepat Menteri Lee
dalam upaya
mereformasi budaya militer
dengan membentuk satgas khusus."
Hal yang kamu cemaskan
berubah menjadi
situasi menguntungkan.
Kecenderungan bersikap brutal
dan kekejaman terhadap
bawahan Jenderal Panglima Hong.
Aku yakin kamu
sudah tahu soal itu.
Kamu hanya memilih
untuk mengabaikannya.
Bahkan Letnan Jenderal Heo pun
yang paling dekat dengannya
tidak bisa menyangkalnya.
Kejadian yang dialami ajudanku
mungkin terjadi
pada prajurit lain.
Kita harus
membersihkan nama baik militer
dan kamu yang akan
mengambil keputusan akhir.
Keputusan akhir?
Mulai sekarang,
Jenderal Panglima Hong
tidak akan lagi menjadi
bagian dari Masyarakat Patriotik.
Urusan berisiko dalam
mengelola personel
akan menjadi tugasku.
Menteri Lee,
kamu hanya perlu
menuai apa yang kutabur.
Pergilah.
Aku tidak pernah membayangkan
situasinya menjadi seperti ini.
Benarkah Jenderal No bersaksi
demi keadilan bagi ajudannya?
Atau semua itu termasuk siasat
untuk menyingkirkan
Jenderal Panglima Hong?
Sejujurnya, aku yakin
kemungkinannya yang kedua.
Hal yang kutahu pasti,
dia berusaha mengendalikanku
dengan mengawasiku.
Tentu saja!
Sepertinya
kamu membiarkan orang
licik menjadi anggotamu.
Bagaimana jika sekalian
saja kamu menyingkirkannya?
Dasar bodoh.
Karena inilah dia bisa
mempermainkanmu dengan mudah.
Dia bersikap seperti ini
karena tahu aku butuh
dia untuk melayaniku.
Bagaimana bisa kamu tidak tahu?
No Hwa Young sialan.
Lantas, apa
rencanamu berikutnya?
Boleh aku bertanya?
Soal apa?
Aku penasaran
bagaimana kamu bisa
menyembunyikan emosimu
di depan No Hwa Young.
Dia wanita yang
membunuh orang tuamu.
Adakalanya
aku ingin langsung mencekiknya.
Seperti saat kamu
ingin menembaknya sampai mati.
Ayahku muncul dalam
mimpiku baru-baru ini.
Sudah lama aku
tidak melihat wajahnya.
Apa yang dia katakan padamu?
Dia menyuruhku menang.
Dengan menegakkan keadilan.
Ayo masuk.
No Hwa Young
mengatakan hal aneh kepadaku.
Seperti apa?
Ada sesuatu antara
ayahku dan dia
yang tidak aku ketahui.
Tapi aku sangat yakin
mereka tidak dekat.
Aku tidak melihat foto di
antara barang-barangnya.
Jangan biarkan ucapannya
memengaruhi kita.
Ayo.
Maksudku ada hal-hal
yang tidak kamu ketahui.
Karena kamu
masih kecil saat itu.
Kita bisa saja
memiliki hubungan
yang sangat berbeda.
"Mayor No Hwa Young"
"Semoga Mayor No Hwa Young
menemukan kedamaian, Cha Ho Cheol"
Aku berada di TKP.
Pimpinan Cha tewas di TKP,
tapi ada penumpang di mobilnya.
Penumpang? Siapa?
Putrinya.
Dia datang dari
Amerika tiga hari lalu.
Apa dia juga meninggal?
Saat ini dia tidak
sadarkan diri.
Dilihat dari TKP, aku
ragu dia akan bangun.
"Divisi Infanteri Ke-4"
Jenderal?
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Hei. Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Warga sipil dilarang
masuk ke sini.
Ini divisi Bu Jenderal.
Tidak ada yang mustahil.
Kamu ingat meneleponku?
Itu sebabnya aku datang.
Apa ibuku yang mengutusmu?
Benar. Dia tidak
mungkin melakukannya.
Hanya kamu yang peduli padaku.
Pak, kehidupan
militer sulit, bukan?
Karena kamu sudah
di sini, biar kuberi saran.
Saran?
Tidak ada yang masuk
akal di sini, bukan?
Bagaimana aku bisa
memahami situasi di sini?
Karena itulah ini sulit.
Militer bukanlah hal
yang bisa kamu pahami.
Ini tempat untuk menyerah.
Saran macam apa itu?
Kamu tidak pernah
memahami ibu kejammu itu
dan akhirnya menyerah.
Yaitu kamu.
Apa? Apa yang kamu...
Kamu tidak menggila
karena ibumu,
dan kamu tidak menggila di sini.
Itu luar biasa, Tae Nam.
"Polisi Militer"
No Tae Nam.
Tamtama No Tae Nam.
Aku perlu bicara
denganmu. Ikut aku.
Kenapa kamu tergeletak di tanah
saat bertugas jaga tempo hari?
Penembak jitu yang bertugas
denganmu adalah Ahn Soo Ho.
Apa yang terjadi?
Jangan...
Jangan cengeng.
Mau dengar hal lucu?
Separah apa pun aku merisakmu,
tidak akan ada
yang memercayaimu.
Mereka akan
berasumsi sebaliknya.
Bukan apa-apa, Pak.
Aku tiba-tiba pusing.
Kamu yakin?
Tidak akan ada
masalah di lain waktu?
Ya, Pak.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Kamu mengatakan
sesuai perintahku?
Kubilang tidak ada
yang terjadi, Pak.
Bagus.
Kamu bicara dengan
hormat sekarang.
Kini kamu prajurit sesungguhnya.
Jangan lupakan ucapanku.
Apa pun yang terjadi di sini,
mereka akan
mencurigaimu lebih dahulu.
Karena kamu
adalah No Tae Nam,
Tamtama Pembelot.
Dasar berengsek.
"Harap Tenang"
Kenapa kamu di sini?
Di mana Bu Jenderal?
Dia ada urusan penting,
jadi, aku menggantikannya.
Apa yang lebih mendesak
daripada masalahku sekarang?
Masyarakat Patriotik terguncang!
Kamu belum menerima
kenyataan, ya?
Apa katamu? Dasar...
Aku sangat tidak ingin
memberitahumu soal ini,
tapi Bu Jenderal
diundang makan
siang di Gedung Biru
sebagai ucapan terima kasih karena
menyelidiki perundungan militer.
- Apa?
- Itu sebabnya aku datang
untuk menyampaikan pesannya.
Dia menyuruhku menyampaikan
pesan ini kepadamu.
Singkirkan yang keruh
dan sebagai gantinya,
terimalah yang bersih.
Bu Jenderal bilang
itu keinginannya
dan jalan yang harus ditempuh
oleh Masyarakat Patriotik.
Aku permisi.
Hei, Heo Kang In.
Bagaimana kamu bisa
ikut menghinaku seperti ini?
Seorang prajurit setia
kepada atasannya
hanya jika mereka lebih kuat.
Sejujurnya, Masyarakat
Patriotik tidak akan terguncang
hanya karenamu sekarang, bukan?
"Harap Tenang"
Berengsek.
"Seo Joo Hyeok"
Penyelidikan gabungan jaksa militer
dan polisi sangat cocok denganku.
Karena Jenderal Panglima
sudah kita jatuhkan...
Bagaimana mungkin ada hal
yang begitu melegakan seperti ini?
Mungkin juga ada darah
prajurit yang mengalir di nadiku.
Omong-omong, kenapa kamu
tampak sangat tidak puas?
Apa kamu kesal?
Tidak, bukannya aku kesal.
Kamu tahu betapa menegangkan
saat menunggu perintah dari
atasan setelah sidang berakhir?
Apa kamu tahu?
- Hormat.
Halo.
Kubawakan ini jika kamu butuh
untuk menyelidiki Hong Kyung Ok.
- Luar biasa.
- Apa? Lagi?
Apa lagi yang kamu bawa?
Woo In. Kamu selalu
mendahuluiku. Itulah masalahmu.
Kamu tidak tahu betapa beruntungnya
kamu punya bawahan seperti dia.
Ini Seo Joo Hyeok.
Komandan Divisi. Hormat!
Apa? Terima kasih.
Terima kasih, Komandan Divisi.
Hormat!
Hore!
Woo In. Aku dipromosikan.
Komandan Divisi
mengajukan rekomendasi.
Selamat.
Hore!
- Ayo bereskan ini.
- Baiklah.
Baiklah.
Kamu pergi ke mana pagi-pagi?
Akan kuberi tahu
setelah makan siang.
Mau makan di luar?
Mau makan apa?
Entahlah. Ayo pilih
dalam perjalanan.
Ke mana yang lain?
Mereka akan makan siang?
Berdua saja?
Mereka bahkan tidak
berusaha mencari kita, bukan?
Rasa penasaranku menyiksaku.
Kalau begitu, kita harus
memeriksanya sendiri.
Ya, aku setuju.
Aku akan mentraktirmu hari ini.
Apa? Kapten Cha.
Ada apa?
Hanya ini?
Aku seharusnya
memesan makanan mahal.
Aku juga mau tangsuyuk.
Baiklah, tentu. Ya, Pak.
Tunggu.
Ini hadiahmu untuk
perburuan kedua yang sukses.
Nikmatilah.
Baik, Bu. Terima kasih, Master.
Tunggu sebentar.
Jangan lupa menaburkan
bubuk cabai pada jjajangmyeon.
Aku tidak suka yang
berwarna merah...
Nikmatilah.
Tatapan mata mereka
berubah, bukan?
Dalam romansa di kantor,
semua orang tahu kecuali mereka.
Mereka berdua tidak
tahu. Mereka tidak tahu.
Tunggu. Mari kita lihat.
Sial.
Dengar. Permainan berakhir.
Mereka berbagi
jjajangmyeon dan jjamppong.
Apa?
Kita bekerja terlalu giat
dan mengabaikan mereka.
Kita mengabaikan mereka.
Baiklah, mau pesan apa?
Mau pesan jjajangmyeon
dan jjamppong juga?
Saat kamu khawatir...
Ulmyeon?
- Saat semuanya berkecamuk...
- Nasi goreng.
- Tang.
- Tangsuyuk. Sakit.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
Letnan Kolonel Seo Joo Hyeok.
Bagus. Kedengarannya luar biasa.
Aku senang sekali.
Aku menyiapkan ini untukmu.
Makanlah semaumu.
Sayang, selamat sudah
menjadi letnan kolonel.
Mau minum bersama?
Bagus.
Makanlah. Tidak,
kamu saja yang makan.
Baiklah kalau
begitu. Terima kasih.
Sangat lezat.
Astaga.
Aku tidak punya
siapa pun untuk berbagi
soal kebahagiaan promosiku.
Kesendirian seorang pria sukses.
Siapa yang akan menghiburku?
Cuacanya luar biasa.
Sekarang musim semi?
Hormat.
Apa yang ingin kamu katakan?
Semua berjalan sesuai rencana.
Maksudmu, Masyarakat Patriotik?
Ya.
Hong Moo Sup ingin
bertemu denganku.
Aku terkesan, Do Be Man.
Aku menyuruh beberapa
anak untuk melakukan tugas,
memukul mereka beberapa kali, lalu
kamu membalasku dengan tiga tahun.
Aku, dari semua orang.
Aku mengekspos
dirimu yang sebenarnya
dan melucuti jabatanmu.
Itu pencapaian besar.
Selain itu,
kami mendapat
surat dari prajurit
yang kamu aniaya
selama bertahun-tahun.
Tiga tahun itu hanya
hidangan pembuka.
Nantikanlah hidangan
lengkap yang sesungguhnya.
Alasan kamu berjanji
melayaniku, lalu mengkhianatiku.
Aku sudah tahu.
Aku sudah menduganya.
Kamu putra pasangan penyelidik
yang bekerja untukku.
Sejak awal aku sudah diincar.
Jangan lupakan No Hwa Young
yang ikut terlibat
di saat terakhir.
No Hwa Young.
Serta Masyarakat Patriotik.
Jaksa militer tidak bicara
dengan hormat kepada tahanan.
Kamu mengerti?
Masyarakat Patriotik
meninggalkanmu, bukan?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Kamu ingin bertemu denganku.
Masyarakat Patriotik
meninggalkanmu,
dan sekarang kamu
mencari bantuan.
Bukan begitu, Jenderal Panglima?
Sebenarnya kamu mengincar
No Hwa Young, bukan?
Aku hanya orang yang kamu
jatuhkan selama prosesnya.
Karena dia membunuh orang tuamu.
Kamu pasti tahu
dia juga mengambil alih
perusahaan Cha Ho Cheol.
Menurutmu kenapa
dia bertindak sejauh itu
untuk membunuh Cha Ho Cheol?
Dia bisa merebut
perusahaannya, lalu mendepaknya.
Lalu? Apa yang dia katakan?
Ada alasan lain dia
membunuh Cha Ho Cheol?
Cha Ho Cheol mengancamnya.
Itu sama saja dengan
mengancam Masyarakat Patriotik.
Setelah kecelakaan
orang tuamu 20 tahun lalu,
Cha mengumpulkan bukti
korupsi Masyarakat Patriotik
seperti orang gila.
Kami menyebutnya
X-File Masyarakat Patriotik.
"X-File Masyarakat Patriotik".
Berkas itu selesai
enam tahun lalu,
dan dia mengancam No
Hwa Young dengan itu?
Ya.
Jika X-File Masyarakat
Patriotik tersebar saat itu,
Masyarakat Patriotik
saat ini tidak akan ada.
No Hwa Young
menghentikan semuanya.
Dia mengambil alih
sebuah perusahaan
dan menyingkirkan Cha Ho
Cheol yang merugikan bagi kami.
Ya, Do Be Man. Kamu benar.
Masyarakat Patriotik
meninggalkanku.
Karena berada di sini,
aku ingin melihat
Masyarakat Patriotik hancur.
Ayahku berusaha menjatuhkan
Masyarakat Patriotik?
X-File Masyarakat Patriotik
yang dibuat oleh ayahmu.
Dia memakainya untuk mengancam
mereka dan No Hwa Young.
Sebanyak apa ucapannya
yang bisa kita percaya?
Menurutmu
di antara barang-barang
yang ditinggalkan ayahmu...
Kamu ingin tahu apa
ada yang berkaitan
dengan X-File
Masyarakat Patriotik?
Tidak ada.
Benar. Kamu tidak
mungkin melewatkannya.
Kalau begitu, ada
tiga kemungkinan.
Berkas itu hilang sama sekali.
No Hwa Young menyimpannya,
atau orang lain menyimpannya.
Aku ragu No Hwa
Young menyimpannya.
Jika mengambilnya dari ayahku,
dia pasti sudah menggunakannya
untuk naik lebih tinggi
dari posisinya sekarang.
Tunggu.
Aku baru saja memikirkan orang
yang bisa mengakses
X-File Masyarakat Patriotik.
Tidak mungkin dia, bukan?
Aku meragukan itu.
Kurasa No Tae Nam
tidak menyimpannya.
Apa? Ulangi perkataanmu.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
Aku melakukan semua
yang kamu katakan.
Aku bahkan tidur denganmu.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
menghina ibuku. Minta maaflah.
Lihat dirimu.
Kamu juga bisa berakting?
Hei.
Kamu pikir aku penjahat di sini?
Sebenarnya semua
tergantung padamu.
Kenapa kamu bertahan?
Kamu terus melakukan itu,
dan itu membuatnya seru.
Lihat, ini dia!
Inilah alasannya!
Aku tidak bisa melakukan
ini setelah bebas tugas.
- Tidak.
- Tidak...
Haruskah aku masuk militer lagi?
- Ya, lakukanlah.
- Kenapa tidak?
Seharusnya kamu tidak menahan
diri. Kenapa kamu melakukannya?
Mau selesaikan pembicaraan tadi?
Ibumu menjual tteokbokki di
dekat Stasiun Sammun, bukan?
Aku mengunjungi
tokonya saat rehat
agar bisa mengacaukannya
begitu bebas tugas.
Kakinya...
- Astaga.
- Dia timpang.
Dasar berengsek.
Astaga.
Aku hanya bercanda.
Ayolah.
Kamu tidak bisa
membedakan lelucon?
Lupakan saja.
Pokoknya, tahanlah dirimu
selama sisa waktumu di sini.
Demi ibumu tersayang.
- Ayo.
- Ayo kembali bermain!
Sekarang aku bisa melihat.
Jangan menahan diri lagi.
Kamu yakin tertinggal di sini?
Bukan di kamar asramamu
atau di tempat lain?
Ha Jun pasti mengambilnya.
Nomor yang Anda tuju tidak
dapat dihubungi. Silakan...
Nomor yang Anda tuju...
Dia seharusnya memberitahumu
jika mengambilnya.
Kenapa dia mengambil
benda sepenting itu?
Mungkin dia ingin terus mencari
saat diska kerasnya datang
dalam keadaan kosong.
Astaga.
Sial.
"Kang Ha Jun"
Aku baru menerimanya,
Jaksa Kang.
Sampai jumpa.
"CEO Yong Moon Gu"
Aku disalahkan saat mendepak
Cha Ho Cheol dari IM Defense
dan berbohong di pengadilan.
Aku melakukannya
untukmu, Komandan.
Bukan itu saja.
Kecelakaan mobil yang
kamu sebabkan 20 tahun lalu.
Saat kamu menabrak
pasangan penyelidik militer.
Apa isinya?
Kejahatan yang kamu lakukan
enam tahun lalu sebagai jaksa.
Itu catatan masa laluku?
Serta brankas
rahasia Won Ki Choon.
"Cha Woo In"
Ha Jun, kamu mengambil kotak
barang-barang Won Ki Choon?
Korupsi Cha Ho Cheol
yang kamu karang
dan lebih-lebihkan.
Won Ki Choon memiliki
koleksi lengkapnya.
Kurasa itu kartu
bebas penjaranya.
Setelah beralih pihak,
kamu bertindak tanpa ampun.
Ini hadiah tidak
terduga lainnya darimu.
Baiklah. Aku sudah memberimu
lebih dari yang kamu minta,
jadi, ini giliranku
untuk menerima
lebih dari yang seharusnya.
Aku akan segera bertemu
dengan Menteri Lee Jae Sik.
Ikutlah denganku.
Kamu akan melihat
jenis lukisan yang
selama ini kubuat.
Maaf aku bertanya,
tapi bisakah kamu memberitahuku
kondisi perusahaan saat ini?
Rupanya Pak Kang belum
memberitahumu apa pun.
Ada surat perintah
penggeledahan dan penyitaan.
- Penggeledahan dan penyitaan?
- Benar.
Tapi kami bisa meredakan
situasi untuk sementara
berkat Pak Yong Moon Gu.
Dia datang ke IM Defense
untuk menemui Pak Yong.
Sekali lagi, terima kasih atas
hadiah yang tidak terduga.
Teruskan kerja kerasmu.
Semoga harimu menyenangkan.
Bukankah kita
sudah lama berteman?
Aku yakin kita keluarga
bagi satu sama lain
yang saling mendukung.
Kamu tidak butuh bantuanku lagi
setelah ada Do Be Man.
Dia alasanmu berpaling?
Membantumu
adalah caraku untuk
membalas kebaikan ayahmu.
Tapi kamu tidak
membutuhkanku lagi.
Selain itu,
aku lelah.
Kamu seharusnya mendatangiku
jika perusahaanmu dalam masalah.
Kenapa kamu bekerja
sama dengan Yong Moon Gu?
Aku menyerahkan
milik kita padanya
untuk melindungi pegawaiku
yang ingin terus bekerja denganku.
Lalu...
Ini.
Kamu mungkin tidak
membutuhkannya,
tapi aku juga tidak
bisa menyimpannya.
Tidak apa-apa.
Aku yakin akan baik-baik saja.
"Do Be Man"
Kamu bertemu Kang?
Ya.
Kamu masih bersamanya?
Ha Jun
kini bekerja sama
dengan Yong Moon Gu.
Apa?
Dia mengkhianati kita?
Maksudmu dia berpaling darimu?
Dia bilang ini demi
menyelamatkan perusahaannya.
Kurasa
dia juga menyimpan
kebencian terhadapku selama ini.
Yong Moon Gu pasti
mendekati Ha Jun lebih dahulu.
Untuk memecah tim kita.
Woo In,
kamu menangis?
Aku akan mengurus ini
karena masalah ini
antara Ha Jun dan aku.
"Kafe Mulmangcho"
Dasar berengsek.
Pergi saja. Tidak ada yang
ingin kukatakan kepadamu.
Kita tidak lagi
saling berkaitan.
Beraninya kamu
mengkhianati Woo In.
Berhenti.
Aku tidak ingin mendengar
yang ingin kamu katakan.
Katakan apa yang Yong
Moon Gu janjikan padamu.
Tawaran yang tidak bisa kutolak.
Sama sepertimu dahulu, aku
tidak bisa menolak tawarannya.
Aku sudah membayar
pengkhianatanku, jadi, pergilah.
Berpihak padanya
berarti kamu musuh kami.
Jangan pernah
menemui Woo In lagi.
Jika kamu melakukannya, aku
sendiri yang akan membunuhmu.
Tapi kamu tidak
membutuhkanku lagi.
Selain itu,
aku lelah.
- Apa ini dia?
- Ya, Pak.
Suatu kehormatan
bertemu denganmu.
Aku Kang Ha Jun.
Bahkan usiamu belum 30 tahun?
Sepertinya kamu
punya banyak bakat.
Aku bekerja keras untuk
menjadi pengusaha terhormat.
Jadi, kuharap kamu menerimaku.
Dia tidak hanya pintar,
tapi juga sangat berbakat.
Kamu bisa memercayainya.
Konon masa muda terlalu berharga
untuk diberikan kepada
mereka yang masih muda.
Masa muda seseorang juga
menjadi tanggung jawabnya.
Sepertinya, pemuda
itu punya nyali.
Aku ragu dia takut
mengambil risiko.
Aku sendiri yang menjaminnya.
Proyek yang kamu kirim
dalam arahan IM Defense
akan melalui Solusi Kang dahulu.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk melayani kalian berdua.
Tapi aku penasaran. Bagaimana
kalian saling mengenal?
Teman?
Berbisnis dengan teman
tidak pernah berakhir baik.
Proyek gabungan ini
akan menumbuhkan
persahabatan di antara kami.
- Santai.
- Modern.
- Dapat?
- Biar kupotret sekali lagi.
- Baiklah.
- Unggah itu.
- Tagar, Harian.
- Tagar, satu, empat.
- Tagar, Seolak.
Tagar... Tunggu.
Bukankah dia yang
menerima lima kotak?
Benar.
Siapa orang baru itu?
Mungkinkah dia sainganku?
Aku ragu dia
hipster seperti kita.
"Cha Woo In"
Kamu baik-baik saja?
Aku mengupayakannya.
Aku berusaha baik-baik saja.
Dia teman lamamu yang membantumu
dalam pertarungan terpentingmu.
Ini tidak akan mudah diterima.
Demi perusahaannya
dan pegawainya...
Aku berusaha berpikir
dia tidak punya cara lain.
Sebagai pebisnis,
ayahku melindungi IM
Defense dalam waktu yang lama.
Itu membuatku
berpikir betapa sulitnya
menahan kesulitan.
Semua informasi yang kita miliki
kini juga berada di
tangan Yong Moon Gu.
Maafkan aku.
Kapten Do.
Kita berdua
harus menjadi
lebih kuat sekarang.
Karena kini Yong
Moon Gu telah menjadi
musuh besar seperti
No Hwa Young.
Ya.
Hei, Pyun. Itu
satu-satunya kacamatamu?
Berhentilah berlagak
miskin dan menyedihkan.
Mintalah yang baru pada ibumu.
Aku mengunjungi
tokonya saat rehat
agar bisa mengacaukannya
saat bebas tugas.
Kakinya...
- Astaga.
- Dia timpang.
Kamu membawa ponselmu?
- Apa?
- Aku harus menelepon ibuku.
Apa maksudmu?
Aku harus memastikan ibuku aman.
Sersan Ma bilang,
begitu bebas tugas,
dia akan...
Dia akan...
Kendalikan dirimu, Bodoh.
Apa kamu mempermainkanku?
Sersan Ma bilang,
dia akan mengusik
ibuku begitu bebas tugas.
Ibuku
tidak bisa berjalan lagi.
Sersan Ma sedang
tidur. Kendalikan dirimu!
Sersan Ma belum bebas tugas?
Dasar berengsek.
Lepaskan.
Lepaskan. Satu, dua...
Dasar berengsek.
Aku akan kembali bertugas
setelah menemukan Sersan Ma.
Hormat.
Ambulans menabrakku,
jadi, aku terjatuh seperti ini.
Paramedis membawaku ke
rumah sakit dengan ambulans.
Begitu rupanya.
Di mana Sersan Ma?
- Apa masalahmu?
- Apa itu tadi?
Tanpa "Pak"?
Kupikir aku mendengar suaranya.
Dasar berandal.
Tunjukkan rasa hormat.
Hei. Di mana sopan santunmu?
Di mana dia?
Bukankah kamu
sedang bertugas jaga?
Senapan siapa itu?
Hei. Kamu benar.
Kenapa dia punya dua senapan?
Berandal ini sudah gila.
Apa yang kamu lakukan?
Apa? Kamu akan menembak kami?
Dia berusaha terlihat keren
padahal tidak punya keberanian.
Hei. Tembak.
- Tembak.
- Ayo tembak.
Kendalikan dirimu, Berandal.
Kamu mau mati?
Benar.
Itulah Pyun yang kami kenal.
Bagus, Pyunkachu.
Pergilah.
Bukan main.
Aku bilang pergi.
Dia harus dihajar.
Dasar pecundang.
- Ayo makan.
- Bukan main.
Lagi pula, satu-satunya hal
yang bisa dilakukan pecundang itu
adalah mengeluarkan listrik.
- Dia pandai melakukan itu.
- Listrik...
- Setidaknya dia pandai soal itu.
- Sungguh.
Granat!
Aku tidak akan menerimanya lagi.
Jika aku melakukannya,
Ibu akan berada dalam bahaya.
Pyun Sang Ho! Apa yang
kamu lakukan, Berengsek?
"Jadwal Ujian Pengacara Paten"
Astaga.
Suara apa itu? Apa yang terjadi?
Bukankah itu suara tembakan?
Bedebah gila apa...
Hei. Keluar dan periksalah.
Kubilang keluar dan periksa!
No Tae Nam. Periksalah!
Keluarlah, Bodoh!
Laksanakan, Bodoh!
- Apa Sersan Ma di sana?
- Dasar bodoh!
Dia tidak di sini.
Hei!
Dia tidak di sini juga.
Keluar dan periksalah, Bodoh.
Dasar bodoh.
Tetap bersama. Ayo jalan.
Tetap bersama.
Satu.
Dua.
Tiga.
Apa Sersan Ma tidur di sini?
Kukira dia sudah bebas tugas.
Hei. Kamu sudah gila?
Letakkan senjatamu.
Letakkan sekarang juga!
Sersan Ma!
Dia tidak di sini.
Dia benar-benar bebas tugas?
Tenanglah. Tolong tenanglah
dan mari kita bicarakan.
Hei, Pyun!
Sang Ho.
Mari kita bicarakan.
Setiap kali kami bertugas
jaga bersama, aku ingin mati.
Kalian semua sama saja!
Tamtama Pyun.
Tolong jangan bunuh aku.
Sang Ho! Tolong
kendalikan dirimu!
Hanya kamu yang
memperlakukanku seperti manusia.
Sersan Ma juga menyiksamu.
Cari dia bersamaku.
Sang Ho. Tunggu.
"Komandan Divisi No Hwa Young"
"No Hwa Young"
Ibu?
Ada apa?
Tolong selamatkan aku.
Apa maksudmu?
Ibu, tolong selamatkan aku!
Tae Nam.
Ajudan Yang!
Komandan.
Cari tahu apa yang terjadi
di Pos Pengamatan Darat 14.
Kami menerima laporan penembakan
Aku akan menyiapkan mobilmu.
Jangan tembak!
Sersan Ma, kamu di sini?
Aku sudah di bilik terakhir.
Jawab sekarang.
"Sedang dipakai"
Aku sungguh minta maaf!
Maafkan aku! Aku
menyesal! Sungguh!
Letakkan senjatamu.
Letakkan senjatamu, Berengsek!
Letakkan senjata
dan angkat tangan.
Hormat.
Cepat laporkan.
Ini bukan serangan dari utara.
Saat ini, tampaknya salah satu
anggota kita melakukan penembakan.
Penembakan?
Ada yang selamat?
Mereka yang berada
di pos penjaga selamat.
Banyak orang termasuk
yang tidur dan komandan
sudah tewas.
Apa Tamtama No Tae Nam
ada di antara yang selamat?
Jawab aku.
Ya, ada. Tapi,
dia melawan anak buahku
saat mereka menemukannya,
jadi, dia diborgol dan ditahan.
Tamtama No Tae Nam melawan?
Ya, Komandan.
Di mana dia sekarang?
Ibu.
- Tinggalkan kami sebentar.
- Baik, Komandan.
Ibu.
Tae Nam. Kamu yang melakukannya?
- Apa?
- Penembakan itu.
Apa itu ulahmu?
Kamu yang menyebabkan ini?
Katakan!
- Bukan aku.
- Kamu yakin?
Ya. Sungguh bukan aku.
Aku tidak melakukannya.
Bagus.
Ibu.
"Ahn Yoo Ra"
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian mencariku?
Apa ini mendesak?
Terjadi penembakan
di garis depan.
Kamu harus pergi sekarang.
Di mana Cha?
Dia menunggu di luar.
- Cepat bersiap.
- Baiklah.
Kita akan membahas
kementerian dan industri pertahanan
dalam rapat berikutnya.
Kamu akan menyadari
masalah besar
yang kamu hadapi.
Baiklah.
Bertemu orang-orang
Masyarakat Patriotik memberiku ide.
Saat menggeledah kantor
Pimpinan Cha enam tahun lalu,
kamu menemukan berkas
tentang Masyarakat Patriotik?
Berkas?
Kurasa kamu dan Komandan No
tidak benar-benar
berbagi segalanya.
Katakan saja.
Pimpinan Cha mengumpulkan
bukti korupsi Masyarakat Patriotik.
Dia menyebutnya X-File
Masyarakat Patriotik.
"X-File Masyarakat Patriotik"?
Terjadi penembakan di Pos
Pengamatan Darat Divisi Infanteri ke-4
yang terletak di Woncheol,
Provinsi Gangwon.
Terdengar puluhan suara tembakan
dan ada beberapa
korban tewas serta terluka.
Semua orang sangat terkejut.
Masih belum diketahui
apa yang terjadi
atau kerusakan yang dialami,
tapi prajurit yang bersalah
dikabarkan telah ditangkap di TKP.
Menurut penyelidikan
awal Polisi Militer,
di sinilah ledakan
pertama terjadi.
Ruang istirahat.
"Bahaya, Dilarang Masuk"
Saat ini, mereka berpikir Tamtama
Pyun Sang Ho melakukannya sendiri.
Dia tidak mengatakan apa
pun kepada Polisi Militer,
jadi, mereka tidak
bisa menginterogasinya.
"Aku membentuk diriku sendiri"
Di mana Tamtama Pyun ditangkap?
Di dekat kamar mandi. Ikut aku.
Maafkan aku, ya?
Aku sungguh minta maaf!
Maafkan aku! Aku
menyesal! Sungguh!
Katakan kamu tidak akan
mengganggu ibuku lagi!
Katakan!
Kepala Bagian Ahn sudah siap
untuk interogasi Tamtama Pyun.
Dia tidak mengatakan apa
pun kepada Polisi Militer, bukan?
Benar.
Divisi, nama, dan pangkat.
Tamtama Pyun Sang Ho.
"Pyun Sang Ho"
Tamtama Pyun.
Kamu pasti ingin bertemu ibumu.
Tidak apa-apa.
Katakan saja jika benar.
Tidak, Pak. Aku baik-baik saja.
Berdirilah.
Ibumu ada di luar.
Aku memintanya kemari.
Benarkah?
Ada apa? Kamu terlalu
malu untuk menemuinya?
Sang Ho.
Ibu.
Sang Ho, kenapa
kamu melakukannya?
Kamu anak baik, lantas kenapa?
Kenapa kamu melakukan ini?
Tidak!
Kamu tidak bisa menahan diri?
Seharusnya kamu menahan diri.
Ibu.
- Anakku.
- Ibu...
Anakku...
Divisi Infanteri
ke-4, resimen ke-23,
batalion satu, peleton tiga,
Tamtama Pyun Sang Ho.
Ini dakwaan yang
ditujukan padamu
berdasarkan
penyelidikan polisi militer.
Pembunuhan atasan,
upaya pembunuhan atasan,
perusakan pasokan militer,
pencurian pasokan militer,
pembelotan, pembunuhan,
dan upaya pembunuhan
menurut hukum pidana.
- Ada komplotan?
- Tidak ada, Bu.
Aku bertindak sendirian.
Motif?
Sebutkan motifmu, Prajurit.
"Pyun Sang Ho"
Mereka semua sudah mati.
Jadi, kenapa itu penting?
Motif adalah faktor yang meringankan
dalam pemberian hukuman.
Direncanakan atau
tidak, itu juga penting.
Kenapa kamu berpikir
motifmu tidak penting?
Karena
semua yang kukatakan
akan menjadi alasan.
Karena mereka semua sudah mati?
Kita akhiri untuk hari ini.
"Ruang Interogasi"
"Kantor Hukum"
Ini daftar terbaru
korban yang tewas.
"Daftar Korban Penembakan
Divisi Infanteri ke-4"
Mereka yang selamat
saat ini dirawat di
rumah sakit militer.
Tamtama No Tae
Nam juga ada di sana.
- No Tae Nam?
- Ya.
Ayo.
"Rumah Sakit Militer Pusat"
Kalian paham maksudku, bukan?
Jaksa militer akan datang
untuk menanyai kita.
Jujur saja.
Kenapa kami harus berbohong
demi kamu, Sersan Ma?
Maksudmu semua ini salahku?
Memangnya bukan?
Semua orang tahu kamu
merundung Pyun setiap hari.
Beraninya kamu menyalahkanku.
Kamu ikut bersenang-senang!
Bagaimana denganmu? Dan kamu?
Kalian semua tidak peduli.
Sebenarnya apa salah kita?
Kita ini korban.
Pyun Sang Ho si gila itu
mencoba membunuh kita semua.
Hei, No Tae Nam. Kamu juga
akan bekerja sama, bukan?
Ibumu komandan divisi.
Kamu tahu apa yang akan terjadi
padanya jika kamu tidak menurut.
Sial.
Pikirkan baik-baik.
Tidak ada yang terjadi, paham?
Jika ada yang bicara,
kita semua akan hancur.
Camkan itu.
Baik Pak.
Pak No.
"X-File Masyarakat Patriotik"?
Kamu tidak tahu
dan bahkan Jenderal
No tidak memilikinya.
No Tae Nam?
Sepeninggal Cha Ho Cheol,
dia mengambil alih IM Defense.
Pak No, bagaimana
kalau kita jalan-jalan?
"Bangsal 21"
Pak No.
Aku sangat senang mendengar
kamu dirawat di rumah sakit.
Dalam perjalanan kemari,
aku khawatir kamulah
yang melakukan penembakan.
- Minggir!
- Ada pasien darurat!
- Beri jalan!
Pak No, ada apa?
Kamu baik-baik saja?
No Tae Nam.
"Military Prosecutor Doberman"
Tamtama No, apa kamu
dan Tamtama Pyun dekat?
Ada perlu apa kamu kemari?
Karena Yong Moon Gu mengincar
X-File Masyarakat Patriotik,
kita butuh bukti kuat.
No Tae Nam mungkin
menunjukkan gejala PTSD.
Pembebastugasan
medis karena PTSD?
Dengan kesepakatan pengembangan
senjata yang akan datang ini,
aku akan menghabisi
No Hwa Young.
Bantulah ibu. Hanya itu caramu
dapatkan kembali kehidupan lamamu.
Sebelum insiden penembakan itu,
apa terjadi perundungan
di Pos Pengamatan Darat?