[ Military Prosecutor Doberman ]
"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keselamatan
hewan dalam syuting drama ini"
Be Man. Bagaimana rasanya
dipukuli oleh serangga?
Menyegarkan, bukan?
Dibandingkan
perbuatanmu kepadaku,
ini masih kurang.
Aku tidak merasa
puas sama sekali.
Terima kasih banyak,
Yong Moon Gu.
Apa?
Gendang telingaku yang pecah,
tapi kamu yang
tidak bisa dengar?
Kubilang terima kasih!
Sialan.
Untuk apa?
Kenapa berterima kasih
kepadaku, Berandal?
Karena memasukkanku ke militer.
Tawaran yang tidak bisa
kutolak lima tahun lalu.
Andai kamu tidak menawariku,
ini tidak mungkin
terjadi kepadamu.
Andai tidak jatuh ke
tangan Cha Woo In,
andai tidak dibutakan
oleh balas dendam,
kamu bisa tetap hidup mewah,
mendapat uang dalam kotak anggur.
Lucu, bukan?
Kita tidak tahu
yang akan terjadi.
Kami membawa
Kang Ha Jun untukmu.
Aku sudah
menyuruhnya berhati-hati.
Sebaiknya
kita langsung saja?
"Beberapa hari lalu"
Komandan Divisi No Hwa Young.
Kami akan menginterogasimu
atas tuduhan
tidak melaporkan
kejahatan bawahanmu.
Sebelum itu, kalian menemukan
sesuatu dalam penggeledahan
dan penyitaan
gegabah di kantorku?
Itu tidak dilakukan
dengan gegabah.
Kami mengikuti
hukum dan protokol.
Benarkah?
Lantas, apa Mayor yang kalian
panggil menyerahkan aku?
Dia bilang aku menyuruhnya
menutupi perisakan?
Komandan Divisi
tidak tahu apa-apa.
Perisakan itu masalah di
Pos Pengamatan Darat 14.
Aku tidak pernah
melaporkan itu kepadanya.
Lalu tepat setelah
penembakan itu terjadi,
kamu diperintahkan
untuk menutupinya?
Aku tidak menerima perintah itu.
Dia mengaku menerima
surat dari prajurit yang dirisak,
tapi dia menutupinya sendiri.
Pasti begitu. Karena
itulah kebenarannya.
Kalian juga menginterogasi
Letnan Satu Yang Jong Sook, bukan?
Dia bilang apa?
Tidak lama setelah penembakan,
Komandan No tiba di
Pos Pengamatan Darat
dan menemui No Tae Nam,
menurut pernyataan saksi.
Tepat sebelum Tamtama No dibawa
ke Rumah Sakit Militer Pusat,
menurut saksi dia berbicara
dengan Komandan No.
Selama dua pertemuan
itu, apa Komandan No
menyuruh Tamtama No berbohong?
Tidak.
Jika menyembunyikan kebenaran,
kamu juga akan dihukum.
Jawabanku tetap sama.
Komandan Divisi tidak
memberi instruksi seperti itu.
Pernyataan Ajudan Yang
sama dengan pernyataan Mayor.
Berarti yang tersisa
hanya ucapan Tamtama No
saat di pengadilan.
Begitu selesai menyelidikimu,
kami akan menginterogasinya
secara menyeluruh.
Siapa yang akan
memercayai ucapannya?
Dampak insiden ini
membuat pikirannya tidak waras.
Demi menyelamatkan diri sendiri,
kamu menyatakan
bahwa putramu sudah gila?
Itulah yang sebenarnya.
Aku pernah mengatakan ini,
tapi aku ibu dari
salah satu korban.
Tapi sakit hatiku
sepertinya bukan urusan kalian.
Sebelum aku dibawa
ke rumah sakit,
Komandan Divisi menyuruhku
berbohong soal perlakuan tidak senonoh itu.
Sekarang dia berusaha menyatakan
itu tidak pernah terjadi.
Apa? Kenapa dia melakukan itu?
Aku bersaksi di pengadilan.
Untuk menyatakan dia tidak
bersalah terkait pengusikan saksi,
dia akan memakai stres
pascatraumamu sebagai pembelaannya.
Tapi aku baik-baik saja
saat bersaksi di pengadilan.
Entah bagaimana
tanggapanmu soal ini,
tapi Komandan akan berusaha
agar kamu bebas tugas secara medis.
Kalau begitu,
ibuku memakai kondisiku
untuk melawanku?
Kami akan menangani
itu di pengadilan...
Tidak.
Tidak mungkin.
Kami akan mengakhiri
penyelidikan untuk saat ini.
Tanda tangani ini.
Selama ini aku merawat Bolt.
Kami sudah akrab.
Cukup untuk membuatmu cemburu.
No Hwa Young.
Demi menyelamatkan diri,
dia rela mengorbankan putranya.
Tidak melaporkan
kejahatan bawahannya
tidak cukup untuk
mengguncangnya.
Dia bahkan mengesampingkan
posisinya sebagai ibu.
Mayor batalion
yang kita interogasi
juga disiapkan untuk disalahkan.
Dia akan bertanggung
jawab dengan menerima
pemberhentian tidak terhormat.
Mayor batalion itu anggota
Masyarakat Patriotik.
Sebagai imbalan
pemecatan tidak terhormat,
dia mungkin menjanjikannya
pekerjaan di IM Defense.
Kalau begitu,
kita akan berburu
secara terpisah kali ini.
Berburu secara terpisah?
Kita akan menambah
tuntutan yang lebih besar
terhadap No Hwa
Young dan mengadilinya.
Yong Moon Gu dan Lee Jae
Sik akan dituntut atas korupsi
dan menjalani pengadilan sipil.
Tuntutan yang lebih
besar untuk No Hwa Young.
Maksudmu pembunuhan
Won Ki Choon?
Saat itu kita kekurangan bukti,
tapi justru mendapat
jalan masuk.
Ajudan Yang Jong Sook.
Aku akan menyelidiki
proyek senjata baru
yang dipimpin oleh Yong Moon Gu.
Tugasmu adalah
membujuk Ajudan Yang.
Dia pasti punya informasi
tentang kematian Won Ki Choon.
Baik.
"Jaksa Militer Cha Woo In"
Kenapa kamu datang selarut ini?
Bukankah kamu sudah
selesai menginterogasiku?
Kesetiaanmu yang mendalam
terhadap Komandan No.
Apa itu berasal
dari hierarki militer?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Selama persidangan Hong Moo Sup,
Komandan No menyarankan
agar aku membiarkanmu
bersaksi di pengadilan.
Dia bilang kamu senjata yang bisa
membantuku memenangkan sidang.
Berkat pernyataan tersumpahmu,
dia bisa melucuti
jabatan Hong Moo Sup.
Kamu melayani
Komandan No dari dekat,
tapi pernahkah kamu berpikir
kamu tidak begitu mengenalnya?
Pernahkah?
Komandan No menepati
janjinya kepadaku.
Aku tidak meragukan atasanku.
Aku akan masuk.
Terima kasih atas kerja kerasmu
selama persidangan Hong Moo Sup.
Ini imbalanku karena
membantumu terkait Kang's Solution?
Bagiku tidak ada
"imbalan" di antara teman.
Anggaplah itu tanda
pertemanan dan kerja sama kita.
Aku melihat berita
tentang kontrak IM Defense
dengan Kementerian
Pertahanan Nasional.
Apa?
Itulah yang
membuatku menyeringai
seperti orang bodoh
belakangan ini.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Aku pasti membeli saham.
Karena semua varian itu,
aku harus merahasiakannya.
Tapi ada perusahaan lain
yang termasuk
dalam kesepakatan itu.
Kang's Solution.
Kamu memintaku menghancurkannya
dengan mengeluarkan surat
perintah penggeledahan dan penyitaan.
CEO Kang Ha Jun.
Rupanya dia.
Aku melihat foto kalian
berdua sedang tersenyum lebar.
Itu terjadi begitu
saja, Yeon Hee.
Kali ini, aku tidak
akan banyak bertanya
dan membiarkannya, Moon Gu.
Terima kasih.
Aku permisi dahulu.
Selamat malam.
Jaksa Kang Yeon Hee.
Siapa kamu?
Kamu menerima anggur mahal.
Siapa kamu? Cepat katakan.
Namaku Do Be
Man. Jaksa militer...
Maksudku, jaksa
militer selebritas.
Jaksa militer?
Seolah mereka
jaksa sungguhan saja.
Sulit dipercaya.
Ada lebih dari
cukup jaksa senior
untuk kamu kagumi,
tapi kamu membiarkan
dirimu belajar
dari Yong Moon Gu yang kotor.
Kang's Solution hanya
fokus pada penelitiannya,
tapi kamu mengacaukan mereka.
Mengincar orang atau entitas
tanpa alasan itu ilegal, bukan?
Pergilah sebelum
kupanggil polisi.
Pokoknya,
aku ingin meminta
hal yang sama persis.
Apa?
Pilihannya ada padamu.
Pilihan A. Terima
informasi yang kuberikan
dan menjadi terkenal karena
memenangkan kasus besar.
Pilihan B.
Aku akan menyerahkan
berkas ini ke jaksa lain
dan membiarkanmu hancur
sambil menjelaskan
kecerobohan masa lalumu.
Hampir lupa.
Amplop ini berisi informasi
mengenai penyelidikanmu
soal Kang's Solution.
Jadi, Pilihan A atau B?
Bagaimana?
Kamu hanya perlu menikmati
kemenangan yang sudah disiapkan.
Dari mana kamu
mendapatkan informasi ini?
Sudah kuduga kamu
akan menanyakan itu.
Sepertinya ini informasi
dari orang dalam.
Benar.
Hanya orang dalam yang
bisa mendapatkannya.
Siapa orang itu?
Kamu tidak akan
pernah bisa menebak
siapa orang itu.
Dengan menandatangani kontrak
ganda untuk kesepakatan senjata,
kamu bisa menghabiskan
setengah anggaran
untuk membeli saham IM Defense.
Sebagian dana dikirim
ke dana politik Lee Jae Sik.
Kamu memenangkan
perang dengan memiliki uang.
Aku suka karena kita sependapat.
Ini alasan pebisnis
dilahirkan, bukan dibesarkan.
Kita butuh Kang's Solution
untuk mengatasi masalah ini.
Operasinya harus bersih.
Aku yakin bisa memercayaimu
saat kamu memberiku
hadiah yang tidak terduga.
Maksudmu diska keras itu?
Hadiah harus berwujud, bukan?
Lama tidak bertemu, Pak.
Aku sungguh tidak menyangka
kita akan bertemu di sini.
Benar. Kalian pernah bertemu.
Rapat Pemegang Saham
Luar Biasa sudah dijadwalkan.
Berkat bisnis
pengembangan senjata baru,
situasinya akan berjalan
sesuai rencanamu.
Sudah seharusnya.
Perusahaan tidak pernah mencapai
hal sekaliber ini sebelumnya.
Apa topik diskusinya?
Pencalonanku sebagai pimpinan.
Pimpinan?
Kamu menyatakan perang melawan
No Hwa Young secara terbuka.
Perang?
Bukan perang namanya
jika kita sudah menang.
Begitu terpilih menjadi pimpinan
dalam rapat pemegang saham,
IM akan menjadi
milikku sepenuhnya.
Selamat, Pak.
Kang Ha Jun, CEO
Kang's Solution,
adalah informanmu?
Mungkin.
Tapi dia yang terlibat langsung
dalam bisnis senjata baru.
Semua orang perlu memakai
topeng, setidaknya satu kali.
Dor!
Ini aku, Kang Ha Jun.
Bagaimana? Sekarang kamu
yakin mau bekerja denganku?
Tentu saja. Ini akan menjadi
kasus terbesar dalam karierku.
Tapi...
Meski situasinya menguntungkanmu,
kamu tetap akan dihukum.
Aku sudah tahu saat memulai ini.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Kamu masih hidup.
Rapat pemegang saham IM
Defense sudah dijadwalkan.
Aku tahu. Aku menerima pesannya.
Benarkah? Kenapa?
Aku pemegang saham.
Aku punya satu saham.
Kamu membelinya lebih dahulu
untuk menyaksikan pertunjukan ini.
Sesuai permintaanmu,
aku memberi tahu Yong Moon Gu
tentang X-File Masyarakat Patriotik
dan dia terobsesi
untuk menemukannya.
- Dia bahkan pergi ke rumah sakit.
- Benar.
Dia mungkin ingin tahu apa
No Tae Nam memilikinya.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Sebaiknya kamu
sangat berhati-hati.
Aku akan membunuhmu jika
keadaan menjadi kacau karenamu.
Aku akan mengurusnya.
Kamu mencemaskanku atau tidak?
Merepotkan sekali.
Kita tidak cocok. Sama sekali.
Dasar berandal.
"No Hwa Young"
Rapat Pemegang Saham Luar Biasa?
Kamu ingin menjadi pimpinan?
Benar.
Cepat kemari dan jelaskan semuanya
termasuk kontrak senjata baru
dengan Jenderal Lee Jae Sik
yang tidak kamu
ceritakan kepadaku.
Aku tidak berniat menjelaskan.
Hanya bawahan
yang melakukan itu.
Apa katamu?
Aku akan datang
dan memberitahumu.
Keinginanmu akan terpenuhi
dalam rapat pemegang saham besok?
Apa yang akan kamu
lakukan sebagai pimpinan?
Kamu akan menjadi
boneka yang sama.
Ini untuk menunjukkan
kepadamu, Jenderal No.
- Apa?
- Bahwa para pemegang saham
memilihku, bukan kamu.
Ini catatan detail saham IM Defense
yang kamu dapatkan secara ilegal
menggunakan nama 60 orang lebih.
Pak Choi berandil besar.
Dia anak buahku
selama bertahun-tahun.
Lembaga Pajak Nasional
akan segera menyelidikinya.
Kamu harus segera
menarik saham ilegal itu.
- Moon Gu.
- Jadi,
seharusnya pilihlah salah
satu, militer atau perusahaan.
Mulai sekarang,
kamu tidak bisa membeli
saham dengan nama orang lain.
IM akan dipenuhi oleh sahamku
dan hanya orang-orangku.
Aku akan membuktikan semuanya
dalam rapat pemegang saham.
Bahwa aku telah menjadi
pemilik IM yang sesungguhnya.
Kamu sudah siap mengatur
rapat pemegang saham IM?
Tentu saja.
Besok akan menjadi hari terbaik dan
terburuk dalam hidup Yong Moon Gu.
Dia harus merelakan IM
begitu mendapatkannya.
Andai aku bisa
melihat raut wajahnya.
Setidaknya kamu akan melihat
raut wajah No Hwa Young.
Itu juga layak disaksikan.
Bagaimana dengan Ajudan
Yang? Kamu bisa membujuknya?
Sepertinya No Hwa Young
lebih dari sekadar atasan baginya.
Ini tidak akan mudah, tapi
aku harus mencobanya.
"Rapat Pemegang
Saham Luar Biasa"
"Rapat Pemegang Saham"
Bau apa itu?
- Astaga.
- Bau apa itu?
Bau sekali.
Bau apa itu? Sial.
Menjijikkan.
Pak CEO datang.
"Rapat Pemegang
Saham Luar Biasa"
Kita akan memulai Rapat
Pemegang Saham Luar Biasa
untuk IM Defense
dalam kuartal pertama.
Hari ini, kita akan memberi
suara dalam pencalonanku,
CEO, sebagai pimpinan.
Tunggu sebentar!
Sebagai pemegang saham,
aku punya pertanyaan
untuk Pak Yong Moon Gu.
Meski aku hanya
punya satu saham...
Satu saham?
Astaga.
Meski hanya punya satu saham,
kamu pemegang saham berharga IM.
Baik, Pak. Apa pertanyaanmu?
Tentang rencana bisnis senjata
baru dengan Kementerian Pertahanan.
Kamu menyediakan
banyak makanan untuk IM.
Aku memujimu untuk itu.
Kamu memuji...
Baik, terima kasih banyak.
Namun!
Ada rumor
bahwa kontrak itu adalah
penipuan terhadap seluruh negeri.
Benarkah itu?
Apa?
"Pemilihan Pimpinan IM Defense"
Itu rumor palsu
yang tidak berdasar.
Kudengar ada kontrak ganda.
Seperti yang sudah kukatakan,
rumor itu tidak benar.
Jika terbukti itu penipuan,
perusahaan akan hancur
dan sahamku akan
menjadi tidak berharga.
Maka, aku akan
melompat dari jembatan.
Itu saja.
Jika terbukti itu penipuan,
perusahaan akan hancur
dan sahamku akan
menjadi tidak berharga.
Maka, aku akan
melompat dari jembatan.
Katakan dengan benar.
Atau aku akan
melemparmu dari jembatan.
Aku tidak mau
lompat dari jembatan.
Cuacanya terlalu dingin.
Siapa bedebah itu?
Enyahlah!
Hentikan!
Kamu pikir ini di mana?
Baiklah, Semuanya.
Maaf atas keributan ini.
Karena tidak ada yang
menentang pencalonan ini,
- mari kita ambil suara.
- Hei!
Aku menentang!
Dasar berengsek.
Aku akan maju.
Jika kamu akan mengabaikan
pemegang saham seperti ini,
kenapa repot-repot mengadakan
rapat pemegang saham?
Pimpinan omong kosong.
Semuanya, mari ambil suara untuk
usir bedebah ini dari perusahaan.
- Kalian, orang-orang bodoh.
- Lakukan sesuatu.
Sial.
Lepaskan. Jangan sentuh aku.
Kamu akan membuatku
marah. Kuperingatkan kamu.
Baiklah. Mari kita ambil suara.
Karena kamu punya saham,
kami akan memberimu
ongkos taksi. Jadi, pergilah.
Kamu pikir ini toko kecil?
Beraninya kamu
bersikap sembarangan.
Lepaskan aku!
Jika kamu menyentuhku,
aku akan membunuhmu!
"Mengirim"
"Percakapan yang direkam
di kantor Yong Moon Gu"
Dengan Nota Kesepahaman palsu
untuk mengembangkan senjata baru,
kamu menghabiskan lebih
dari setengah anggaran
untuk membeli saham IM Defense
dan mendanai Lee Jae Sik.
Memang uanglah yang
memenangkan perang.
"Rapat Pemegang Saham
Luar Biasa IM Defense"
Pemain akan masuk.
Perkataannya benar.
Semuanya! Para
pemegang saham! Batalkan!
Nilai saham kalian akan
berkurang setengah!
Harganya akan lebih
murah daripada kertas tisu!
Saham kalian akan lenyap. Jual!
Beraninya kamu menyebarkan
rumor. Kamu sudah gila?
Jual selagi bisa.
Kamu tampak sangat gelisah.
Kamu juga pemegang saham?
Tunggu sebentar.
Aku menginvestasikan
semua tabunganku pada IM.
"IM Defense, Konfirmasi"
"Penjualan selesai, Terjual"
Yong Moon Gu.
Kamu ditangkap secara darurat
menurut UU Program
Akuisisi Pertahanan
dan UU Hukuman Tambahan
pada Kejahatan Khusus.
Bawa dia.
Apa yang kamu lakukan?
- Kamu akan tahu.
- Kamu...
Lepaskan aku!
Jaksa Kang!
Pernah dengar tentang
tawaran yang tidak bisa ditolak?
Itu dari film "The Godfather".
Aku memberikan tawaran itu
kepada Jaksa Kang.
Do Be Man! Kamu...
Hampir lupa.
Aku menjual sahamku
sebelum masuk ke sini.
Tepat sebelum harganya jatuh.
"Penjualan selesai"
Lancang sekali kamu!
Lepaskan. Do Be Man!
Kesepakatan korup yang
luar biasa telah terungkap.
Kementerian Pertahanan Nasional
berencana memperbarui
artileri, tapi kontrak palsu
yang mengubah senjata
lama menjadi senjata baru
digunakan untuk menggelapkan
dana dari anggaran pemerintah.
Jaksa dari Kejaksaan
Pusat Seoul, Kang Yeon Hee,
mengumumkan Menteri Lee Jae Sik,
Letnan Jenderal Heo Kang In,
dan CEO Yong Moon Gu
akan ditangkap dan diinterogasi.
IM Defense dan Kang's Solution
juga akan digeledah dan
disita dalam operasi skala besar,
sesuai rencana.
"Kontrak Pertahanan Korup,
Menteri Lee Ditangkap"
Apa yang kamu
lakukan di ruanganku?
Kejaksaan meminta kerja
sama dalam penyelidikan
Letnan Jenderal Heo Kang In.
Aku datang untuk memberitahumu.
Aku juga ingin
melaporkan urusan pribadi.
Urusan pribadi?
Saat ini,
kamu sedang tersenyum
atau menangis?
Apa?
Jatuhnya Yong Moon
Gu adalah kabar baik.
Tapi bukankah kabar buruk
soal kamu kehilangan IM Defense?
Keluar sekarang juga, Woo In.
Aku akan mengatakan
satu hal lagi sebelum keluar.
Sebagai jaksa militer,
aku akan mengadilimu
dan memastikan semua kejahatanmu
dalam mencapai posisimu
akan menjatuhkanmu.
Kamu menjadi jaksa militer untuk
membalaskan dendam ayahmu,
dan kamu ingin menjatuhkanku,
tapi orang mati tidak peduli
dengan balas dendam.
Balas dendam hanya untuk
orang yang masih hidup.
Caraku untuk
mendapatkan keinginanku
tidak semuanya adil.
Tapi hasil akhirnya
akan berubah.
Karena kamu akan
menebus perbuatanmu.
Hidupmulah yang akan hancur.
Aku meragukannya.
Hidupku akan lengkap
saat aku meraih kebenaran.
Sepertinya hari itu segera tiba.
"Layanan Kejaksaan"
Kamu pasti kesulitan.
Syukurlah kamu langsung keluar.
Bagaimana dengan Menteri Lee?
Dia mencoba menghancurkan
dokumen terkait tepat sebelum ditangkap...
Dia mencoba menghancurkan bukti?
Dia juga berusaha
kabur, jadi, dia ditahan.
Letnan Jenderal Heo
berada di Kejaksaan Militer.
Mereka semua bodoh.
Bagaimana dengan Kang Ha Jun?
Sepertimu, dia akan
diinterogasi tanpa ditahan.
Sial.
Pak Yong, ada yang
ingin kulaporkan.
Ada apa?
Rapat pemegang saham
yang tidak terlaksana hari ini
akan dilanjutkan tiga hari
lagi dengan agenda baru.
Dengan agenda baru?
Ya.
Mereka akan memberi
suara untuk pemecatan CEO.
Mereka akan
mendepakku dari kantor ini?
Maaf, Pak.
Apa yang terjadi?
Siapa yang membocorkan?
Kamu, bukan?
Apa yang bisa kulakukan
padahal membeli saham pun tidak?
Lantas, bagaimana
Be Man bisa tahu?
Entahlah.
Bagaimana dia tahu harus
muncul saat jaksa datang?
Ada ruang obrolan untuk jaksa?
Kang Ha Jun.
Bukankah dia juga
terlibat masalah sepertimu?
Apa yang bisa dia lakukan?
Tunggu.
Sepertinya kamu
tahu informasi penting.
Pertama, aku harus mendengar
darinya apa itu benar atau tidak.
Bawa mereka kepadaku.
Do Be Man dan Kang Ha Jun.
Jika mereka bersekongkol,
aku akan membunuh mereka berdua.
"Komandan Divisi No Hwa Young"
Kamu memanggilku?
Ajudan Yang Jong Sook.
Ya, Komandan.
Kali terakhir,
aku menepati janjiku.
Ya.
Kali ini, aku ingin kamu
melakukan sesuatu untukku.
Bunuh Cha Woo In.
"Rumah Sakit Militer Pusat"
Komandan menunggu
di kediamannya.
Duduk.
Kamu berbuat salah kepada ibu
dengan cara yang
tidak bisa diperbaiki.
Namun,
meski begitu, ibu akan menepati
semua janji ibu.
Pertama, kamu akan segera
bebas tugas karena alasan medis.
Hidupmu sebagai
prajurit sudah berakhir.
Kedua,
kamu akan sembunyi untuk
sementara setelah dibebastugaskan
dan memimpin IM Defense lagi.
Semua yang kamu miliki
sebelum masuk militer
akan dikembalikan kepadamu.
Semua yang kamu lakukan
untuk mencoreng karier ibu?
Sebagai pimpinan IM Defense,
kamu akan selamanya
berutang budi kepada ibu.
Ya, Ibu.
"Ya, Ibu"?
Kamu seharusnya
berterima kasih kepada ibu.
Ibu memberikan semua
yang kamu inginkan,
tapi kenapa wajahmu murung?
Aku senang.
Aku senang, Ibu.
Untuk menyatakan dia tidak
bersalah terkait pengusikan saksi,
dia akan memakai
stres pascatraumamu
sebagai pembelaannya.
Ibu tidak menganggapku
sebagai putra Ibu.
Aku hanya alat yang Ibu gunakan.
Dia datang.
Kejutan!
Hormat!
Selamat atas promosi Bibi.
Bibi tampak cantik hari ini.
Bibi tahu aku akan datang?
Kenapa kamu datang
tanpa menelepon dahulu?
Biasanya kamu menelepon dahulu.
Untuk apa aku menelepon?
Itu hanya akan merusak kejutan.
Bibi memasak ini untukku?
Sudah lama aku tidak
makan masakan rumahan.
Astaga.
Kalau begitu, makanlah.
- Makanlah.
- Terima kasih.
"Joo Hyeok"
Ada yang bergabung dengan kita?
Salam, Bu Do.
Kapten Do!
Pak?
Aku datang hanya
untuk menyelamatinya
atas penyelidikan
gabungan yang sukses.
- Detektif Do, kerja bagus.
- Kamu juga.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
Berhenti.
Pak, silakan masuk.
Penyelidikannya sudah
berakhir beberapa pekan lalu.
Sudah berapa lama kamu tahu
nomor kombinasi pintu depannya?
Astaga. Sudah cukup lama.
- Masuk saja.
- Tidak mungkin.
Tapi...
Be Man akan tahu
cepat atau lambat.
Sebaiknya kita mengaku saja.
Ini untukmu.
Ini memalukan.
Kenapa kamu malu?
Aku tidak malu.
Ini bukan kejahatan.
Sebagai anggota
polisi dan militer,
meski terlambat,
kami ingin berkontribusi
dalam angka kelahiran negara...
Angka kelahiran?
Astaga.
Kami melakukan tugas
kami sebagai PNS.
Tindakan patriotisme.
Tindakan patriotisme?
Benar.
- Tindakan patriotisme.
- Benar.
Ternyata aku yang mengganggu.
Aku hampir membuat
kesalahan besar.
Tidak, jangan.
Silakan makan malam.
Kalau begitu, aku permisi.
- Hormat...
Tidak, itu tidak tepat.
Paman, semoga berhasil.
- Jadilah patriot.
- Terima kasih, Keponakanku.
- Semoga berhasil.
- Doakan kami.
- Tinggallah untuk makan malam.
- Tidak perlu.
- Be Man!
- Bersenang-senanglah!
Permisi sebentar.
Be Man.
Kamu salah paham. Be Man!
Angka kelahiran?
Tiga?
Mungkin empat?
Pasti sudah takdirku menjadi
anggota keluarga militer.
Ayahku, kakakku, kamu,
dan sekarang Staf Pengacara Seo.
Upayakanlah, Bibi.
Aku sudah lama
mengenal Staf Pengacara Seo,
dan dia orang yang
tulus dan baik hati.
Dia juga suka latte.
Siapa sangka dia tipemu?
Aku sama sekali tidak tahu.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Ada apa denganku?
Kapten Cha.
Jangan konyol.
Cha dan aku tidak...
Aku mendukung kalian berdua.
Cepat kembali ke dalam. Jangan
buat Staf Pengacara Seo menunggu.
Pergilah.
- Berhentilah menyeringai.
- Selamat malam.
- Bibi.
- Ya?
Kamu tampak menawan hari ini.
- Selamat malam.
- Pergilah.
Lari!
"Cha Woo In"
Cha Woo In.
"Do Be Man"
Apa ini lebih baik?
Baiklah.
Ya, Kapten Do.
Hei, Cha. Kamu sedang apa
di malam yang indah ini?
Kamu sedang bekerja?
Aku mencari bukti terkait
kematian Won Ki Choon.
Begitu rupanya. Yong Moon Gu
mungkin berkeliaran seperti
orang yang tidak bersalah,
tapi dia akan segera ditangkap
dengan tuduhan tambahan.
Benar. Dia melihatmu dalam
rapat pemegang saham,
jadi, dia pasti geram sekarang.
Jaga dirimu.
Tunggu. Kamu mengkhawatirkanku?
Pemandangan malam di
belakangmu sangat indah.
Boleh aku melihatnya?
Kenapa tidak?
Ini dia.
Di mana kamu sebenarnya?
Di lingkungan bibiku.
Omong-omong, aku
punya berita penting.
Akan kuberi tahu
besok di kantor.
Beritanya sangat penting!
Kapten Do?
Astaga.
Apa dia mati?
Hei.
Masukkan dia ke mobil.
"46N 9905"
Kami membawa
Kang Ha Jun untukmu.
Aku sudah
menyuruhnya berhati-hati.
Kamu baik-baik saja?
Sakit sekali.
Sebaiknya
kita langsung saja?
Untuk saat ini, aku akan
mengesampingkan fakta
kalian bersekongkol
untuk menghancurkanku.
Beri tahu aku tentang
X-File Masyarakat Patriotik.
Mulailah karena kamu
membahasnya lebih dahulu.
Di mana X-File itu?
Baiklah, Be Man.
Kamu memilikinya.
Untuk membalas dendam
kepada No Hwa Young.
Kamu menemukannya, bukan?
Sebenarnya...
Ya? Katakan.
Katakan. Di mana berkas itu?
Itu
adalah kebohongan.
Aku mengarangnya.
Apa?
Aku ingin melihat sejauh apa
kamu dan dia sudah terpisah.
Maaf soal itu.
Sial.
Siapa itu?
Apa? Kosong.
Gadis prajurit itu?
Entah kenapa kalian
berdua ada di sini,
tapi mari bicara di luar.
Tapi kalian berdua
sebaiknya bersiap.
Kamu...
Tunggu apa lagi?
Perhatikan baik-baik.
Apa...
Sial.
Aku menantikan hari
ini, Yong Moon Gu.
Berhenti!
Lepaskan dia.
Atau aku akan membunuh pria ini.
Cepat!
Masuk!
Ayo!
Be Man! Do Be Man!
- Dia tidak bisa datang lebih awal?
- Di mana kamu?
Siapa yang menculik Be Man?
- Kamu baik-baik saja?
- Sakit.
Kemarilah.
Aduh. Sakit.
Bukan main. Berhenti
mengeluh. Dasar cengeng.
Jadi,
Ha Jun membohongiku,
begitu juga Kapten Do.
Aku...
Mulailah menjelaskan, Kapten Do.
Kapan ini dimulai?
Begini... Jadi, tepatnya
ini dimulai pada malam
aku menghiburmu.
Aku tidak percaya Ha
Jun akan mengkhianatimu.
Naluriku mengatakan dia
tidak mungkin melakukannya.
Itu sebabnya aku
mulai mencari tahu.
Ha Jun.
Tidak, bukan?
Jika tidak bisa cerita soal ini,
benarkah kamu membohongi kami?
Mari bicara di tempat lain.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa? Untuk apa?
Karena kamu cemburu?
Beri tahu aku alasannya.
Kamu tetap tidak
bisa mengalahkanku.
Kamu harus menipu sekutumu
dahulu jika ingin menipu musuhmu.
Itu strategi dasar.
Apa?
Aku tidak mau menipu Woo In.
Jangan. Jangan beri tahu dia.
Dia akan menghentikanku
apa pun yang terjadi.
Semua yang sudah
kusiapkan akan sia-sia.
Apa yang kamu siapkan?
Meski dia menyiapkan balas
dendam selama enam tahun,
aku sudah menyiapkan
hal lain bersamanya.
Apa itu?
Cara untuk mengembalikan
IM Defense kepadanya.
Jika kamu memberitahunya sekarang,
usahaku selama ini akan sia-sia.
Kamu ingin aku mengabaikanmu
sebagai mata-mata?
Sampai akhir. Kumohon.
Astaga. Ini persahabatan sejati.
Ini persahabatan, bukan? Kamu
melakukan ini sebagai teman.
Kamu tidak akan
memberitahunya, bukan?
Baiklah. Mengingat situasinya,
mari bekerja sama untuk alasan taktis.
Untuk alasan taktis.
Kamu tahu kita
bukan teman, bukan?
Aku tahu. Aku tahu betul.
Benar.
Apa yang kamu
tunjukkan di ponselmu?
Ada beberapa
perusahaan yang mencoba
untuk mendapatkan Kang's
Solution yang dihancurkan.
Tapi dia memilih untuk
menerima tawaran Yong Moon Gu.
Kamu menipuku habis-habisan.
Benar.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Itu pasti sakit.
Kenapa kamu
mengkhianatinya? Kamu pantas...
Sakit.
Masuklah. Aku ingin sendirian.
Woo In.
Aku menyiapkan banyak
hal saat berada di IM
agar kamu bisa
mendapatkannya kembali.
Pak Choi memiliki
detail rekening dan saham No
Hwa Young atas nama orang lain.
Sekarang Pak Choi juga sangat
gugup karena Yong Moon Gu.
Ha Jun.
Syukurlah kamu aman.
Lalu...
Maafkan aku.
Apa?
Karena tidak memercayaimu.
Kapten Do
memercayaimu dan
curiga kamu berbohong.
Tapi aku tidak begitu.
Sial.
Sekarang apa rencanamu?
Aku harus menemukan
X-File Masyarakat Patriotik.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Be Man sudah bilang
semua itu kebohongan.
Mana mungkin aku percaya?
Mereka tidak bisa
membodohiku dua kali.
Apa isinya sampai kamu
begitu terobsesi dengan hal itu?
Daftar prajurit
Masyarakat Patriotik
dan kelemahan
perusahaan pertahanan.
Jika memiliki itu,
aku bisa kembali ke posisi atas.
Bolt. Aku sangat merindukanmu.
Lihat ini.
Ini.
Kesukaanmu.
Sudah lama tidak memakannya,
bukan? Makanlah, Bolt.
No Tae Nam.
Bagaimana stres pascatraumamu?
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku sungguh baik-baik saja.
"Cha Woo In"
Seperti katamu,
Ibu akan membebastugaskanku
dengan alasan medis.
Bukankah ini ironis?
Orang yang sangat
ingin aku ikut wajib militer
sekarang akan melakukan apa
pun untuk membebastugaskanku.
Aku menulis beberapa surat.
Untuk Se Na dan kalian berdua.
Kamu menulis surat untuk Se Na?
Aku ragu dia akan membacanya.
Kenapa repot-repot
menyurati kami?
Kalian mirip.
Kamu dan Bolt.
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih sudah menjaga Bolt.
"Do Be Man"
Kuharap kita bisa bekerja sama
mulai sekarang.
"Ibu"
Ini aku.
Di mana kamu?
Segera menuju kediaman ibu.
Tidak, aku akan mengirim alamat.
Temui aku di sana.
Ibu tahu tempat itu.
Aku akan mengantarmu.
Tidak. Aku akan pergi sendiri.
"Han Se Na"
"Kepada jaksa militer"
Ada diska lepas.
"Ajudan Yang Jong Sook"
Halo, Ajudan Yang.
Aku akan bekerja sama denganmu.
Tindakanmu benar.
Bisakah kamu datang sendirian?
Baiklah. Aku akan
datang sekarang.
Ajudan Yang sudah memutuskan.
Pergilah. Aku akan memeriksa
diska lepas dan suratnya.
Baiklah.
"Kafe Mulmangcho"
No Tae Nam!
Nomor 0573.
"Do Be Man"
Ya, Kapten Do.
Surat Tae Nam
adalah surat bunuh diri.
Dia akan bunuh diri.
Apa?
Dia harus dihentikan.
Aku melacak taksi yang dia naiki
dan sekarang dalam perjalanan.
Baiklah. Aku akan menyusul
setelah menemui Ajudan Yang.
Baiklah.
Berkat kalian, Kapten
Do dan Kapten Cha,
aku bisa bersaksi.
Aku bisa bebas dari rasa
takut dan pengekangan ibuku.
Dengan rasa terima
kasih dan penyesalan,
aku melampirkan rahasiaku
yang tidak bisa kuceritakan
kepada siapa pun.
Di dalam diska lepas terlampir
terdapat X-File Masyarakat
Patriotik yang ditinggalkan
oleh pimpinan
sebelumnya, Cha Ho Cheol.
Sebulan setelah
menjadi pimpinan,
aku menemukannya di dalam
kursi pimpinan sebelumnya.
Diska lepas itu
berisi data yang sudah lama
dikumpulkan oleh Pimpinan Cha
untuk menjatuhkan
Masyarakat Patriotik dan ibuku.
Untuk melindungi
ibuku dan IM Defense,
aku sudah lama
menyembunyikan X-File ini.
"X-File Masyarakat Patriotik"
Tapi kini aku mengerti.
Untuk menghentikan ibuku,
data ini harus disebarkan.
Jadi...
"Granat tangan"
Aku memutuskan
untuk memberikannya
kepada kalian berdua.
Apa yang kamu lakukan?
Nomor yang Anda tuju...
Kapten Cha.
Ajudan Yang.
Tae Nam.
Apa yang kamu pikirkan?
Jangan mendekat, Ibu.
Tae Nam. Letakkan itu.
Jangan lupakan hari ini.
Ibu adalah pin pengamanmu.
Jangan lupakan itu.
Dahulu,
ibu bilang kepadaku di sini
bahwa Ibu akan
menjadi pin pengamanku.
Letakkan itu sekarang juga.
Selama memakai seragam,
Ibu tidak akan berhenti, bukan?
Jadi, kali ini
aku akan menjadi
pin pengaman Ibu.
No Tae Nam.
Jangan bergerak.
Ibu.
Maafkan aku
karena terlahir
sebagai putra Ibu.
Tae Nam, jangan!
"Military Prosecutor Doberman"