"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keselamatan
hewan dalam perekaman drama ini"
- Ayah.
- Ya?
Kenapa perusahaan
Ayah bernama IM?
Karena ayah menamainya
sesuai namamu.
Namaku Woo In.
Apa?
Apa inisial namamu
dalam bahasa Inggris?
W dan I.
Benar. Sekarang lihatlah.
Inisialmu adalah...
W dan...
I. Benar?
- Ya.
- Baliklah.
Ini dia.
Hebat. Ayah yang terbaik.
Jika dilihat seperti ini,
dibaca Woo In, bukan?
Lalu seperti ini...
- Nama perusahaan Ayah, IM.
- Benar.
Anak pintar.
Mari kita lihat gambarmu. Hebat.
Gambarmu bagus.
Besar sekali.
Tertulis "IM".
Cha Woo In.
"Episode 2"
Ada yang mencurigakan.
Alih-alih Kapten Cha, saat ini,
bukankah IM Defense
harus menjadi prioritasmu?
IM?
- Perusahaan No Tae Nam?
- Ya.
Sama sepertimu, aku tidak
bisa menahan rasa penasaran.
Jadi, aku melakukan riset.
IM Defense didirikan
30 tahun lalu,
perusahaan industri
pertahanan kecil.
Saat itu, perusahaan itu
yang terbaik dalam industri
dan sangat sukses.
Mereka memperluas bidang
menjadi pesawat, mesin, robot,
dan bahkan sistem keamanan.
Perusahaannya
menjadi cukup besar.
Jika bisnis utama mereka pertahanan,
apa berkaitan dengan militer?
Tentu saja.
Ibu No Tae Nam adalah
Jenderal No Hwa Young.
Jenderal wanita yang
mematahkan hambatan.
Wanita pertama dalam sejarah militer
Korea yang mendapatkan dua bintang.
Konon, dia memiliki tatapan
tajam yang dia gunakan
sebagai pengganti
pistol untuk membunuh.
Jenderal No Hwa
Young adalah ibunya?
"Siapa Jenderal No Hwa Young?"
Menarik sekali.
Bagaimana pemuda seperti No
Tae Nam bisa menjadi pimpinan?
Saham perusahaan yang stabil
anjlok saat mereka membocorkan
rahasia militer, memanipulasi pasar,
dan seseorang menggelapkan uang.
Pimpinan sebelumnya ditangkap.
- Mereka masuk perangkap.
- Ya.
Ada dana lindung nilai jual sahamnya
dan IM beralih ke manajemen hukum.
Saat itulah IM Defense
dibeli dengan harga murah,
dan pembelinya kebetulan...
No Tae Nam?
Ya. Namun, ada rumor
bahwa dia hanya boneka.
Artinya ada seseorang
yang mendalanginya.
Pemilik sebelumnya. Apa yang terjadi
setelah dia kehilangan perusahaan?
Bagian itu sangat mencurigakan.
"Kecelakaan misterius
Pimpinan Cha Ho Cheol"
Pimpinan Cha yang
sedang diadili meninggal.
"Pimpinan IM Defense, Cha Ho
Cheol, Tewas dalam Kecelakaan Mobil"
Pimpinan itu tewas di TKP,
dan kerabat di kursi penumpang
terluka parah dan pingsan.
Lalu? Apa yang mencurigakan?
Jaksa yang menangani kasus itu
adalah Yong Moon Gu.
Hukumannya tidak bisa
berubah hanya karena dia kaya.
Lalu, apa gunanya hukum
jika seharusnya tidak memihak?
Jaksa penuntut berjanji Cha
Ho Cheol akan dihukum berat
karena dia menyebabkan
publik tidak memercayai sistem.
Apa semua tuduhan itu benar?
Anda mengakui semuanya?
Yong Moon Gu hanya
jaksa tingkat rendah,
dan semua orang membicarakan
bagaimana dia mendapat kasus besar.
No Tae Nam dan Yong Moon Gu?
Triknya sama dengan trikku untuk
hancurkan presdir Bank Gusan.
"Trik"?
Satu. Incar musuh yang
tidak dibutuhkan bisnismu.
Dua. Ciptakan kejahatan yang
tidak ada dan jebak mereka.
Tiga. Coreng reputasi
target sebelum persidangan.
Empat. No Tae Nam masuk,
dan Yong Moon Gu
menikmati bagiannya.
Kamu benar. Karena begitu
Yong Moon Gu berhenti
dari kantor kejaksaan,
dia mendirikan Law and One.
Aku yakin No Tae
Nam mendanainya.
Kompensasi karena
memberinya IM Defense.
Tapi bagaimana
dengan Kapten Cha?
Apa yang kamu curigai?
"Divisi Infanteri Ke-4"
Sebut saja firasat.
Firasat yang bisa kurasakan
dari dalam tulangku.
Efek samping dari
memikirkan orang lain
sejak kecil.
Kurasa itu hasil dari
pelatihan jangka panjang.
Meski tidak bisa memastikannya,
aku bisa merasakan
ada yang janggal.
Meragukan seseorang
berarti kepercayaan
sedang dibangun.
Setelah kamu melewati terowongan
keraguan yang panjang dan gelap,
keraguan itu berubah menjadi
kepercayaan yang kokoh.
Namun, bahkan kepercayaan
yang telah dibangun dengan kuat
bisa pecah seperti kaca
begitu muncul retakan
dalam bentuk keraguan.
Dan apa yang telah hancur
akan menjadi pisau.
"Se Na"
- Woo In.
- Se Na, bagaimana keadaanmu?
Aku ingin minta bantuanmu.
Aku akan menemuimu
di rumah sakit.
"Beberapa hari lalu"
Se Na.
Aku...
Hanya kamu yang bisa kuhubungi.
Tidak apa-apa.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Aku ada di sini, jadi,
semua akan baik-baik saja.
Halo, aku Detektif Do Soo Kyung
dari Unit Kejahatan Kekerasan Satu.
Aku Cha Woo In.
Bisa ceritakan apa yang terjadi?
Menurut pernyataan Nona Han,
tampaknya dia mengalami
kekerasan seksual.
Dia menyebutkan
nama penyerangnya?
Belum.
Dia mengenalnya, tapi
terlalu takut untuk menguaknya.
Apa ada hal lain?
Sepertinya dia dibius,
dan penyerangan itu terjadi
di Kelab Cartel, Gangnam.
Kamu bilang "Cartel"?
Ya.
Se Na bilang kamu teman dekatnya
dan berprofesi sebagai jaksa.
Aku jaksa militer.
Jaksa militer? Divisi mana...
Aku akan membawanya
ke rumah sakit dahulu.
Baik. Jika kamu memberi
tahu kami lokasi...
Aku akan menghubungimu.
Baiklah.
"Rumah Sakit Shinnuri"
Se Na.
Kurasa aku membuat kesalahan.
Maksudku, melapor ke polisi.
Ada video tentang aku.
Para bedebah itu merekamku.
Apa yang harus kulakukan jika
mereka memerasku dengan itu?
Jika mereka
mengunggahnya di internet...
Memikirkannya
saja membuatku gila.
Se Na.
Woo In, aku ingin
minta bantuanmu.
Kamu jaksa militer, bukan?
Bukankah mereka akan takut
jika kamu menyebutkan profesimu?
Video itu ada padaku.
- Apa?
- Tidak akan ada yang melihatnya.
Aku bahkan belum
memberi tahu polisi.
Tapi bagaimana video
itu bisa ada padamu?
Aku belum bisa memberitahumu.
Akan kuberi tahu
saat waktunya tepat.
Sekarang yang penting
adalah kita berdua
membutuhkan video ini.
Kamu juga membutuhkannya?
Tidak mungkin ada
sidang tanpa video ini.
Tapi kamu berhak memutuskan.
Kamu bisa memilih untuk
menguburnya selamanya
atau membuat para berandal
itu menerima ganjaran.
Aku ingin mengubur masalah ini.
Aku bahkan tidak mau
memikirkannya lagi.
Benar.
Jika itu keinginanmu, baiklah.
Jika aku tidak membuat masalah,
mereka tidak akan
mengusikku, bukan?
Aku akan melindungimu.
Jadi, jangan khawatir.
Konser artis K-pop, Allen,
yang akan diadakan besok
tiba-tiba dibatalkan.
Menurut agensinya,
Allen menghilang dan
belum bisa dihubungi.
Banyak keluhan dari penggemar...
- Ya?
- Pak, sudah lihat berita?
- Berita?
- Allen menghilang.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan...
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Ada apa dengannya?
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan...
Dia masih belum bisa dihubungi?
Dia tidak menjawab teleponku.
Seperti yang kamu tahu,
dia memang suka menghilang.
Konser yang akan datang
pasti menambah stres.
Kadang dia tidak bisa dihubungi,
tapi selalu menjawab teleponmu.
Benar. Dia tahu sifatku.
Maka, situasi ini berbeda.
Sesuatu terjadi di
Cartel malam itu, bukan?
Kenapa kamu menyebutkan
kelab sialan itu?
Tidak ada
hubungannya dengan itu.
Semua kekacauanmu
yang kubereskan
dilakukan sebelum
orang mengetahuinya.
Untuk apa lagi aku menyebut
diriku sebagai pengurus hukummu,
bukan perwakilan hukummu?
Aku membereskan semuanya
sebelum diseret ke pengadilan.
Astaga.
Pantas kamu pernah menjadi
jaksa di Unit Penyelidikan Khusus.
Kamu benar-benar tahu
cara mendesak seseorang.
Aku tidak keberatan
jika itu demi kebaikanku,
tapi akan menyebalkan
jika aku merugi.
Ini pasti tentang gadis
yang bersamamu hari itu.
Jangan bilang itu
direkam sekali lagi.
Sial.
Sejauh apa kehidupan pribadiku
yang harus kamu ketahui?
Hei, dia mencakarmu.
Apa?
Sial!
Kamu sudah gila?
Kamu tidak tahu dia
akan mengadakan konser?
Penggemar tidak akan berani
meninggalkan bekas luka di wajahnya.
Kamu memang penggemar
yang tidak berguna!
- Sakit. Sial.
- Astaga.
Hentikan.
Hei. Tatapannya menggoda.
Berikan ponselmu. Kita
harus merekamnya sekarang.
Sial.
- Kamu mulai merekam?
- Ya.
Kamu sengaja
memakai ponsel Allen?
Kamu bilang sebisa mungkin
jangan ada bukti di ponselku.
Kamu selalu mengomeliku.
Kamu seharusnya
tidak memulainya.
Sudah selesai? Aku
memberitahumu semuanya.
Sekarang uruslah masalah ini.
Allen kabur dengan video itu.
Aku akan mencarinya dahulu.
Mintalah dia melakukannya.
"CEO No Tae Nam"
Siapa maksudmu?
Prajurit yang mengurus
kasus perlakuan khusus itu.
Dia tampak cukup andal.
Apa? Apa itu masalah?
Jaksa militer tetaplah jaksa.
Tidak baik jika Do Be Man
terlibat dalam masalah pribadimu.
Karena itu, cobalah.
Aku harus segera
menyuruhnya ambil tindakan.
Urusan pribadi.
Ukurannya 67.
Angkat lenganmu.
Baik, turunkan.
Ukurannya 107.
Astaga, kamu besar.
Baiklah.
Ukurannya 105.
Aku bisa menciptakan mahakarya.
Kapan kamu membutuhkannya?
Aku punya firasat akan
segera membutuhkannya.
- Aku memesannya lebih dahulu.
- Baiklah.
- Boleh aku minta tanda tanganmu?
- Hei! Astaga.
Maaf.
Maafkan aku.
- Dia pelanggan.
- Dia benar-benar pria impianku.
Halo, Pak Yong.
Datanglah ke ruanganku sekarang.
Baik, Pak.
"Mitra Pengelola Yong Moon Gu"
Aku bergegas kemari.
Ada urusan mendesak?
Kamu tahu Allen?
Dia penyanyi.
Allen.
Aku sudah dengar tentangnya.
Dia menghilang.
Tidak, terlalu dini
untuk menyimpulkan itu.
Anggap saja dia
tidak bisa dihubungi.
Ada apartemen tempat Allen
berkumpul dengan teman-temannya.
- Cari ke sana dahulu.
- Baik, Pak.
Kamu tidak ingin tahu alasanku
memintamu mencarinya?
Kenapa aku tidak menanyakan
alasanmu memanggilku, alih-alih polisi,
- terkait orang hilang?
- Benar.
Seorang prajurit hanya
mengikuti perintah.
Kami tidak mempertanyakannya.
Yang terpenting... Tidak.
Aku sama sekali tidak penasaran.
Aku sangat penasaran
tentang sesuatu, Sang Ki.
Ada apa? Aku tahu kamu tidak
bisa mengatasi rasa penasaran.
Carikan semua informasi
tentang seorang penyanyi.
Namanya Allen.
Allen?
Allen yang sedang populer?
Kehidupan pribadinya. Orang yang
dekat dengannya, terutama gadis.
Semua kegiatannya
sebulan terakhir.
Baiklah. Tapi kenapa sepertinya
kamu bersemangat?
Kurasa Allen itu adalah
orang No Tae Nam.
Yong Moon Gu
menyembunyikannya dariku,
tapi naluriku
tidak pernah salah.
Aku akan segera menyelidikinya.
- Aku akan setia padamu.
- Tentu.
Kesetiaan penuh.
Semalam sangat kacau
karena ada laporan kebakaran.
Kami mengevakuasi
penghuni dan damkar datang.
Situasinya benar-benar kacau.
Kebakaran?
Entah itu lelucon
atau kekeliruan,
tapi semua pekerja sif malam
keluar untuk menyelesaikan masalah.
Saat kami kembali...
Video keamanannya dihapus.
Benar. Semua dihapus
kecuali satu video.
Di mana lokasinya?
Kamera delapan
di lorong lantai 20.
Boleh aku melihatnya?
Maaf, tapi itu akan sulit.
Karena penyanyi tinggal di
sana, kecuali ada alasan khusus...
Buatlah alasan apa pun
yang menurutmu pantas.
Darah.
Ini dia.
Si Rambut Merah.
Kamu mencari sesuatu?
Aku mencari hadiah
untuk pengawas di kantor.
Apa rekomendasimu?
- Pengawas?
- Ya.
Kurasa kelak dia
akan menjadi pacarmu.
Ucapanmu menyinggungku.
Maafkan aku.
Akan kucarikan arloji
yang berguna, tapi modis.
Baiklah.
Ini tampak bagus.
Kamu ingin aku menerima ini?
Hei. Ini bukan
hadiah, tapi suap.
Untuk apa aku menyuap
atasan yang akan segera pergi?
Terima kasih sudah
menyelamatkanku saat interogasi.
Harga diriku tidak akan membiarkanku
berutang kepada seseorang.
Tentu saja, menunjukkan perasaanmu
dengan benda memang benar,
tapi ini agak...
Aku tidak tahu apa yang kamu
suka, jadi, aku memilihnya sendiri.
Tebakanmu benar.
Aku permisi untuk
latihan menembak.
Hei, tunggu. Cha.
Bawalah arloji ini.
Dia memberimu arloji.
Arloji yang cukup mahal.
Ini berlebihan untuk hadiah
dari bawahan ke atasan.
Ini hadiah untuk calon
suami, bukan pacar.
Jadi... Ada apa ini?
Mari kita pikirkan sejenak.
Benar. Kamu memikirkan hal
yang sama denganku, bukan?
Aku mulai gatal. Di
sini mulai terasa gatal.
Apa ini? Cinta sedang bersemi?
Cinta tidak sedang bersemi.
Kamu gatal karena tidak mandi.
- Tiba-tiba saja?
- Kamu juga pergi. Mandilah.
Jangan menyentuhnya.
Hei, Cha!
Dia marah.
Aku benar. Benar sekali.
Cha Woo In.
Kamu mau ke mana?
Kamu mau ke lapangan tembak,
bukan? Aku juga mau ke sana.
Ya, Pak.
Aku ingin memberimu hadiah
yang setara dengan arloji itu.
Apa yang kamu butuhkan?
Jika kita memberi dan menerima,
hadiah menjadi tidak berarti.
Lagi pula, aku
tidak butuh apa pun.
Benarkah?
Astaga.
Kita tidak akan bertemu lagi
setelah kamu bebas tugas.
Pakailah arloji itu setiap
saat seolah bagian dari dirimu
dan hargailah. Hanya
itu yang kuinginkan.
"Penjara Militer"
Aku bukan orang
yang bisa disuruh datang
dan pergi sesukamu.
Seperti yang kamu lihat,
aku tidak bisa keluar sendiri.
Kamu tahu apa pekerjaanku?
Kudengar kamu membuat
bedebah yang enggan diajak bicara
memohon untuk membicarakannya.
Benar.
Kamu tahu banyak hal
bahkan saat di penjara.
Bagaimana orang sepertimu
bisa berakhir di sini?
Kamu kenal bedebah ini, bukan?
Tentu saja.
Ada ungkapan terkenal.
"Musuh bebuyutan seseorang."
Aku tidak tahu atau peduli
tentang hal seperti itu.
Artinya dua orang adalah musuh
yang tidak bisa bernapas, apalagi
hidup di bawah matahari yang sama.
Itu sebabnya kamu orang
yang tepat untuk pekerjaan itu.
Ini kesempatanmu
untuk mengakhiri karma.
Disebut karma saat
kami saling melawan.
Keadaannya jelas sepihak,
dan tidak adil jika
membiarkannya begitu saja.
Masalahnya,
seluruh alurnya agak mengganggu.
Apa yang mau kamu katakan
sampai merasa ragu-ragu?
Aku mau Do Be Man mati.
"Pistol 25 meter, Target"
Astaga.
Jika sisa waktuku
beberapa bulan lagi,
aku bisa mengajarimu
dengan baik.
Sayang sekali.
Kamu benar. Sayang sekali.
Apa responsmu selalu datar?
Apa pun kata orang?
Tidak masalah. Kamu
bukannya akan berperang.
Mari kita anggap ini olahraga.
Inti setiap olahraga
adalah postur.
Satu. Lemaskan
tubuh bagian atasmu.
Berdiri dengan kaki
agak lebih lebar dari bahu.
Tekuk lutut dan sikumu sedikit
dan buatlah segitiga sama kaki.
Maka, kamu
meminimalkan gerakan laras
dan menyerap entakannya.
Bagus.
Poin yang terpenting
adalah yang kedua.
Bayangkan wajah seseorang
dan letakkan di target.
Seseorang yang
ingin kamu tembak.
Sekarang tembak.
"Pistol 25 meter, Target"
Tunggu sebentar.
Aku mau Do Be Man mati.
- Orang-orang mendengarkan.
- Dasar penakut.
Ini bukan penjara biasa.
Meski begitu, bagaimana aku
bisa membunuh seorang jaksa?
Lakukan pekerjaan
ini dengan baik,
maka kita bisa cepat berteman.
Bagaimana menurutmu?
Mau ke mana, Bos?
Kumpulkan semua
anggota di ruang obrolan kita.
Semuanya?
Baik, Bos.
Aku memastikan Allen bersama
teman-temannya di persembunyian.
Tidak ada teman bermain
kartunya yang bisa dihubungi.
Aku memeriksa semua
rekaman kamera pengawas.
Semuanya sudah dihapus,
tapi ini ada di server Keamanan
dan kamera independen.
Dia satu-satunya tamu saat
itu. Kamu mengenalinya?
- Apa yang ini?
- Ada satu hal lagi.
Aku mengambil sesuatu
milik Allen dari TKP
dan membandingkan DNA-nya.
Lalu?
Itu darah Allen.
Situasinya sudah di luar kendali
untuk mengatakan
dia hanya menghilang.
Jangan langsung menyimpulkan.
Baiklah. Tidak akan.
Temukan Allen.
Baik.
Mengumpulkan lebih banyak informasi
akan memberiku gambaran lengkap.
- Hai.
- Aku dapat koordinatnya, Kapten.
Di mana?
Kamu pernah dengar
kelab bernama Cartel?
"Cartel"?
Dua hari lalu, Allen ada di
sana bersama seorang gadis.
Bersihkan lantainya.
Siapkan juga
kursinya dengan benar.
Boleh aku bertanya?
Ada perlu apa?
Penyanyi Allen sering
datang ke sini, bukan?
Kenapa menanyakan soal itu?
Aku ingin tahu siapa gadis
yang dia ajak kemari dua hari lalu.
Silakan pergi.
- Tunggu. Permisi.
- Tunggu. Bukankah kamu
jaksa militer yang
menuntut prajurit manja itu?
Kamu mengenaliku?
Tentu saja.
Hormat!
Baik.
Kapten Do Be Man.
Aku pernah bertugas dalam
operasi Divisi Keempat,
dan dibebastugaskan
sebulan lalu.
- Benarkah? Bagus.
- Ya.
Pergilah. Dia seorang jaksa.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Wanita yang Allen ajak kemari
dan apa orang ini
juga bersama mereka.
Seperti dugaanku,
Pimpinan No Tae Nam terlibat.
Sekarang aku hanya
perlu menemukan Allen.
Kira-kira di mana dia?
Sudah saatnya kamu
merasakan perbuatanmu.
"Alarm Darurat"
Kalian sudah memikirkannya?
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Di mana kami?
Kira-kira di mana ini?
Tempat yang tidak
mungkin kamu datangi.
Kamp militer.
Apa? Militer? Apa maksudmu?
Berapa harga bahumu?
Rumah sakit khusus di
Gangnam mengatakan
kamu mengalami
ketidakstabilan bahu multiarah.
Intinya, kamu menjalani
operasi untuk dislokasi bahu.
Pergi. Enyahlah!
Tolong aku! Seseorang, tolong!
- Selamatkan aku!
- Sebanyak apa harus kupukuli?
Sebanyak biaya operasi
atau sebanyak penghasilanmu
dalam 18 bulan kamu tidak
perlu menjalani wajib militer?
Sial!
Selamatkan aku!
Seseorang, tolong!
Apa itu?
- Sampai aku kembali,
- Jangan mendekat!
tidurlah lagi.
Aku takut sekali.
- Lakukan dengan lebih baik.
- Baik, Pak.
"Ruangan Staf Pengacara"
- Hormat.
- Baik.
Tunggu.
Cha Woo In, alismu...
Apa itu riasan?
Atau hena semipermanen?
Jangan bilang alismu ditato!
Ini alis asliku.
Benarkah?
Kalau begitu, tidak masalah.
Tapi ada yang salah
tentang gaya rambutmu.
Gaya rambutmu berantakan.
Jika ini soal gaya rambutku,
aku bisa meyakinkanmu
bahwa ini jauh di atas aturan
karena sesuai dengan baretku.
Kapten Do, apa isi
pasal 24 direktori perilaku
yang dikeluarkan oleh
Kementerian Pertahanan Nasional?
Seseorang tidak boleh
mengganggu kedisiplinan militer
dengan memakai wig atau
mewarnai rambut mereka.
Mereka yang berambut
pendek harus memastikan
rambut belakangnya tidak
mencapai kerah seragam.
Mereka yang berambut panjang
harus menata rambut ke
atas dengan jepit atau jaring.
Rupanya kamu tahu aturannya!
Untuk seseorang yang tahu...
Coba lihat.
Rambut belakangmu
hampir menyentuh kerahmu.
Jangan bilang
seorang jaksa militer
ingin melanggar peraturan.
Sampai tahun
1988, prajurit wanita
dilarang melahirkan.
Peraturan militer
kuno harus diubah.
Apa?
Maaf, Pak.
Aku akan menyuruhnya
memperbaiki sikapnya.
Tapi aku tidak
melakukan kesalahan.
Aku akan memberimu nasihat.
Militer mengagumi orang pintar,
tapi mereka
membenci orang pintar
yang juga berbudi.
Kamu tahu apa yang terburuk?
Mereka yang pintar,
berbudi, dan wanita.
Prajurit sepertimu,
Cha Woo In.
Sulit dipercaya.
Beraninya dia membantah
ucapan atasan langsungnya.
Cha Woo In yang kurang ajar itu!
Pak, ayo.
Ini dia.
Maaf, Pak.
Aku akan menunda
kebebastugasanku
jika itu yang dibutuhkan
untuk menjadikannya prajurit.
Pohon yang busuk tidak
bisa menghasilkan buah.
Pohon yang busuk
seharusnya ditebang.
Jika sikapnya ini berlanjut,
aku akan memindahkannya
atau memecatnya secara tidak
hormat karena tuduhan pelanggaran.
Aku pasti akan melakukannya!
Nyaman sekali.
Siapa yang akan melakukan
ini untukku saat kamu pergi?
Ibuku sudah cukup menyulitkanku,
tapi ada prajurit wanita lain?
Mereka membuatku
takut. Aku benci mereka.
Zaman sekarang, jangan terus
terang tentang pendapat itu.
Ucapanmu kepada Kapten Cha
bisa membuatmu dalam masalah.
Mungkin masa jabatanku
di militer akan memburuk.
Komandan divisi yang
baru juga seorang wanita.
Siapa dia?
Jenderal No Hwa Young.
Fakta bahwa dia mengalahkan
para pesaing prianya yang berpangkat
untuk mencapai
posisinya sekarang
membuktikan bahwa
dia bukan wanita biasa.
Ada apa? Aku yakin kamu
juga tidak terlalu senang.
Bukan begitu.
Tentu saja.
Untuk apa kamu khawatir
jika segera bebas tugas?
Gunung biru...
Astaga, nyaman sekali.
Pakailah arloji itu setiap saat
seolah bagian dari
dirimu dan hargailah.
Hanya itu yang kuinginkan.
Mengumpulkan lebih banyak
informasi tentang Cha Woo In
akan memberiku gambaran lengkap.
"Pengacara Yong Moon Gu"
Ya?
Saat melacak keberadaan
Allen, aku menemukan dua wanita.
Salah satunya Nona Wig
Merah yang sudah kuceritakan.
Satu lagi adalah Han Se Na.
Dia memberi tahu
polisi bahwa dia diserang
oleh Allen dan seorang pria lain
tiga hari lalu di Kelab Cartel.
- Dia melaporkannya?
- Rupanya kamu tahu tentang dia.
- Benar.
- Kalau begitu,
siapa pria yang bersama Allen?
Kamu tidak perlu tahu.
Aku sudah tahu itu Pimpinan No.
Jadi, kamu mengajukan pertanyaan
yang sudah tahu jawabannya?
Karena aku sudah tahu,
bukankah membahas detailnya
juga menguntungkanmu, Pak Yong?
Kasus ini sepertinya mendesak.
Han Se Na mencabut
semua tuntutan
dan dirawat di rumah
sakit di Provinsi Gyeonggi.
Aku yakin akan segera
menemukan Allen.
Tapi aku tidak bisa
melakukannya tanpa kompensasi.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin bertemu
Pimpinan No Tae Nam.
Akan kuatur pertemuan
dengannya besok.
Ingatlah bahwa itu
hanya formalitas.
Aku gugup tentang kamu
akan memasuki dunia mereka.
Bukankah lebih baik
jika terus bertugas di militer?
Berkat Yong Moon Gu,
lima tahun terakhir ini
lebih dari menguntungkan.
Situasinya akan lebih
baik. Lihat saja, Sang Ki.
Tunggu. Tapi apa kamu yakin?
Aku akan meninggalkan
militer bersamamu, jadi...
Kamu tahu naluriku bagus.
Takdirku melihat No Tae Nam
saat ombak menghantamku,
dan aku akan berlayar dengannya.
Orang lain tenggelam, tapi
aku akan tetap mengapung.
- Pak...
- Ombak datang ke arahku,
dan aku akan
berlayar di atasnya.
Dia mengawasi. Cukup.
Aku akan menunggumu di mobil.
Tentu.
Kamu memakai setelan.
Kamu berdandan
rapi untuk pimpinan ini.
Arloji itu sentuhan yang bagus.
Arloji ini? Ini hadiah.
Dari seorang gadis?
Mana mungkin aku punya
waktu untuk mencari pacar?
Mari kita keluar.
Tunggu.
Pintar.
Aku Jaksa Militer Do Be Man.
Suatu kehormatan bisa
diundang ke sini, Pimpinan No.
Namamu tidak biasa.
Tunggu sebentar.
Sepertinya aku tahu nama itu.
Do Be Man?
Do Be Man...
Doberman!
Bolt-ku juga doberman.
Bukan begitu, Bolt?
Doberman adalah
julukanku sejak kecil.
Kamu pasti diejek.
Mereka sama saja
memanggilmu anjing.
Itu tidak pernah terjadi.
Siapa pun yang berani mengatakan
itu dilempar keluar dari ruang kelas.
Berlaku untuk murid atau guru.
Kalau begitu, mari
langsung ke intinya.
Aku sibuk hari ini.
Baik, Pak.
Jadi,
tugasmu adalah memenjarakan
orang yang menghindari wajib militer.
Jika dia berseragam,
aku akan menanganinya.
Ada yang ingin kamu laporkan?
- Aku akan...
- Aku mau hindari wajib militer.
- Apa?
- Begini,
aku sungguh tidak mau
menjalani wajib militer.
Bicaramu seperti
pimpinan sejati.
Meminta langsung
pada jaksa militer
untuk membebaskanmu
dari kewajiban militer.
Pak, aku akan mencari tahu
secara terpisah jika kamu mau.
Jangan ikut campur.
Biar aku ubah kalimatnya.
Aku ingin melihat
sebesar apa pengaruhmu...
Kamu ingin mengujiku.
Jangan menyela ucapanku.
Jika kamu tidak suka kata
"menguji", anggaplah ini kesempatan.
Aku memberimu kesempatan
untuk melihat apa kamu
akan bergabung denganku
untuk jangka panjang.
Kesempatan.
Aku tidak menilai kesempatan.
Kesempatan akan menilaiku.
Be Man, jangan menjawab
ini dengan mudah.
Aku akan menggenggam
kesempatan itu dengan erat.
Aku tidak menyangka akan
mendapatkan jawaban langsung seperti ini.
Aku belum pernah bertemu orang
yang mengejutkanku sejak awal.
Kamu prajurit sejati,
Pak Doberman.
Bagaimana kamu bisa
langsung setuju seperti itu?
Kamu seorang jaksa militer.
Kamu punya rencana?
Rencana?
Tidak.
Kamu bilang akan
tetap melakukannya?
Itu tidak akan mudah.
Tapi sejak kapan aku pernah
memilih jalan yang dipilih orang lain?
Jalan selalu terbentuk
setelah aku melewatinya.
Aku akan membuka
jalan sekali lagi.
- Apa?
- Kamu tidak cemas
soal aku akan
menemukan cara, bukan?
Kalau begitu, aku permisi.
- Ayo.
- Kinerjamu bagus.
Seharusnya kamu
berkonsultasi denganku dahulu.
Kamu ingin menguji
kesabaranku belakangan ini?
Militer tidak semudah itu!
Kamu ingin aku masuk militer
dan hidup dengan orang
rendahan yang entah dari mana?
Aku? No Tae Nam?
Kamu sama saja menyuruhku mati.
Aku hanya akan
mengatakan satu hal.
Ibumu tidak akan tinggal
diam dan melihatnya terjadi.
Ini ringkasan pertengahan bulan.
Law and One sedang
mengadili 23 kasus.
Dari semuanya, 17 kasus
perdata dan lima kasus pidana.
Kamu tidak cemas
soal aku akan
menemukan cara, bukan?
Dasar tidak tahu terima kasih.
Bisakah kamu
mengurus ini dahulu?
Baiklah.
Ini adalah hari pelantikan
komandan divisi.
Pastikan kalian berpakaian rapi
dan hadir. Jangan terlambat.
Sekian.
- Baik, Pak.
Lalu, kamu...
Lupakan saja.
Selamat siang, Pak.
Aku baru tiba di rumah sakit.
Bagaimana kamu
tahu Se Na ada di sini?
Do Be Man menemukannya.
Prajurit itu memang hebat.
Dalam situasi ini, gawat
jika dia melaporkanmu.
Camkan kata-kataku.
Jangan membentaknya.
Baik, Pak.
"Pasien, Han"
Se Na.
Rupanya kamu di sini.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Ini.
Terimalah.
Kudengar kamu ke kantor polisi.
Hanya karena seseorang
tidak sengaja menginjakmu,
kamu tidak boleh
meminta kakinya dipotong.
Bukan begitu?
Kumohon. Tolong hentikan.
Allen menghilang.
Tapi bukan dia yang kucari.
Video itu.
Kalian merencanakan ini
untuk mempermainkanku?
Apa yang kamu genggam?
- Apa itu? Tunjukkan padaku.
- Pergi atau aku akan berteriak.
Di mana kamu menyimpan videonya?
Di mana?
Komandan Divisi menunggumu.
Kenapa ibuku ada di sini?
Moon Gu sialan...
Aku akan mengantarmu ke mobil.
Masuklah.
Ibu, akan kujelaskan.
Pak Yong menjelaskan semuanya.
Kita bisa bicara di perjalanan.
Perkiraan waktu tiba di
markas pukul 2.41 siang.
Kita akan berangkat sekarang.
Kamu tahu SJA
mengawasimu, bukan?
Hidupmu sebagai prajurit akan
sulit jika kamu membuatnya marah.
Aku akan mengingatnya.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, Pak.
Siapa itu?
Bedebah itu.
Kamu mengenalnya?
Namanya Seol Ak.
Dahulu ayahnya
mencuri pasokan militer
dan mengirim prajurit
ke pabrik batu batanya
untuk meminta pembayaran
atas kerja mereka.
Jadi, aku memenjarakannya.
Kepalanya makin
besar sejak saat itu.
Ini berbahaya.
Tunggu di mobil, ya?
Baiklah.
Bagaimana kalau aku berolahraga?
Aku sangat merindukanmu, Be Man!
Astaga. Kamu melakukan
perawatan wajah?
Kulitmu bersinar.
Kamu menjaga
ayahmu yang dipenjara?
Kamu harus sukses
jika ingin melakukan itu.
Harus kuapakan dirimu, Berandal?
Dia menggelapkan uang selama 20
tahun sebagai petugas administratif,
jadi, dia harus
dipenjara selama itu.
Rencanaku
adalah menusukmu,
lalu mengunjungi ayahku.
Ya. Sikap terbaikmu sebagai
anak adalah berkunjung.
Tidak. Bukankah lebih baik jika
menemuinya sebagai sesama tahanan?
Untuk seseorang yang berpakaian
bagus, kamu sangat kuno.
Mobil otonom sudah mencapai
tingkat empat, Otomasi Tinggi,
tapi kamu membawa kayu?
Kecerdasan buatan
bisa mengubah dunia,
tapi tidak bisa
menggantikan kami.
Benar.
Semuanya! Jangan diam saja.
Bocah prajurit ini.
- Habisi dia!
- Baik, Bos!
Matilah!
Lumayan.
Bagus!
Sial.
- Kemari.
- Lawan aku.
Sial!
Maju!
Ini mahal.
Ayo!
Sakit. Tunggu sebentar.
Do Be Man.
Saatnya berpamitan.
Berpamitan?
Aku yakin kamu bahkan
tidak bisa mengejanya.
Pukul berapa ini?
Hei. Kapten Cha, tetaplah
di mobil. Aku hampir selesai.
Kembali ke mobil.
Aku tidak akan lama.
Apa yang dia lakukan?
Ada apa, Nona Prajurit?
Kamu akan mencambuk kami?
Tepat 20 menit lagi,
komandan divisi
baruku akan dilantik.
Aku sangat benci terlambat.
- Dasar tukang pamer.
- Benarkah?
- Akan kubiarkan dia mencambukku.
Ayo. Cambuk aku.
Ayolah. Seberapa keras
seorang gadis bisa memukul?
Cobalah.
Siapa anak ini?
Habisi dia!
Cha Woo In.
Kecurigaanku benar.
Kemari.
Lepaskan!
Sial.
Dari mana kamu
belajar melakukan ini?
Apa aneh melihat prajurit
menghajar preman?
Kamu yang mengemudi.
Setelah berolahraga,
aku butuh istirahat.
Baik.
Cha Woo In. Siapa kamu?
Kamu siap berangkat?
"Military Prosecutor Doberman"
Aku menyelidiki
identitas asli Cha Woo In.
Aku yakin membutuhkanmu untuk
menjadi bagian dari rencanaku.
Kamu berani meminta jaksa militer
untuk membebaskanmu dari militer?
Aku sungguh tidak mau
menjalani wajib militer.
Menghukum orang karena kesalahan
kecil adalah tugas kami di sini.
Apa maksudmu?
Aku sangat suka cara kerjanya.
Dia tidak seperti Moon Gu
yang berhati-hati di dekat ibuku.
Polisi ada di mana-mana.
Dia butuh peringatan.
- Hentikan mobilnya, Berandal!
- Sial.
Anda memiliki rasa bersalah?
Ya atau tidak?