[ Military Prosecutor Doberman ]
"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keselamatan
hewan dalam syuting drama ini"
"Terbatas, Khusus Staf"
"Do Be Man, Cha Woo In"
Mari kita mulai.
Sebutkan nama,
pangkat, dan divisimu.
"Sembilan hari lalu"
Ada hal lain yang
membuatku tertarik.
Kaki Won Ki Choon.
Itu dipotong.
Aku memotongnya.
Kamu melakukannya sendiri?
Aku tidak menyangka kamu
mau menodai tanganmu.
Ini tidak terduga.
Aku salah karena berasumsi
mengenalmu dengan baik.
Aku tidak keberatan
menodai tanganku.
Aku bisa mencucinya.
Itu jauh lebih baik daripada
membiarkan keadaan menjadi kacau.
Pergilah. Aku lelah.
Ada hal penting yang
harus kulaporkan.
Apa itu?
Tentang identitas Cha Woo In.
Ini akan membuatmu terkejut.
Benarkah?
Dia putri Cha Ho Cheol.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Sejak dia menjadi
jaksa militer...
Aku mengawasinya
dan dia pasti tidak tahu.
Kenapa kamu membiarkannya?
Aku mengawasinya.
Aku akan tampak buruk jika
memedulikan seorang kapten.
Persidangan dan pembelotan
putramu, juga tentang Won Ki Choon.
Kamu terus terseret
dalam masalah.
Woo In juga jaksa militer yang
bisa mendakwa anggota militer.
Begitu juga Be Man.
Dahulu Be Man bekerja untukku
dan hanya memedulikan uang.
Dia berubah total
sejak bertemu Woo In.
Mereka pasti terhubung.
Kamu harus mewaspadai
mereka berdua.
Aku lebih mencemaskanmu.
Kamu baru menyadari
siapa Woo In.
Dia mata-mata di sekitarku,
tapi kamu baru mengenalinya.
Kini aku penasaran apa kamu
bisa menggantikanku mengelola IM.
Pergilah.
Woo In bersiap selama bertahun-tahun
untuk muncul di hadapanmu.
Jangan meremehkan itu.
Selain itu, sekarang
kamu harus memanggilku CEO Yong.
Aku tidak mau
dipanggil pengacara lagi.
Kamu baru menyadari
siapa Woo In.
Dia mata-mata di sekitarku,
tapi kamu baru mengenalinya.
"Catatan Personel. Cha Woo In"
Mata-mata.
Dia berpikir
Cha Woo In adalah mata-mata.
"Catatan Personel. Cha Woo In"
Monster yang
melampaui imajinasi kita.
"Episode 9"
Konon monster dan iblis
diciptakan karena orang
tidak percaya manusia mampu
melakukan kejahatan seperti itu.
Jika dia memotong
kakinya yang sehat...
No Hwa Young
benar-benar monster.
Untuk mengalahkan monster,
kita harus bergerak lebih dahulu.
Jadwalkan konferensi pers besok.
Konferensi pers?
Aku akan memakai cerita Sersan
Gu untuk memancing media.
Pernyataannya adalah kunci,
tapi kita juga butuh bukti
yang akan menjadi bukti kuat.
Kakak Kim Han Yong akan
menjalani operasi otak besok.
Tunggu sebentar.
Kupikir fragmen di otaknya
membuat operasi mustahil dilakukan.
Tapi dokter Cho Soo Chan
yang membuat diagnosis itu.
Komplotan dalam
kasus Pahlawan Ranjau.
Begitu rupanya. Jadi,
menurutmu dia berbohong.
Masuk akal jika berpikir
dia menunda operasi
untuk mengubur kebenaran.
Lagi pula, dia dokter jahat yang
menukar pindai CT pasiennya.
Aku sudah memesan
ahli bedah saraf
yang akan memimpin operasi.
Kapten Do, temui Kim Han Yong
dan mintalah dia
menandatanganinya.
Kamu yakin
kakakku bisa dioperasi?
Karena ini operasi
invasif pada otak,
kita harus bersiap untuk
kemungkinan terburuk.
Keputusan ada di tanganmu.
Aku tahu keputusan
ini tidak mudah.
Kamu salah.
Keputusan ada di tangan kakakku.
Dia selalu memberitahuku
untuk bersikap berani jika
situasinya memungkinkan.
Meski peluangnya kecil,
itu masih lebih baik
daripada tidak bertindak.
Itu sebabnya aku memilih
untuk menembakkan pistolku
pada hari itu.
Kamu sudah bicara
dengan Kim Han Yong?
Ya.
Bisakah operasinya dilaksanakan?
Alih-alih fokus pada
peluang satu persen,
mari mengumpulkan
satu persen keberanian.
Apa?
Itu yang dikatakan Kim Han Yong.
Benarkah?
Dalang di balik
kasus Won Ki Choon
harus diungkap demi kakaknya.
Tentu saja. Juga
untuk Kim Han Yong
yang mengambil keputusan sulit.
Kita harus mengumpulkan bukti
yang akan menjatuhkan
No Hwa Young.
Cha, ganti ke panggilan
video sebentar.
Apa? Untuk apa...
Apa ada masalah?
Kemarilah.
Bukankah itu Bolt?
Benar. Entah bagaimana
aku terpaksa bersamanya.
Dasar Kang si penakut.
Aku merasa bersalah
menitipkan Bolt padanya.
Aku senang dia berada
di tangan yang tepat.
Ada apa?
Kakak Kim Han Yong
akan dioperasi besok
dan Sersan Gu akan
mengadakan konferensi pers.
Besok akan menjadi
hari yang penting bagi kita.
Entah kita akan
membalikkan keadaan
atau gagal melaksanakan
rencana kita.
Itu hari penghakiman.
Benar.
Kalau begitu, aku mau tidur.
Selamat malam.
Kamu juga. Mimpi indah...
Dia tidak punya sopan santun.
Sial.
Kemari, Bolt. Ayo tidur.
Harus menghadap ke timur?
Aku akan tidur seperti ini.
Kemari, Bolt. Pintar.
Bolt, tidurlah di
sini. Tidak mau?
Baiklah, ayo. Ini payah, bukan?
Ayo pergi, Bolt.
Ayo masuk.
Sungguh? Ini termasuk
masuk tanpa izin.
Kamu masuk ke
rumah detektif tanpa izin!
Ayolah. Di sinilah
bibiku membesarkanku.
Kenapa aku harus
tidur di jalanan?
Tunggu. Itu doenjang jjigae.
Pegang ini sebentar.
- Hei.
- Tentu saja.
Tidak ada yang menandingi
masakan rumahan yang enak.
Aku lapar.
Bibi, bisa bersihkan kakinya?
Bukan main.
Kamu menakuti kami.
Lezat seperti biasanya, Bibi.
Aku kesepian.
Kami menemukan saksi
dalam kasus Won Ki Choon.
Dia akan angkat bicara
di konferensi pers besok.
Tapi kamu diskors.
Kamu yakin soal ini?
Itu sebabnya aku melawan
mereka secara langsung.
Kamu tahu aku pejuang.
Pejuang yang pantang
menyerah sebelum menang.
Lagi pula, aku juga saksi.
Satu-satunya saksi
kecelakaan orang tuaku.
Be Man,
soal kecelakaan
20 tahun lalu itu,
kamu sungguh percaya
ada rahasia di baliknya?
Ya.
Aku yakin.
Begitu surat perintah penggeledahan
kediaman Won Ki Choon dikeluarkan,
pertarunganku akan
benar-benar dimulai.
Pertarunganmu akan dimulai?
"Rumah Sakit Militer Pusat"
Menjadikannya Pahlawan Ranjau
mungkin rencana No Hwa Young,
tapi kita tidak punya bukti.
Kita hanya punya
bukti tidak langsung.
Itu sebabnya aku akan
menginterogasinya.
Interogasi di kamar rumah sakit.
Andai aku tidak
dalam masa percobaan.
Berhati-hatilah karena
kamu sendirian hari ini.
Tidak masalah jika ini gagal
karena yang terpenting
adalah target kita berikutnya.
Aku akan mengubah Pahlawan
Ranjau menjadi ranjau aktif.
Ranjau yang akan
meledak saat diinjak.
Sial!
Bedebah.
Prajurit yang diskors
tidak pantas berada di sini!
Aku ingin memeriksa keadaanmu.
Aku lupa.
Hormat.
Sudah berbulan-bulan
sejak cedera,
tapi kamu masih belum
terbiasa dengan rasa sakitnya.
Orang mungkin berpikir kakimu
baru putus beberapa hari lalu.
Apa?
Astaga.
Daripada perawat melakukannya,
kamu memberi
dirimu pereda nyeri.
Kamu pasti
menyembunyikan banyak hal.
Tapi aku mengerti
karena kamu tiba-tiba
mendapati dirimu
menjadi pemeran utama
dalam sandiwara orang lain.
Kamu sungguh
tidak punya pilihan.
Tapi masalahnya,
sandiwara yang
dirancang dengan cermat
yang kamu hanya perlu
memerankan sebuah karakter
tiba-tiba menjadi
kenyataan pahit bagimu.
Tidak perlu berpura-pura lagi
karena kini kamu
pahlawan sungguhan.
Sandiwara yang kamu bintangi?
Aku akan mengakhirinya hari ini.
Omong kosong apa yang
kamu maksud? Pergi dari sini!
Seseorang menyaksikan semuanya.
Dia melihatmu salah tembak
yang mengenai Komandan Kompi.
Sebutkan siapa dirimu!
Komandan Kompi?
Sersan Gu akan ungkap
kebenarannya di konferensi pers hari ini.
Kebenaran?
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika kamu menanggung kesalahan?
Mereka akan berpikir kamu
memotong kakimu sendiri
dan mengarang cerita untuk
menjadi pahlawan nasional.
Dalam sekejap,
kamu akan berubah dari
pahlawan menjadi orang gila.
Satu-satunya kesalahanmu
adalah membiarkan
dirimu menjadi boneka.
Orang ini memotong kakimu.
Orang ini adalah dalang
dan penjahat utama.
Kamu hanya korban lainnya.
Kamu tidak punya pilihan
selain mengikuti arahan orang ini.
Jadi, beri tahu
aku satu informasi.
Nama, pangkat, atau jabatan.
Jika kamu memberitahuku, aku
akan memberimu negosiasi hukuman.
"Kesepakatan yang
memungkinkan pengakuan"
"menjadi negosiasi untuk
keringanan hukuman"
No...
Kamu tidak bisa mengetuk pintu?
Cepat keluar! Enyahlah!
Bisakah kamu pergi?
Astaga. Kamu
melewatkan kesempatan.
Komandan Won Ki Choon
dari Unit Pengintaian.
Aku akan kembali
dengan surat penangkapan.
Hormat.
"Bangsal 21, Ruang Perawat"
Sesuai dugaan,
dalangnya adalah No Hwa Young.
Kamu tiba-tiba mendapati dirimu
menjadi pemeran utama
dalam sandiwara orang lain.
Kamu sungguh
tidak punya pilihan.
Sandiwara?
Do Be Man, dasar anjing gila!
Kamu pikir aku akan merasa
terancam dengan kata-katamu?
Aku pahlawan.
Aku pahlawan sesungguhnya!
"Won Ki Choon"
"Komandan Divisi No Hwa Young"
Ini hasil penyelidikan
korupsi militer yang kamu minta.
Berdasarkan penyelidikan,
ada produk di bawah standar
diberikan kepada
divisi kita, yaitu...
Yaitu...
Yaitu, 257 seragam
taktis dan 419...
Apa ini? Ya, 419 baret.
Produk-produk yang
dipasok kepada kita
kualitasnya di bawah standar.
Petugas pemasoknya
rupanya disuap
oleh penjual...
Aku sedang rapat.
Komandan, kurasa Be Man...
Kurasa dia tahu semuanya.
Ada saksi di Unit Pengintaian.
Dia akan mengekspos
kecurangan kita
di depan wartawan hari ini.
Jika siasat kita tersebar,
tamatlah riwayatku.
Mari bicara nanti.
Komandan!
Sepertinya dia sudah tahu
bahwa kamu memotong kakiku.
Baiklah.
- Lanjutkan.
- Baik, Bu.
Selain itu, beberapa
pemasok makanan
dan petugas persediaan
memiliki hubungan khusus...
Panggilkan
semua pengkhianat yang
memberi dan menerima uang itu.
Kita selesaikan
laporannya lain kali.
- Kamu boleh pergi.
- Baik, Bu.
Terima kasih, Bu.
Kebetulan sekali. Bagus!
Panggilan telepon itu
menyelamatkan hidupku.
Kukira riwayatku tamat karena
tidak punya dokumennya.
Kebetulan sekali.
Aku bisa berimprovisasi
lagi hari ini.
Jam terus berdetak
meski dipasang terbalik.
Ya.
Aku penasaran apa ada masalah.
Dia tampak gelisah.
"Ruang Jaga Malam"
Bagaimanapun, kebetulan sekali.
Sial. Aku pegal sekali.
Sejak Be Man pergi,
tidak ada yang memijatku.
"Seo Joo Hyeok"
Kamu dalam masa percobaan, jadi,
duduklah di mejamu. Kenapa kemari?
Keluar.
Ada yang ingin kulaporkan tentang
Letnan Kolonel Won Ki Choon.
Kamu tidak bisa diam karena
dalam masa percobaan?
Aku memaklumimu karena
suasana hatiku bagus.
Kenapa kamu berusaha
membuat hidupku lebih menderita?
Letnan Kolonel Won Ki Choon
bersalah atas salah tembak.
"Seo Joo Hyeok"
Apa kamu punya dendam terhadap
Letnan Kolonel Won Ki Choon?
Komandan Kompi ditembak,
bukan menginjak ranjau.
Hentikan omong kosongmu!
Alasan salah
tembaknya lebih serius.
Dia menyuap dokter militer,
dan itu mustahil terjadi
tanpa bantuan dari atasan.
Apa? Suap? Bantuan dari atasan?
Kamu sudah keterlaluan.
Baiklah. Aku akan membuatmu dipecat
secara tidak hormat jika kamu mau.
Katakan saja. Aku akan
mendepakmu sekarang!
Kamu harus keluarkan surat penahanan
untuk Letnan Kolonel Won Ki Choon.
Apa?
Surat penangkapan? Apa?
Baiklah.
Aku akan memberimu keputusanku
sebagai Staf Hakim dan Pengacara.
Dengar baik-baik.
Karena kurangnya kesalahan
berdasarkan bukti yang diajukan,
tidak perlu ada
penahanan. Mengerti?
Pak.
Woo In, kamu sudah
mengalami hal ini sendiri.
Jika jaksa mengincar
pelaku dan menyelidikinya,
siapa pun bisa
dinyatakan bersalah.
Itu sebabnya orang-orang
tidak menghormati jaksa.
Kamu seharusnya bicara. Kamu
bahkan tidak mau membaca laporanku.
Kamu...
Pergi dari hadapanku. Enyahlah!
Baik.
Tapi aku memberimu kesempatan.
Apa? Kesempatan?
Dalam 30 menit, seorang
anggota Unit Pengintaian
yang ada di sana pada hari itu
akan mengadakan konferensi pers.
Apa?
Sersan Gu Hyun
Seok, saksi tunggal
dalam kasus salah
tembak Letnan Kolonel Won,
akan mengungkap kebenaran
di depan seluruh negeri.
"Kudapan untuk Malam Ini"
Setelah fakta soal Pahlawan Ranjau
adalah penipuan terhadap negeri ini,
masyarakat akan geram,
dan kamu akan disalahkan karena
gagal menyelidiki dengan benar.
Apa? Kenapa harus aku?
Karena kamu menolak kesempatan
yang kuberikan tanpa berpikir.
Kamu selalu bilang aku harus
memilih menjadi prajurit daripada jaksa.
Sekarang aku
prajurit, bukan jaksa.
Prajurit bisa kalah, tapi
kami tidak akan tunduk.
Hei, Woo In. Berhenti.
Aku akan memberitahumu
untuk kali terakhir.
Keluarkan surat penahanan
untuk Won Ki Choon
dan izinkan aku
kembali bertugas.
Ajukan juga pembatalan tindakan
disiplin terhadap Kapten Do.
Kenapa permintaanmu
banyak sekali?
Putuskanlah. Tidak ada waktu.
Baiklah. Aku akan memutuskan
setelah konferensi pers.
Baik.
Sial.
"Seo Joo Hyeok"
Tunggu. Bagaimana jika
akhirnya aku yang disalahkan?
"Kebenaran di Balik
Ledakan Ladang Ranjau DMZ"
Pastikan semuanya siap.
"Konferensi Pers"
Menurutmu apa yang
akan mereka katakan?
"Kebenaran di Balik
Ledakan Ladang Ranjau DMZ"
Ada banyak wartawan.
Kamu bisa mengatasinya?
Ya, Pak! Aku segera tiba, Pak!
Bagus. Kamu
terdengar percaya diri.
Kamu seperti orang yang
berbeda dengan kemarin.
Aku memutuskan hanya
memikirkan Komandan Kompi hari ini.
Dia pasti sedang dioperasi.
Semoga operasinya berjalan lancar.
Sial.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Dor.
Ada Letnan Kolonel.
Aku harus bagaimana?
Jangan akhiri panggilannya.
Baiklah.
Kapten.
"Sersan Gu"
Bukankah kita akan mulai?
Sudah hampir waktunya.
Aku harus menelepon.
Aku segera kembali.
"Kebenaran di Balik
Ledakan Ladang Ranjau DMZ"
"Sersan Gu"
Nomor yang Anda tuju...
"Do Be Man"
"Kebenaran di Balik
Ledakan Ladang Ranjau DMZ"
Nomor yang Anda tuju...
Aku harus meninggalkan markas.
- Apa?
- Kapten tidak bisa dihubungi.
Kurasa ada masalah
dengan konferensi persnya.
Jadi... Kepala Bagian
Yoon. Kepala Bagian Ahn.
Bisakah kalian membantuku?
Penyamaran rambut merahmu
akan muncul sekarang, bukan?
Kamu tahu soal itu?
Kini aku tersentak setiap kali
melihat orang berambut merah.
Jangan khawatir. Aku
memakainya hanya saat berburu.
Berburu.
"Divisi Infanteri Ke-4"
Ada apa denganmu? Dia batuk.
Maaf, Pak. Semoga lekas
sembuh, Kepala Bagian Ahn.
Semoga hari kalian menyenangkan.
- Terima kasih.
- Biarkan mereka lewat.
"Divisi Infanteri Ke-4"
- Kerja bagus.
- Bagus.
Bagus.
"Kebenaran di Balik
Ledakan Ladang Ranjau DMZ"
- Buang-buang waktu saja.
- Dia akan segera datang.
Jelas dia berubah pikiran
atau bersembunyi.
Bagaimana kamu bisa
mengadakan konferensi pers?
- Pak.
- Biarkan aku pergi!
Bukankah kamu jaksa
militer yang didisiplinkan?
Bagaimana kami
bisa memercayaimu?
Sersan Gu?
Di mana kamu?
Sudah kubilang
jangan lewat jalan itu.
Lalu lintasnya padat di sana.
Lurus saja sejauh 50 meter,
lalu lewat gang di
arah pukul satu...
Apa?
Ada cerita yang lebih penting?
Pak Jaksa.
Di mana dia sekarang?
Halo?
Ayolah. Bukan itu...
Duduk dan tunggulah.
Aku akan menjemputnya.
Ya.
Dari lokasimu, belok kanan...
Sersan Gu salah
mengambil belokan.
Tapi bukan itu masalahnya.
Dia punya cerita
yang lebih penting.
- Cerita yang lebih penting?
- Ya, lebih penting.
- Apa itu?
- Berita penting.
- Kamu yakin?
Aku yakin, jadi,
duduklah kembali.
"Detektif Do Soo Kyung"
Cha, ini aku.
Won Ki Choon
menyerang Sersan Gu.
Rupanya benar dia.
Aku dalam perjalanan ke sana.
Apa? Bagaimana kamu bisa tahu?
Tidak, lupakan itu.
Atasan kita pasti mengawasi...
Dia tidak mengawasimu.
Aku akan menemui
Sersan Gu selagi kamu...
Aku akan antar Sersan Gu kepadamu
dengan selamat. Kirim lokasinya.
Pertahankan agar
wartawan tetap di sana.
Ini perintah.
Itu perintah khusus dari
Pahlawan Ranjau sendiri,
jadi, aku mengirim orang yang
pernah bertugas di pasukan khusus.
Mereka akan
membantumu dengan baik.
Sampaikan terima
kasihku kepada Pak Yong.
Kamu akan mengeksposku?
Aku komandanmu!
Ini pemberontakan!
Aku bukan prajurit lagi.
Aku tidak melayanimu lagi!
Akan kuberi tahu
mereka semuanya.
Akan kuberi tahu mereka
semua yang kulihat!
Do Be Man membayarmu, bukan?
Untuk mengadukanku, bukan?
Kini kamu difabel. Jangan
sia-siakan energimu.
Ada cara lain untuk menangani
orang bodoh seperti dia.
Panggilan video dengan
keluarganya akan membuatnya sadar.
"Jaksa Militer Do Be Man"
Kamu sedang menelepon?
Dia melaporkan
langsung situasinya.
"Jaksa Militer Do Be Man"
Ini terjadi karena mereka
bisa menelepon tanpa batas.
Jika kamu tidak kenal takut,
kami harus memakai
pilihan terakhir.
Teman-teman, mulai beraksi.
Apa ini?
Seorang gadis?
Dia punya pistol!
Keluar dari sana.
Dia kabur!
Ada mobil di luar. Cepat pergi.
- Apa?
- Jangan buang waktu. Cepat ke sana.
Banyak orang menunggumu.
Tutup pintunya saat keluar.
Berhenti!
- Bos, tidak!
- Bos!
- Tunggu.
- Apa ini?
- Ini pistol latihan?
- Apa?
Aduh, sakit!
"Ruang Operasi"
Sersan Gu!
Kamu baik-baik saja?
Ayo.
Kalian boleh pergi jika sibuk,
tapi jika pergi sekarang, kalian
melewatkan berita penting.
Siapa Do Be Man?
Kalian ingat skandal
prajurit yang dimanjakan itu?
Dia orang penting yang
memberi berita penting.
Jika pergi sekarang, kalian
akan menyesalinya selamanya.
Bu!
"Bu?"
Ya, kamu yang berdiri di sana.
Berapa banyak
kamu dibayar
untuk melakukan ini?
Kamu tidak boleh
melakukan ini di sini.
Kalian sibuk. Silakan pergi.
Konferensi pers dibatalkan!
- Tidak dibatalkan!
- Dibatalkan!
- Pergilah.
- Aku dibayar untuk melakukan ini?
Aku Detektif Do Soo Kyung
dari Kantor Polisi Gangnam.
Wajahmu... Kamu
bukan wartawan, bukan?
Coba kulihat tanda pengenalmu.
Wajahmu juga
tidak terlihat normal.
Apa yang dilakukan detektif
di konferensi pers militer?
Kasus ini sudah diadili
di pengadilan militer!
Jaksa yang menghancurkan
kaki palsunya sedang didisiplinkan!
Ya!
Jaksa militer itu adalah
keponakanku! Mengerti?
Dia keponakanmu?
- Senang bertemu denganmu.
- Lihat saja.
Keponakanku
pasti akan mengungkap kasus ini.
Karena dia seperti
anjing Doberman!
Lihat? Aku benar, bukan?
"Keamanan Nasional Kompeten,
Pertahanan Nasional Tepercaya"
"Kebenaran di Balik
Ledakan Ladang Ranjau DMZ"
Belum lama ini,
aku dibebastugaskan dari
Unit Pengintai Divisi ke-4.
Namaku Gu Hyun Seok.
Aku di sini untuk
mengungkap kebenaran
tentang Pahlawan Ranjau.
Lupakan saja.
Kamu bahkan tidak
datang tepat waktu.
Bagaimana kami bisa memercayai orang
yang tidak punya sopan santun dasar?
Kami tidak bisa
menulis tentang ini.
Insiden ladang ranjau
itu sudah lama terjadi.
Kenapa baru sekarang
kamu angkat bicara?
Apa kamu punya
motif tersembunyi?
Kapten Do.
Saat itu aku takut.
Hanya aku yang
melihatnya ditembak.
Aku sangat takut.
Pak.
Jika aku angkat bicara
tentang apa yang terjadi...
Saat itu aku hendak bebas tugas.
Kupikir aku akan dibunuh
sebelum bisa bertemu ibuku.
Aku meyakinkan
diriku untuk bungkam,
bahwa aku akan melupakan
kejadian dalam militer.
Ya.
Aku bungkam demi diriku sendiri.
Tapi orang yang seharusnya
didisiplinkan menjadi pahlawan,
dan aku tidak bisa melupakan
tatapan komandan kompiku
setelah dia ditembak.
Untuk menghilangkan
rasa bersalah,
aku meninggalkan catatan
di kamar rumah sakitnya.
Selain itu,
Jaksa Do memberiku keberanian.
Kamu punya bukti untuk
mendukung apa yang kamu lihat?
Aku Kapten Do Be Man,
jaksa di Infanteri ke-4.
Akan kuambil alih dari sini.
Pertama, untuk jawab pertanyaanmu,
aku akan menunjukkan buktinya.
Peluru?
Peluru ini ada di kepala
komandan kompi Unit Pengintai.
- Sungguh?
- Mereka mengeluarkannya?
Bagi mataku yang terlatih
sebagai jaksa militer,
ini peluru, bukan
pecahan ranjau.
Aku bisa memastikannya.
Keaslian bukti ini
akan dilaporkan secara
resmi setelah ditinjau.
Kalian juga harus tahu
bahwa operasi komandan kompi
berjalan dengan lancar.
Begitu kondisinya pulih,
dia akan memberi pernyataan
penuh atas apa yang terjadi
dan akan kembali pada
kehidupan normalnya.
Bagaimana dengan
kaki Pahlawan Ranjau?
Kenapa Komandan Won Ki Choon
tidak memiliki
salah satu kakinya?
Aku menunggu pertanyaan itu.
Apa dia memotong kakinya
untuk menjadi Pahlawan Ranjau,
atau mungkin ada orang
lain yang mengaturnya?
Dalam perjalanan
kemari, Sersan Gu disekap
dan diancam untuk
menutupi kebenaran.
"Kebenaran di Balik
Ledakan Ladang Ranjau DMZ"
Ada orang lain
yang mengatur ini.
Ini bukan kasus sederhana
tentang kisah heroik palsu,
tapi bagian kecil dari
skandal yang akan terungkap.
"Kebenaran di Balik
Ledakan Ladang Ranjau DMZ"
Selain itu, aku meminta ini kepada
Jenderal Panglima Hong Moo Sup.
Tolong batalkan penangguhan
terhadap aku dan Kapten Cha
agar kami bisa
menyelidiki ulang kasus ini.
Hormat.
"Ledakan Ranjau DMZ Sebenarnya
Kesalahan Tembak Won Ki Choon"
Hormat.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan mendekat!
Jangan berani mendekat.
Pelakunya No Hwa Young, bukan?
Dia yang memotong kakimu.
Dia juga yang menyuruhmu
untuk bersaksi
palsu enam tahun lalu
guna mendepak Cha
Ho Cheol dari IM Defense.
Siapa kamu?
Menurutmu siapa aku?
Jangan bilang
kamu akan menyerang
orang cacat...
Jika kita bertemu lagi,
kamu akan tahu
siapa aku yang sebenarnya.
Peluru ini ada di kepala
komandan kompi Unit Pengintai.
Bagi mataku yang terlatih
sebagai jaksa militer,
ini peluru, bukan
pecahan ranjau.
Aku bisa memastikannya.
- Ya, Menteri Lee.
- Apa aku menaruh kepercayaanku
pada orang yang salah?
Pertama, putramu yang membahayakan,
dan sekarang bawahanmu.
Kini aku sangat
meragukan kemampuanmu
untuk memimpin
satu divisi sekaligus!
Aku percaya pada
Letnan Kolonel Won.
Setelah apa yang
terjadi di konferensi pers?
Siapa yang bisa dipercaya
oleh perwira atasan
jika dia tidak memercayai
bawahannya sendiri?
- Apa?
- Sersan Gu
terbujuk oleh Do Be Man
yang menyimpan dendam
atas skors yang dia terima.
Bagaimana dengan
insiden salah tembak itu?
Peluru yang
diambil dari operasi?
Kamu yang paling
paham bahwa jaksa militer
berkuasa untuk memanipulasi
dan memalsukan bukti.
Diam!
Besok, aku akan ada di sana
bersama seluruh Masyarakat Patriotik.
Sebaiknya kamu punya
rencana untuk lolos dari ini!
Kali ini tidak akan ada
hukuman ringan. Mengerti?
"Pasukan elite yang
bersemangat, Divisi Infanteri ke-4"
Siapa wanita gila
berambut merah itu?
Siapa dia?
Bagaimana dia
bisa tahu semuanya?
Bagaimana bisa?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku melakukan semua perintahmu.
Aku bahkan membiarkanmu
memotong kakiku.
Aku bahkan mematuhi
perintah yang paling kotor
dan melayanimu sebagai
anjingmu selama 20 tahun!
Bisakah kamu tenang?
Aku punya jalan keluar.
Aku disalahkan saat mendepak
Cha Ho Cheol dari IM Defense
dan berbohong di pengadilan.
Aku melakukannya
untukmu, Komandan.
Bukan itu saja.
Kecelakaan mobil yang
kamu sebabkan 20 tahun lalu.
Saat kamu menabrak pasangan
suami istri penyelidik militer.
Jangan berlagak bodoh di depanku
karena aku ingat
semuanya dengan jelas.
Do Be Man bilang,
aku hanya bersalah
karena menjadi bonekamu.
Kusarankan kamu berhenti.
Jika kamu melampaui batas,
nasibmu akan berubah drastis.
Baiklah. Aku melampaui batas.
Sekarang apa yang terjadi?
Kali ini aku benar-benar
menginjak ranjau.
Tapi bukan hanya aku
yang akan meledak.
Aku tidak akan mati sendirian.
Aku punya keuntungan untuk
membantu diriku dalam situasi seperti ini.
Dasar tidak tahu terima kasih.
Kamu, Hong Moo Sup,
bahkan Lee Jae Sik. Aku punya bom
yang bisa meledakkan kepala kalian.
Nasibmu
juga berada di tanganku.
Jadi, pikirkan baik-baik
dan cari cara untuk
memulihkan reputasiku. Mengerti?
Staf Pengacara.
Datang ke ruanganku
sekarang juga.
Hormat.
Lanjutkan penangkapan
Letnan Kolonel Won Ki Choon.
Aku mengerti
situasinya mendesak,
tapi aku khawatir itu
akan membahayakanmu.
Letnan Kolonel Won
mengaku beberapa menit lalu.
Dia merencanakan semuanya.
Rupanya apa yang dikatakan
dalam konferensi pers itu benar.
Dia bersedia bekerja
sama dengan penyelidikan
dan hanya meminta kita menjaga
martabatnya sebagai prajurit.
Aku mengerti, Bu.
Aku akan mengatur pasukan
untuk menangkapnya besok.
Selain itu, mengenai
skors dan masa percobaan
Kapten Do dan Kapten Cha...
Hukuman mereka tetap
harus dilaksanakan.
Tapi, begini...
Katakan saja.
Hukuman mereka sudah dicabut!
- Apa?
- Oleh Jenderal Panglima Hong.
Tanpa mendiskusikannya denganku?
Ya, Bu. Dia datang ke
kantor dan memberi perintah.
Dia bilang Kapten
Do dan Kapten Cha
harus diberi hadiah,
bukan hukuman.
Satu-satunya alasan yang
mungkin, yaitu dia tidak bisa melawan
opini masyarakat saat ini.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Baik, Bu. Aku akan
melaksanakan perintah.
Hormat.
Surat penangkapan akan
dikeluarkan besok pagi.
Dia juga akan dilarang
meninggalkan negara ini.
Baik, Pak.
Masa percobaanmu sudah dibatalkan,
tapi aku ingin Kepala Bagian Ahn
dan Kepala Bagian Yoon
yang menangkapnya.
Baik, Pak.
Satu hal lagi.
Kamu tetap bersalah
karena melanggar perintahku
dan meninggalkan markas.
Tapi mengingat hasilnya,
kurasa tidak ada lagi
yang bisa kukatakan.
Terima kasih sudah memercayaiku.
Aku senang kamu baik-baik saja, Pak.
Semua ini berkat aku
yang tahu cara untuk tunduk
dengan cara yang benar.
Asal kamu tahu, aku
bisa saja menghentikan
pelaksanaan
konferensi pers itu, tapi...
Sampai jumpa besok, Pak.
Apa? Baiklah.
Dasar kurang ajar.
"Polisi Militer"
Kepala Bagian Yoon dan Kepala
Bagian Ahn menuju ke sana.
Kita akhirnya bisa mengungkap
dalang dalam insiden ladang ranjau.
Aku merasa No Hwa Young
terlalu cepat menyerah.
Dia sendiri yang
memerintahkan penangkapannya.
Aku merasakan hal yang sama.
Bagaimana jika dia
bukan menyerah,
tapi mengurangi
potensi kerugiannya?
"Polisi Militer"
- Dia pasti di dalam.
- Kurasa begitu.
Kamu akan langsung masuk?
Sial.
Astaga.
Reputasiku diinjak-injak
karena mendisiplinkan
jaksa militer.
Aku murah hati, jadi,
aku bisa membiarkannya.
Tapi bencana Won Ki Choon.
Jika itu terungkap
selama sidang putranya...
Dia harus segera
mundur dari jabatannya.
Dia selalu bilang
pengawas langsung
bertanggung jawab
atas kesalahan bawahan.
Pak Menteri bersusah payah
untuk menjadikannya komandan
divisi, tapi malah dipermalukan.
Kita kehilangan berapa banyak
jenderal pria yang menentang?
Aku khawatir kamu akan
dikritik atas apa yang terjadi.
Aku juga, Pak.
Lantas? Aku harus
memecat Komandan Divisi?
Dia bahkan merugikan
Masyarakat Patriotik.
Aku hanya bisa mengikuti
keputusan atasan.
Komandan Divisi. Kubilang
laporkan sesuai rencana.
Katakan.
Aku akan melakukan
apa pun perintahmu.
Aku akan meninggalkan militer.
Aku tidak menyesal atau takut
untuk menepati janjiku. Namun,
biar kuperjelas.
Fakta dalam kasus ini
belum terungkap sepenuhnya,
tapi kamu menyerang junior
dan kolegamu yang kesulitan.
Apa itu hati seorang prajurit?
No Hwa Young! Kamu sudah gila?
Beraninya kamu tidak
menghormati atasanmu.
Pak.
Hormat.
Bu, ada kabar
yang sangat penting.
Ada apa?
Letnan Kolonel
Won Ki Choon tewas.
- Kamu yakin?
- Ya, aku yakin.
Penyelidik kami baru
saja mengonfirmasinya.
Apa penyebab kematiannya?
Kami sedang memeriksanya,
tapi sepertinya karena bunuh diri.
Pistol yang dikeluarkan untuk
Letnan Kolonel Won Ki Choon
ditemukan di TKP.
Sudah sepekan sejak
Letnan Kolonel Won Ki Choon,
yang menjadi terkenal
sebagai Pahlawan Ranjau,
tapi ternyata palsu, tewas.
Setelah menyelidiki
selama tiga hari,
militer mengumumkan tidak
ada tanda-tanda permainan kotor.
Keluarga menolak autopsi,
jadi, hanya dilakukan pemeriksaan
eksternal pada jasadnya.
Orang yang akan
kita temui hari ini
adalah ikon keadilan yang tidak
akan melepaskan begitu menggigit,
- seperti anjing Doberman.
- Be Man si pengkhianat.
Dia mengungkap kebenaran...
Aku akan membunuhmu lebih
dahulu begitu bebas dari sini.
Kebenaran tentang
insiden ladang ranjau.
Berkat dia...
Anggota baru tidak
boleh menonton televisi.
Rahasia ini mungkin
sudah lama disembunyikan...
Jangan sentuh pengendalinya,
jadi, hati-hati, ya?
Kamu tahu aku senior langsungmu.
Ya, Pak.
Ini hadiah untuk
anggota termuda.
Apa ini?
Catatanku. Aku
menghafal semuanya.
Nama para senior kita,
nomor dinas militer mereka,
jangkauan senjata api, pengawas,
dan proses penugasan tim khusus.
Hafalkan semuanya dalam sepekan.
Menghafalkan semuanya?
Aku bahkan tidak tahu
nomor dinas militerku.
Mau saran untuk hidup
mudah dalam militer?
Jangan menonjol. Pastikan
kamu tidak menonjol.
Maka, hidup akan mudah.
Ikut aku. Aku akan mengajarimu.
Jangan melapisi
bagian dalam jaketmu.
Masukkan yang rapi
ke dalam celanamu.
Jangan menonton televisi
saat membawa senjata api.
Jangan bersandar pada loker.
Jangan ada sepatu bot mengilap.
Sebelum naik ke tempat tidurmu,
simpan sepatumu dengan rapi.
Kamu harus mematuhi peraturan
ini sebelum menjadi kopral.
Kamu bisa memakai syal di
lehermu setelah menjadi kopral.
Kenapa ada banyak peraturan?
Apa yang bisa kulakukan?
Bagaimana dengan ponsel?
Aku boleh memakai ponsel, bukan?
Begitu kamu menjadi sersan.
Kamu boleh
memakainya di akhir hari.
Tidak masuk akal.
Begitu meraih posisi tertinggi,
aku akan menghapus peraturan ini.
Jadi, bersabarlah
sampai saat itu.
Kamu hanya beberapa
bulan lebih awal dariku.
Benar.
Tangkap!
Bagus. Poin kita.
Baiklah. Ini.
- Ayo.
Bagus.
Hei.
Kamu harus memalingkan
wajah dari orang yang lebih senior.
Baiklah.
Tidak apa-apa saat
kamu bersamaku,
tapi kamu harus berhati-hati
di depan yang lain.
Tapi kamu boleh meniupkan
asap dari hidungmu
bahkan sebagai prajurit.
Lupakan saja. Aku
tidak mau merokok.
Halo, Pak. Aku
melatih anggota baru.
Kamu No Tae Nam?
Putra Komandan Divisi, bukan?
Koneksi memang hebat.
Tapi di sini tidak ada
perlakuan khusus.
Kita semua mengalami
hal yang sama.
Aku tidak pernah memintanya.
Memang ada apa?
Apa?
Kami harus mengajarimu
cara berbicara lebih dahulu.
Maaf, Pak. Aku akan
melatihnya dengan benar.
Lakukan dengan benar.
Senior bertanggung jawab
atas kesalahan anggota baru.
Kamu tahu itu, bukan?
Ya, aku tahu, Pak.
Tapi sungguh...
Kamu tampan.
Akhirnya ada pria tampan.
Ayo!
Kenapa bedebah itu
menyentuh wajahku?
Hei.
Dia akan mendengarmu.
Hidup di sini tidak
akan mudah bagimu.
- Tangkap.
- Milikku.
Ayo.
Kenapa dia
menatapku seperti itu?
Sial.
"Pengadilan Umum
untuk Angkatan Bersenjata"
Kinerjamu bagus
dalam menjaga kantor tanpa aku.
dalam bekerja di
luar kantor tanpa aku.
Aku ingat kamu masuk
melalui pintu itu saat
persidangan No Tae Nam.
"Sedang Berlangsung"
Kamu tahu aku
akan kembali, bukan?
Aku tidak pernah meragukan
takdir kita untuk berjuang bersama.
Saat itu aku bilang,
aku akan menjadi
anjing pemburu setiamu.
Benar.
Kalau begitu, apa Won Ki
Choon suatu kegagalan?
Kamu gagal.
Begitu rupanya.
Mendengar itu secara langsung
membuat jantungku serasa ditusuk.
Sakitnya.
Seharusnya kamu menempatkannya
di belakang mimbar ini.
Kamu seharusnya membiarkanku
menghukumnya dari meja itu.
"Jaksa"
Kamu memintaku menemuimu
di sini untuk memberitahuku
bahwa aku kehilangan mangsaku?
Ini bukan hasil yang
kuinginkan, tapi aku ingin berbagi
akhir perburuan
pertama denganmu.
"Terdakwa"
Masih ada lagi yang harus
kita tempatkan di kursi ini.
Hong Moo Sup.
Lee Jae Sik.
Heo Kang In. Yong Moon Gu.
Lalu...
No Hwa Young.
Tentu. Aku akan bekerja
lebih keras, Nona Pelatih Anjing.
Kamu tahu sesuatu?
Anjing pemburu sangat galak, bahkan
pemiliknya tidak bisa menyentuhnya.
Kamu salah.
Anjing pemburu sejati hanya
mau disentuh oleh pemiliknya.
Baiklah.
Kamu bilang aku gagal
mendapatkan Won Ki Choon.
Ada yang ingin
kutunjukkan. Ikuti aku.
"Disita dari Kediaman
Militer Won Ki Choon"
Won adalah tipe orang yang bahkan
memakai rompi antipeluru dalam misi.
Tidak mungkin
pengecut seperti dia
akan mematuhi No Hwa
Young tanpa jaminan.
Itu firasatku.
Kamu selalu
mengandalkan firasatmu.
Kamu kurang pengalaman.
Bagi orang sepertiku, firasatku
seperti data penting yang kudapat
dari menemui ratusan penjahat.
Kamu jaksa militer yang sangat
berbakat selama lima tahun.
Datamu tidak mungkin
sepenuhnya tidak berguna.
Aku menggeledah kediaman
militer Won dengan teliti.
Perburuanmu gagal, tapi
kamu mendapat banyak trofi.
Lihat apa firasatmu akan
memberitahumu sesuatu di sini
bisa digunakan sebagai bukti.
Aku sudah memilih sesuatu.
"Bank Daehan"
Buku tabungan.
"Hukum dan Hukum"
"Tempat Parkir Yeonhwa"
"Tiket parkir"
Kunci mobil dengan aki yang mati
untuk mobil yang diparkir
dalam jangka panjang.
Sepertinya bukan apa-apa,
tapi aku merasa ada sesuatu.
Firasatku menular padamu.
Komandan No dalam perjalanan
untuk memberikan pernyataan.
"Ruang Interogasi"
"Terbatas, Khusus Staf"
"Do Be Man, Cha Woo In"
Mari kita mulai.
Sebutkan nama,
pangkat, dan divisimu.
Itu peraturannya.
"No Hwa Young"
No Hwa Young, Mayor Jenderal.
Komandan Divisi Infanteri ke-4.
Dikonfirmasi.
Terima kasih sudah
membantu penyelidikan
atas bunuh dirinya
Letnan Kolonel Won.
Bu.
Kamu mengajak pengacaramu
untuk proses sederhana.
Boleh aku tahu alasannya?
Kamu sungguh tidak sopan.
Seperti katamu, ini
proses sederhana.
Jaga sopan santunmu.
Aku hanya menanyakan alasannya.
Kalian berdua menghancurkan
kaki palsu perwira
senior di pengadilan.
Aku di sini untuk mencegah
kalian bertindak terlalu jauh.
Kurasa kamu yang berlebihan.
Langsung saja ke intinya dan
tanyakan yang perlu ditanyakan.
Kalian berdua.
Kamu orang terakhir yang bertemu
Letnan Kolonel saat masih hidup.
Apa yang kalian
bicarakan di ruanganmu?
Dia mengakui perbuatannya.
Aku memberi tahu Staf
Pengacara. Tanyakan padanya.
Baiklah. Kami akan
bertanya kepadanya.
Kamu punya bukti
bahwa dia mengaku?
Seorang bawahan mendatangiku untuk
mengakui kejahatannya dan bertobat.
Haruskah aku menyalakan perekam?
Maaf karena tidak ada bukti.
Akulah alasan kalian mendapatkan
surat penangkapannya begitu cepat.
Aku tidak mengharapkan
ucapan terima kasih,
tapi aku tidak mengira
akan diperlakukan seperti ini.
Di mana kamu sekitar
pukul 11 malam itu?
Kenapa kamu perlu tahu?
Dia di sini hanya untuk
memberi pernyataan.
Tidak apa-apa. Akan kujawab.
Aku pulang lebih awal karena
gelisah mengetahui ucapannya.
Apa yang kamu lakukan saat itu?
Aku pergi ke asramaku dan tidur.
Kenapa? Kalian
tidak memercayaiku?
Kamu bisa buktikan itu?
Apa yang mereka lakukan?
Periksa catatan
yang diisi penjaga,
dan catatan kartu kunci saat
dia memasuki asramanya.
Catatan penjaga
mudah direkayasa.
Kami akan memeriksanya.
Sebelum bunuh diri, Won
memasang peredam pada pistolnya
agar tidak ada yang
mendengar tembakannya.
Bagaimana menurutmu?
Kamu tidak perlu menjawab.
Tidak.
Aku harus memuaskan
rasa ingin tahu mereka.
Dia tidak akan menyukai
fakta bahwa jasadnya
akan dipajang
setelah dia bunuh diri.
Dia pasti ingin menundanya
selama mungkin.
Sebagai sesama prajurit,
aku mengerti sepenuhnya.
Apa kalian tidak mengerti?
"Cha Woo In"
"Do Be Man"
Apa pendapatmu tentang kakinya?
Orang yang memotongnya
ada di ruangan ini.
Artinya dia salah
satu dari kalian berdua.
Siapa itu?
Yaitu
kalian berdua
yang duduk di sana.
Menarik sekali.
Maksudmu penyelidikan kami
membuat Letnan Kolonel Won...
Memotong kakinya sendiri
dan akhirnya bunuh diri.
Karena penyelidikan
kalian yang berlebihan ini.
Perbuatan Letnan Kolonel Won.
Kejahatan itu sangat berat hingga
harus dibayar dengan nyawanya?
Kalian pikirkanlah itu.
Kita harus pergi.
Aku yakin komplotannya, dokter
bedah militer, Cho Soo Chan,
yang melakukan amputasi itu.
Temukan dia.
Itu saran dari senior
yang pernah menjadi jaksa.
"Ruang Interogasi"
Ada yang ingin
kukatakan kepada mereka.
Aku akan menemuimu di ruanganmu.
Kerja bagus, CEO Yong.
Hormat.
Ini yang terakhir dia datang
untuk memberikan pernyataan.
Dia melakukannya hanya
karena sopan santun
untuk mendoakan ketenangan
bagi Letnan Kolonel Won,
jadi, kelancangan kalian
lainnya tidak akan ditoleransi.
CEO Yong, mulai hari
ini, kamu tidak boleh
masuk ke dalam ruang interogasi.
Bukankah kamu berhenti
menjadi pengacara
saat menerima
pekerjaan sebagai CEO?
Aku senang kamu membahas itu.
Ada yang ingin kukatakan
kepada Kapten Cha.
Karena kamu punya kartu namaku,
aku ingin kamu tahu bahwa
nama IM tidak akan ada lagi.
Aku ingin mengganti namanya.
Mantan pimpinan Cha Ho Cheol
dan No Tae Nam
telah mencoreng
reputasi perusahaan.
Aku sendiri yang
akan membersihkan
bayangan kelam
yang menyelimutinya
Aku permisi.
"Ruang Interogasi"
Yong Moon Gu.
Dia tahu.
"Pasukan elite yang
bersemangat, Divisi Infanteri ke-4"
Jenderal Panglima Hong,
terima kasih sudah mencabut
hukuman disiplin kami.
Kamu memintaku
meluangkan waktu untukmu
hanya untuk berterima kasih?
Astaga, Pak. Kapan
lagi aku berkesempatan
untuk bertemu langsung denganmu?
Jaksa militer hanya
perlu bekerja dengan baik.
Teruskan kerja kerasmu.
Baik, Pak.
Aku jadi ingat.
Kudengar kamu juga
pernah menjadi jaksa militer.
Bukankah sudah
20 tahun yang lalu?
Berdiri yang tegak, sialan!
Dasar pengecut.
Kekurangan bukti!
Dibersihkan dari tuduhan!
Tidak ada dakwaan!
Dasar manusia tidak berguna.
Dasar sampah.
"Penyidik Militer. Do Sung Hwan"
Kesetiaanku akan mendukungmu,
Jenderal Panglima Hong.
Kamu juga, Bu.
"Military Prosecutor Doberman"
Siapa yang kita buru berikutnya?
Jenderal Panglima Hong Moo Sup.
Aku mencurigai sesuatu.
Sering ada pergantian
prajurit pengurus rumah.
Aku sudah bisa mengetahuinya.
Maksudku,
penyalahgunaan kekuasaan.
Kamu diperlakukan
seperti budak, bukan?
Kamu tidak ingat aku?
Kamu pernah memihak korban
penyalahgunaan kekuasaan?
- Hormat!
- Kekuasaan adalah candu.
Sesuatu yang bahkan
lebih adiktif daripada uang.
Mereka yang menyimpan
dendam atau bermusuhan denganku
harus berada dalam pengawasanku.
Aku yakin kamu akan
menemukan solusi, Kapten Do.