"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keselamatan
hewan dalam syuting drama ini"
Kita mengambil banyak
keputusan dalam sehari,
dan pilihan sesaat
mengubah takdir kita.
Pilihan sama dengan takdir.
Jadi, apa takdir yang menantiku?
Aku akan menerima
takdirku atau menolaknya?
Itu juga pilihan
yang harus kuambil.
"Beberapa hari lalu"
Wig ini.
Ini yang kamu
lakukan di luar markas?
Kadang-kadang.
Kamu memakainya belakangan ini?
Kenapa kamu banyak bertanya?
Aku memakainya
karena itu bukan gayaku.
Wig itu mengubahku
menjadi orang lain.
Orang lain?
Aku memakai wig itu saat
bosan memakai seragam.
Apa memiliki wig
melanggar peraturan seragam?
Tentu saja tidak.
Fokuslah mengemudi.
- Kapten Do.
- Ya?
Ada apa?
Itu mobil komandan
divisi yang baru.
Kamu benar.
Mayor Jenderal No Hwa
Young menjadi pioner
sebagai komandan
divisi wanita pertama.
Ada beberapa jenderal
wanita berpangkat bintang dua,
tapi ini kali pertama militer
melihat komandan wanita
mengambil alih divisi infanteri
yang menyebabkan
kehebohan publik.
- Ibu.
- Mayor Jenderal No...
- bertugas di militer...
- Biar kujelaskan.
Tutup mulutmu.
Ibu sudah cukup
mendengar dari Pak Yong.
Lagi pula, kamu hanya
akan memberi ibu alasan.
Itu ekspresi yang akan kamu
tunjukkan di depan publik?
Kamu tidak tahu ini hari apa?
Aku akan memperbaiki diri, Ibu.
Kamu tidak boleh lupa bahwa
kamu putra No Hwa Young.
Setelah pelantikan,
kita akan membahas kekacauan
yang kamu buat di ruangan ibu.
Baik, Ibu.
- Hormat.
- Hormat!
"Episode 3"
Dia datang.
Bagaimana rasanya
menjadi wanita pertama
yang mematahkan
hambatan karier wanita?
Tidak mudah bagi wanita
untuk mendapatkan pangkatnya.
Hanya ada satu perwira wanita
di antara 100 perwira pria.
Aku suka mengatakan hambatannya
terbuat dari kaca antipeluru.
Ada kata-kata yang
ingin Anda bagikan
kepada perwira wanita
lain dalam militer?
Daripada berusaha
mengalahkan rekan prajurit pria...
Ada banyak wartawan
untuk pelantikan
komandan divisi.
- Pasti karena kehebohan publik.
- Kita semua harus...
menyadari fakta bahwa
kita sendiri adalah prajurit.
Aku akan segera pergi. Layani
dia dengan baik, Kapten Cha.
Dia cukup untuk menjadi
panutan siapa pun.
Jenderal wanita pertama
tidak bisa menjadi panutanku.
Karena posisi itu
sudah tercapai,
kamu akan mengincar
posisi yang lebih tinggi?
Begitukah?
Bukan main.
Hormat, gerak!
- Satu, dua.
Hormat.
"Upacara Perpisahan
dan Upacara Pelantikan"
"Komandan Divisi
ke-34 dan ke-35"
Tegak, gerak!
Hari ini, aku berdiri di hadapan
kalian untuk menerima kehormatan
sebagai Komandan
Divisi Infanteri keempat.
Aku tidak akan pernah lupa bahwa
aku dengan bangga melindungi
kelangsungan dan
kesejahteraan bangsa kita.
Kita akan dilengkapi
dengan kesiapan operasional
dan bersiap menghadapi
situasi darurat apa pun.
Kedamaian tidak
dapat dibangun...
- oleh satu orang saja.
- Bisakah kamu mengadili
seorang jenderal seperti dia?
Kita harus bersatu.
Penyelidikan berdasarkan fakta,
- bukan keberanian siapa pun.
- Divisi infanteri keempat...
Orang harus bertanggung
jawab atas kejahatannya.
- Dengan bersatu, kita akan...
- Mengesankan.
Hanya jaksa militer
yang bisa menghukum
penjahat berseragam militer.
Bicara memang mudah.
Kamu tahu sendiri, kita
harus menjaga pangkat kita.
Aku akan menjamin
kesejahteraan para prajurit...
Tidak ada pangkat dalam
militer yang melampaui hukum.
Aku akan membangun divisi
yang menghargai orang-orangnya
dan melayani
prajurit bangsa ini.
Hormat, gerak!
- Satu, dua.
Hormat!
"Pasukan elite yang
bersemangat, Divisi Infanteri ke-4"
"Pertempuran Terbaik,
Divisi Infanteri Ke-4"
Ibu, kita mau ke mana?
Anak yang kamu pukuli
kehilangan penglihatannya.
Ibu akan memastikan kamu
tidak akan mengulangi ini.
Maafkan aku, Ibu.
Keluar.
Ibu, tempat ini menakutkan.
Turun.
Turun!
Ibu, ini granat asli?
Kamu tahu apa komponen
granat yang paling penting?
Bubuk mesiu.
50 gram bubuk mesiu
menghancurkan
lapisan luar granat
yang menjadi serpihan.
Tapi ada komponen
yang lebih penting.
Pin pengaman.
Pin pengaman harus ditarik
untuk menjadi senjata perang.
- Apa yang Ibu lakukan?
- Pegang yang erat!
Jika kamu lepas,
granat akan meledak.
Ibu, tolong aku.
Ibu akan mengejar
karier dalam militer
dan mencapai posisi yang
tidak pernah dicapai wanita.
Tidak akan ada pria yang
berani memerintah ibu.
Agar ibu bisa mencapainya, kamu
harus jadi putra yang sempurna.
Kamu tidak boleh
mencoreng reputasi ibu.
Jawab ibu.
Kamu akan membantah
ucapan ibu lagi?
Tidak. Tidak akan pernah, Ibu.
Sepertinya kamu
belajar sesuatu hari ini.
Ya, Ibu. Percayalah kepadaku.
Tidak.
Pelajaran tidak bisa
dipelajari tanpa rasa sakit.
Agar belajar sesuatu,
kamu butuh ingatan yang
tidak akan pernah kamu lupakan.
Satu jam.
Ingat, granat akan meledak
empat detik setelah
kamu lepaskan.
Tidak, kumohon. Kumohon!
Ibu, kumohon!
Ibu!
Jangan lupakan hari ini.
Ibu adalah pin pengamanmu.
Jangan lupakan itu.
Ibu, aku sudah menakuti Se Na
agar dia tidak membocorkan videonya.
Itu tidak akan menjadi masalah.
Pak Yong akan
menangani masalah ini,
jadi, jangan ikut campur.
Namun,
bantuan apa yang kamu
minta dari jaksa militer?
Apa Pak Yong juga
memberi tahu Ibu?
Kamu meminta jaksa militer
untuk membebaskanmu?
Itu karena kupikir dia
akan bekerja dengan baik.
Aku tidak ingin
mencoreng karier Ibu.
Jaksa militer yang mana?
Aku tidak bisa memberi tahu Ibu.
Kamu pikir ibu tidak bisa
menemukan jaksa militer remeh?
Aku sungguh tidak
mau masuk militer.
Aku tidak akan pernah
datang ke tempat Ibu di sini.
Langkahi dahulu mayatku.
Kenapa kamu memberitahunya
soal permintaanku pada Doberman?
Kamu tahu bagaimana
dia akan bereaksi.
Kamu ingin membuatku marah?
Kemarilah. Segera.
Sial.
Selamat.
Kamu tampak hebat.
Kamu sangat cocok
memakai seragam itu.
Silakan duduk.
Komandan Divisi.
Selamat atas pelantikanmu!
Selamat.
- Selamat.
- Selamat datang.
Astaga.
Rupanya ini kantor
komandan divisi wanita.
Selamat.
Aku hanya bercanda.
Selamat datang, Komandan Divisi.
Pria ini...
Komandan divisi wanita
pertama sejak militer didirikan.
Prestasi yang luar biasa.
Abaikan dan lupakan omong
kosong yang dikatakan orang.
Pikirkan keselamatan
bangsa saja.
Divisi ini harus kuat
agar militer...
Ini baru permulaan.
Aku akan menyelesaikan
semua masalah
yang selama ini kalian upayakan.
Kudengar butuh 40 tahun untuk
mengubah botol minum militer.
Zaman telah berubah. Aku
berencana menciptakan militer baru.
Mulai dari sini,
di divisi keempat.
Aku tidak punya
pilihan karena situasiku.
Maafkan aku.
Apa? Situasimu?
Aku ingin merobek
mulutmu dari wajahmu.
Aku diinjak dengan
sepatu militer karenamu!
Aku harus melaporkan apa pun yang
terjadi padamu kepada Bu Jenderal.
Itu peraturan yang dia tetapkan.
Kamu hanya
memedulikan Bu Jenderal.
Berhentilah bekerja untukku.
Bekerjalah untuk ibuku.
Berhentilah menjadi
pengadu di antara kami!
Pak Yong Moon Gu.
Kamu tidak kekurangan apa pun.
Aku sudah memikirkannya,
tapi aku tidak mengerti.
Kamu tidak punya keluarga. Kamu
terus bekerja untuk ibuku dan...
Jangan bilang kamu
menyukai ibuku.
Keluar. Aku tidak
tahan melihatmu.
Apa yang terjadi di rumah sakit?
Video itu?
Se Na tidak memilikinya.
Allen membawanya.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Katakan.
Kamu tahu Doberman punya
prajurit wanita sebagai pengawal?
Prajurit wanita?
Maksudmu kamu dikalahkan
oleh seorang wanita?
Apa dia menembakmu?
Jika kami ditembak,
aku tidak akan semalu ini.
Prajurit wanita itu
memukul anak buahku
hanya dengan penyeka kaca depan!
Dengar.
Aku melakukan
ini sendiri sekarang.
Dia akan aku kuliti seperti sasyimi
atau kulindas dengan mobilku.
Jangan ikut campur.
Waktu yang tepat.
Doberman akan bebas
tugas beberapa hari lagi.
Artinya, dia bukan
jaksa atau prajurit.
Apa maksudmu?
Dengan kata lain,
dia tidak akan punya wewenang?
Dia hanya akan
menjadi pengacara biasa.
Itu mengubah segalanya.
"Badan Forensik Nasional"
Tolong periksa apa ini
berasal dari wig yang sama.
Baiklah.
Butuh waktu berapa lama?
Meski ini diproduksi
di pabrik yang sama,
hasilnya bisa berbeda
tergantung penggunanya.
Butuh waktu untuk
menganalisisnya secara detail.
Aku mengerti.
Maksudmu
Kapten Cha terlibat dalam
menghilangnya Allen?
Aku mengatakannya, tapi
masih terdengar mengejutkan.
Jika wig dari mobilnya cocok
dengan rambut yang kutemukan
di lokasi menghilangnya
Allen, dugaanku benar.
Kamu akan bebas tugas
dalam beberapa hari.
Kenapa kamu sangat
terobsesi padanya?
Karena aku ingin
dipulangkan dengan
layak dalam beberapa hari.
Jika aku menemukan Allen dan
menyerahkannya pada No Tae Nam,
aku pasti akan membuat kesan.
Jika aku bisa membebaskannya
dari wajib militer...
Lantas?
Lupakan soal menjadi
mitra bodoh di Law and One.
Aku akan menggantikan
Yong Moon Gu.
Aku bisa melihatnya.
Apa yang harus kulakukan?
Jika wig merah itu milik Woo In,
dia butuh van kapasitas besar untuk
memindahkan Allen dan temannya.
Temukan van itu.
Siapa pemilik van itu
dan ke mana perginya.
Tentu. Apa yang
akan kamu lakukan?
"Kejaksaan Militer"
Aku akan menyelidiki
identitas aslinya.
Apa dia terlibat dalam
menghilangnya Allen.
Jika terlibat, kenapa?
Ya. Kelihatannya bagus.
Aku juga ingin
mencoba blazernya.
Silakan ikut denganku.
Apa yang dia lakukan?
Apa...
Gaunnya bagus, tapi
panjang blazernya terlihat aneh.
Boleh kulihat yang lain?
- Tunggu sebentar.
- Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Aku suka tas itu.
Sial.
Astaga.
- Aku akan membeli itu.
- Aku menginginkannya.
Aku akan membelinya.
- Ada apa denganmu?
- Kumohon.
Ada apa denganmu?
- Aku akan membeli ini.
- Harganya 7.800 dolar.
- Berapa?
- 7.800 dolar.
Sial.
Cicilan 12 bulan.
Ini. Untuk merayakan
kepulanganku.
Orang-orang menjual
barang tiruan seperti ini?
Di mana mereka? Aku
akan menggerebek mereka.
Terserah. Sayangnya, ini asli.
Uangku yang berharga.
Ini bukan tiruan?
Ini asli?
Kamu cepat.
Astaga. Be Man.
Be Man!
Astaga. Tas pasti senang sekali.
Wanita sangat menyukai mereka.
Astaga.
Kamu bertahan di militer
sampai menjadi perwira,
tapi akhirnya kamu menjadi
keponakan yang baik.
Astaga. Masa
penderitaanku sudah berakhir.
Be Man.
Begitu kamu keluar,
kamu akan membelikanku
yang baru setiap musim, bukan?
- Apa?
- Coba ini.
Kita lihat saja.
Nasi. Benar juga.
Seorang jaksa militer mendatangi
kantor kami mengenai sebuah kasus.
- Jaksa militer?
- Benar.
Aku berusaha keras untuk tidak
bertanya apa dia mengenalmu.
Ada banyak jaksa militer.
Aku tidak tertarik.
Aku bahkan tidak akan
buang air kecil ke arah militer.
Benarkah, warga sipil?
- Nasi.
- Benar.
"Cha Woo In"
"Sekolah Hukum
Stanford, Tidak Selesai"
Sejak keluar dari
Sekolah Hukum Stanford,
dia tidak melakukan apa
pun selama tiga tahun.
Tiga tahun yang hilang
ini akan menjadi jawaban.
Cha Woo In.
Halo?
Apa kamu jaksa
militer Do Be Man?
Siapa ini?
Aku menelepon
terkait proyek militer.
Di mana kamu sekarang?
Kamu dokter Administrasi Tenaga
Kerja Militer yang nilai kandidat?
Ya.
Klien VIP-ku terlalu sehat.
Kamu bisa mengatasinya?
Memutuskan siapa
yang tidak layak bertugas
sama seperti jaring yang
melepaskan ikan besar.
Seperti itulah pengadilan.
Kami punya jaring aneh yang
menahan ikan kecil di dalam.
Bawakan aku diagnosis
tertulis yang jelas.
Akan kupastikan kamu mendapatkan
putusan yang kamu butuhkan.
Aku akan membayarmu
mahal untuk jaringnya.
Aku tidak mau uang.
Aku menginginkan hal lain.
Apa itu? Katakan.
Temanku di sekolah kedokteran
menyebabkan kecelakaan medis.
Dia ditahan di tempat
kerjamu, Divisi Infanteri Ke-4.
Di ada di divisiku?
Begitu jaksa militer memutuskan
untuk membuat seseorang bersalah,
dia bisa menggeledah
dan menyita di banyak lokasi
dan melakukannya bahkan
dengan merevisi surat dakwaan.
Tentu saja, dia juga bisa
melakukan sebaliknya.
Jika kamu sengaja
kalah di pengadilan,
temanku bisa bebas, bukan?
Seolah tidak terjadi apa-apa?
Kamu sangat dekat dengan
temanmu hingga berani mencoba
bernegosiasi
dengan jaksa militer?
Mengesankan.
Persahabatan apanya.
Tugasku di militer
akan segera berakhir,
dan jika aku bekerja di rumah sakit
tempat ayahnya menjadi direktur,
aku harus berusaha.
Ini demi mendapatkan pekerjaan?
Aku akan menangani kasus klienmu
begitu mendengar putusan temanku.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Kamu yakin teman dokter
bedah militermu mengacau?
Ya.
Bagaimana kamu bisa yakin?
Seharusnya dia tidak
menjadi dokter sejak awal.
"Kecelakaan Medis
Tamtama Hwang Cheol Seung"
Aku akan menjelaskan soal
kecelakaan medis Tamtama Hwang.
Dia selalu sehat,
dan bahkan tidak
pernah terkena flu.
Dia tiba-tiba pingsan, lumpuh,
saat bermain voli kaki
di lapangan latihan.
Dia langsung dibawa
ke rumah sakit militer.
Diagnosisnya
adalah kuadriplegia.
Apa penyebabnya?
Sehari sebelumnya, dia
periksa ke rumah sakit militer
dengan gejala HNP ringan.
Kami rasa pengobatan yang dia
terima saat itu adalah penyebabnya.
Kuadriplegia?
Dokter bedah
militer yang didakwa
menyangkal tuduhan tersebut.
Baiklah.
Mari kita mulai. Kita akan
mendengar dari korban dahulu.
Apa? Kamu akan
menerima kasus ini?
Kukira kasus ini
milik Kapten Cha.
Ini kasus resmi pertamaku
sejak mulai bekerja di sini.
Biar kutangani.
Ini juga kasus terakhir
dalam masa jabatanku.
Aku akan menyelesaikannya.
Apa? Kenapa? Apa ada masalah?
Aku mengerti. Maka, aku
akan belajar sambil mengamati.
Di mana Tamtama Hwang sekarang?
Dia bilang tidak bisa
memercayai rumah sakit militer
dan dipindahkan
ke rumah sakit sipil.
"Rumah Sakit
Universitas Jungmoon"
Ibu.
Maafkan aku.
Jangan menangis.
Ibu tidak menangis.
Aku... Kondisiku akan membaik.
Jangan khawatir.
Aku Jaksa Militer Cha Woo
In dari Divisi Infanteri Ke-4.
Jaksa militer?
Tolong bantu putraku.
Kamu bisa memberi pernyataan?
Ya.
Terjadi pertengkaran antara
dokter bedah dan perawat.
Dokter. Kamu habis minum-minum?
Apa maksudmu?
Aku tidak mabuk.
Kamu minum-minum. Kamu
tidak boleh memeriksa pasien.
Bisakah kamu tidak mengomel?
Aku bisa bekerja
tanpamu. Keluar.
- Hei.
- Aku Tamtama Hwang Cheol Seung.
- Gulung lengan bajumu.
- Baik.
"Etil Alkohol"
"Dokter bedah militer, alkohol"
Dokter bedah militer
mengobatimu saat mabuk?
Ya.
Kita butuh
pernyataan perawat itu.
Kami akan segera
berkunjung lagi.
Memang benar aku tidak
ada di ruangan itu saat itu,
tapi kami tidak bertengkar
karena dokter bedahnya mabuk.
Bukan itu yang dikatakan
Tamtama Hwang.
Dia bilang mencium bau alkohol.
Kurasa dia keliru.
Dia bisa mencium bau
alkohol di dalam rumah sakit
dan mengira itu minuman keras.
Ya, benar.
Lalu kenapa kamu
meninggalkan ruangan?
Jika kamu tidak berdebat
dengan dokter bedah itu?
Dia pasti pergi untuk membantu di
tempat yang paling membutuhkan.
- Benar, bukan?
- Ya.
Rumah sakit militer selalu butuh
lebih banyak peralatan dan staf.
Serta lebih sedikit prajurit
yang sakit atau terluka.
Apa kamu tahu
menghalangi penyelidikan dengan
kebohongan menambah hukumanmu?
Dokter bedah itu tidak
melakukan kesalahan.
Dia mengobati
pasien itu seperti biasa.
Bagaimana?
Kamu melakukannya dengan baik?
Aku melakukan
sesuatu perintahmu.
Bagus.
Kamu mengobatinya
saat mabuk, bukan?
Tidak.
Aku tidak mampu
minum seteguk pun.
Aku tidak punya enzim yang
dibutuhkan untuk melarutkan alkohol.
Kami punya pernyataan
Tamtama Hwang.
Kamu memercayai orang lumpuh?
Dia menunjukkan gejala
sebelum menjadi lumpuh.
Dengar. Karena kamu,
seorang prajurit yang sehat
menjadi lumpuh dalam semalam...
Tunggu. Aku dipaksa
bertugas secara gratis di sini,
dan kamu memperlakukanku
seperti dokter palsu?
Tidak, tenanglah.
Meski kamu melayani
negara sebaik mungkin,
membuat satu kesalahan
kecil, maka kamu akan dihukum.
Begitulah militer.
Apa maksudmu?
Pria ini paham.
Tidak ada pasien yang
tahu kondisi mereka.
Aku yakin anak itu
mengidap kasus HNP parah,
dan pasti mencederai sarafnya.
Jadi, dia lumpuh
karena mengabaikan
penyakit HNP-nya
terlepas dari pengobatanmu?
Ya. Tepat sekali.
Banyak orang tampak baik-baik
saja, tapi sebenarnya sakit.
Pasien seperti itu seperti bom.
Cobalah mengobati mereka,
dan kamu akan disalahkan.
Seperti aku saat ini.
Bagaimana bisa seorang
dokter mengatakan hal seperti itu?
Kamu pikir dokter adalah dewa?
Kami tidak bisa memprediksi
setiap gejala abnormal
yang akan muncul
di tubuh pasien.
Anggaplah kamu yang
terbaik dalam pekerjaanmu.
Bisakah kamu memprediksi
hasil persidangannya?
Kamu tidak bisa.
Dia tidak bisa.
Tidak ada yang bisa.
Itu mustahil.
Kamu menyelidiki
atau menghambat?
Kamu harus belajar
melihat gambaran besarnya.
Agar menang di pengadilan, pikirkan
langkah pengacara selanjutnya.
Itukah alasanmu bersikap seperti
pengacara dokter bedah di sana?
Kamu bahkan tidak bisa bicara
dengan benar di ruang interogasi.
Kenapa kamu mengeluh
kepadaku di sini?
Kamu pikir bisa berdebat
dengan pengacara seperti ini?
Itu sebabnya aku bilang
akan menangani kasus ini.
Jika tidak percaya
diri, silakan mundur.
Astaga.
"Divisi Infanteri ke-4, Pengadilan
Umum Angkatan Bersenjata"
Jaksa. Tunjukkan saksi Anda.
"Tamtama Hwang Cheol Seung"
Tamtama Hwang pergi ke rumah
sakit untuk dirawat karena HNP.
Bagaimana dia bisa
berakhir seperti ini?
Penyebabnya ada di sini.
Satu ampul berisi media kontras,
yang lain berisi etanol.
Media kontras disuntikkan
sebelum pengobatan
untuk menyumbat saraf.
Ini diberikan untuk memberi gambar
jaringan dan vena yang lebih baik.
Sementara itu, etanol mencegah
uap pada peralatan medis.
Terdakwa, bisakah Anda
membedakan zat kontras dengan etanol?
Bahkan dalam botol sama
persis yang tidak diberi label?
Ya, tentu saja.
Astaga, benarkah?
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Zat kontras dan etanol
berbeda dalam hal kepekatan.
Itu bisa dilihat
dengan mata telanjang.
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Saat diberikan kepada
pasien dengan suntikan,
perasaan saat zat itu
disuntikkan juga berbeda.
Bisakah Anda membedakannya
saat mabuk karena alkohol?
Apa ada kemungkinan
Anda salah mengira keduanya
karena sedang pengar?
Perawat yang bertugas
hari itu bersaksi
bahwa klien saya tidak
dalam pengaruh alkohol.
Izinkan saya menyerahkan
pernyataannya sebagai bukti.
Saya juga akan menyerahkan
bukti ke pengadilan.
Ini laporan medis
yang menyatakan
etanol yang melebihi
batas standar
ditemukan pada korban.
Alkohol biasa ditemukan
di tubuh manusia saat dites.
Bahkan roti fermentasi
dan suplemen bisa
mengandung kadar alkohol.
Itu tidak bisa dikaitkan secara
langsung dengan insiden ini.
"Hakim"
Setuju.
"Terdakwa"
"Jaksa"
Aku diberi tahu
oleh teman klienku.
- Benar.
- Jangan terlalu keras kepadaku.
Kamu membuatku berkeringat
dengan tuduhan kerasmu.
Kita tidak bisa membuatnya
tampak terlalu mudah.
Persidangan bukan lelucon.
Ya, tentu.
Aku sudah menempatkan saksi,
jadi, ikuti saja dan
semua ini akan berakhir.
Aku yakin kamu
akan diberi gaji besar.
Saksi?
Tentu.
Aku menantikan bantuanmu
sampai akhir sidang ini.
Yang Mulia, jaksa
ingin memanggil saksi.
Saksi apa?
Hakim tidak akan setuju.
Tidak ada laporan tentang
jaksa mendaftarkan saksi.
Saya baru saja dihubungi oleh saksi
yang ingin memberikan pernyataan.
Bagaimana menurut Jaksa Pembela?
Kami tidak setuju.
Kami tidak menerima pemberitahuan
adanya saksi tambahan.
Karier saksi dipertaruhkan
dan karena itulah sulit bagiku
untuk membujuknya dan
sulit baginya untuk maju.
Jaksa Pembela, bagaimana
jika kita dengar pernyataannya?
Baik, Yang Mulia.
Persilakan saksi masuk.
Ada apa ini?
Tidak perlu khawatir.
Jaksa militer ini tahu apa
yang akan mengakhiri masalah.
"Sedang berlangsung"
Saksi, tolong sebutkan profesi
Anda kepada pengadilan.
Aku bekerja di Administrasi
Tenaga Kerja Militer
sebagai dokter
yang menilai prajurit.
Apa hubungan Anda
dengan Terdakwa?
Kami satu sekolah kedokteran.
- Anda pasti sering minum-minum.
- Ya.
Anda pergi bersamanya malam itu
sebelum hari kejadian?
Ya, benar.
Apa kalian berdua minum alkohol?
Apa?
Tapi Terdakwa bilang dia tidak
minum-minum di malam sebelumnya.
Pernyataan Anda berlawanan
dengan pernyataannya.
Saya yakin itu. Kami
minum-minum malam itu.
Hei, apa maksudmu?
Keberatan! Saksi
bersumpah palsu.
Izinkan saya menyerahkan
bukti untuk membuktikannya.
Ini diambil empat jam
sebelum insiden terjadi.
Menurut pemilik bar,
mereka minum dua botol
wiski dan empat botol bir.
Ini tanda terima yang
diberikan oleh saksi.
Akan saya serahkan
sebagai bukti.
Jika kita asumsikan
mereka minum sama banyak,
kadar alkohol dalam darah
mereka pasti 0,3 persen.
Dalam kondisi itu, seseorang
hampir tidak bisa tetap tegak.
Butuh sekitar 21 jam agar
alkohol terurai dalam tubuh.
Mereka keluar dari
bar pukul 4.30 pagi
dan Terdakwa mengobati
Tamtama Hwang pukul 9.20 pagi.
"Etil alkohol, etanol"
Dia tidak punya cukup waktu
agar alkohol hilang
dari tubuhnya.
Tamtama Hwang menjadi lumpuh
karena Terdakwa
menyuntiknya dengan
etanol saat mabuk.
Sulit dipercaya.
Kesalahan ceroboh Terdakwa
mengakibatkan seorang
pria muda Korea yang sehat
menjadi lumpuh seumur hidup.
Anda tidak merasa bersalah?
Jawab saya.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Jawab saya!
Apa-apaan ini?
Saksi
datang hari ini untuk cari
keadilan bagi prajurit yang dicurangi
atas nama dokter yang bersumpah
untuk melindungi dan melayani.
Saya meminta pengadilan untuk
mempertimbangkan tindakannya.
Jaksa Pembela, Anda
ingin memeriksa silang?
Tidak, Yang Mulia.
Bagaimana jika kita habisi
teman doktermu
itu sampai tuntas?
Aku secara khusus memintamu
membuktikan dia tidak bersalah.
Risetku dalam kasus ini membawaku
ke hubunganmu dengannya.
Kamu residen yang
cukup berbakat,
tapi daftar
malapraktikmu panjang.
Sementara itu, teman doktermu
memiliki rekam
jejak yang bersih.
Jawabannya jelas.
Selama ini kamu
menanggung kesalahannya.
Karena dia menguasaimu.
Ini hanya akan berlanjut
jika kamu bekerja di
rumah sakit ayahnya.
Aku tidak punya koneksi yang
tepat untuk bekerja di tempat lain.
Prajurit yang akan
kamu beri penilaian palsu
adalah Pimpinan No Tae Nam.
Kamu akan mendapatkan
pekerjaan yang lebih baik.
Pimpinan No Tae
Nam dari IM Defense?
Tapi aku tetap
tidak bisa bersaksi.
- Aku...
- Kalau begitu, aku akan memaksamu.
Kamu lupa bahwa
aku jaksa militer?
Kamu menyuap jaksa militer
untuk menutupi kejahatan temanmu.
Kamu sendiri yang...
Seperti kataku.
Jaksa di negara
ini memiliki cara
untuk membuat siapa pun
tampak bersalah di mata hukum.
Bahkan lebih mudah
sebagai jaksa militer.
Apa yang membuatmu
berubah pikiran?
Pengecualian Pimpinan No
tidak boleh meninggalkan jejak.
Tapi temanmu sepertinya
tidak bisa diprediksi.
Aku tidak bisa mengambil
risiko dia mengkhianati kita.
Kamu hanya perlu menyatakan
apa yang terjadi malam itu.
Jika melakukan kesalahan,
kamu yang pertama akan kuhabisi.
Kamu memanggil saksi
tanpa memberitahuku,
dan dia tidak diinterogasi
selama penyelidikan.
Jelaskan, Pak.
Aku menang sidang, bukan?
Apa lagi yang perlu dijelaskan?
Kapten Do,
kamu jaksa yang
berjuang demi keadilan
atau hanya jaksa yang pintar?
Keadilan?
Aku sering ditanyai
soal itu belakangan ini.
Kamu yakin bisa membedakan
antara yang benar dan salah?
Bukankah seharusnya seorang
jaksa berjuang demi keadilan?
Tidak.
Aku melayani siapa
pun di pihakku. Mengerti?
Itu yang kuharapkan darimu.
Lama sekali kamu menyadarinya.
"Sedang berlangsung"
Dalam kasus medis Tamtama Hwang,
pengadilan menghukum Terdakwa
dengan hukuman berat
selama empat tahun enam bulan
yang jarang terjadi untuk
kasus malapraktik dalam militer.
Jaksa militer yang
memenangkan persidangan
telah menarik perhatian
dengan kariernya.
Jaksa Militer Do Be Man
baru-baru ini menuntut
putra presdir Bank Gusan
karena menerima
perlakuan khusus.
Mengusut kasus
terkenal dalam militer...
Jadi, itu jaksa militer
yang akan membebaskan
Tae Nam dari wajib militer?
Benar, Bu.
Rupanya dia salah
satu bawahanku.
Asisten Yang!
Atur pertemuan dengan
SJA divisi infanteri keempat
dan juga dengan
Kapten Do Be Man.
Baik, Bu.
Apa rencanamu?
Aku akan memberi peringatan.
Pak Yong, carikan video itu.
Baik, Bu.
Sial.
Tolong.
- Tolong!
Tolong!
Tempat apa ini?
Hei.
Hanya ada satu van kapasitas
besar yang keluar dari garasi
di sekitar waktu kejadian.
Siapa pemiliknya?
Sebuah perusahaan.
Perusahaan pertahanan
bernama Kang's Solution.
Baik.
Dia mau ke lantai berapa?
Tiga puluh tujuh.
CEO-nya bernama Kang Ha Joon.
Dia bintang baru di industri
ini. Usianya di akhir 20-an,
dan memiliki teknologi
penting dalam industri mobilitas.
Kamu masih menyimpan arloji itu?
Ini menyelamatkanku.
Arloji ini sebagai
ganti nyawaku.
"Tujuh tahun lalu, New York"
Kenapa bos menyuruh
kita membawa ini?
Entahlah. Kelihatannya
cukup mahal.
Ya, benar.
Tidak. Isinya yang mahal, Bodoh.
Permisi.
Kenapa kamu memakai otak
cerdasmu untuk membuat program judi?
Bahkan memakai
beasiswa dari ayahku.
- Hei.
- Apa?
Kamu pacar pria ini?
Apa?
Aku belum pernah melihatnya,
tapi dia sama
sekali bukan tipeku.
Tapi kamu tipeku, Sayang.
Asal kamu tahu,
aku bukan tandingan kalian.
Kalian satu tim,
tapi aku sendirian.
Dan...
Tangkap dia! Kamu...
Kamu baik-baik saja?
Jaga dirimu.
Sial. Ini rusak.
Hei!
Kamu tahu berapa
nilai program itu?
Hei. Kamu tidak merasa
menyia-nyiakan hidupmu?
Kamu akan menyia-nyiakan
otak cerdasmu
untuk membuat program yang
mencuri informasi kartu kredit orang?
Aku melakukannya demi mendapat
modal untuk memulai perusahaanku.
Kalau begitu, kamu bisa
mendapatkannya dari ayahku.
Apa?
Dia menyuruhku mengajakmu.
Dia bilang akan berinvestasi
pada otak geniusmu itu.
Aku makin
merindukan Pimpinan hari ini.
Aku terus memikirkannya.
Dia mungkin melihat kita
membersihkan sampah itu, bukan?
Sudah selesai.
Kemarilah dan bereskan.
Bagaimana keadaannya?
Ada kemajuan?
Aku yakin membutuhkannya
untuk rencanaku.
Aku tidak bisa menghormatinya,
tapi aku kagum padanya.
Mereka membersihkan sampah?
Kang Ha Joon
membantunya menculik Allen.
- Sang Ki?
- Ya, Pak.
Kurasa
aku sudah memecahkan
teka-teki penculikan Allen.
"No Hwa Young, No Tae Nam"
"Kang Ha Joon,
Cha Woo In, Allen"
Semuanya dimulai sekitar
pukul 10 malam, 12 hari lalu
di kelab Cartel, Gangnam.
No Tae Nam dan
Allen minum bersama.
Allen membawa
seorang gadis bernama
Han Se Na ke sana.
Dia dilecehkan
secara seksual di sana
dan pergi ke polisi, dalam
kondisi kacau, dan melaporkannya.
Orang yang dia mintai
bantuan adalah...
Se Na.
Cha Woo In.
Allen bermain kartu dengan
teman-temannya keesokan harinya.
Lima puluh.
Dia bahkan tidak memikirkan
perbuatannya di malam sebelumnya.
Namun,
seorang tamu tidak
diundang muncul malam itu.
Bagi Woo In, yang mengalahkan
preman dengan penyeka kaca depan,
lima pria mabuk mungkin mudah.
Kaki tangannya muncul
untuk membantunya
memindahkan para
bedebah yang pingsan.
Kaki tangan itu adalah
Kang Ha Joon,
CEO Kang's Solution.
Woo In dan Kang Ha Joon
bertemu melalui
ayahnya, Cha Ho Cheol.
Jika menyelidiki Kang
Ha Joon lebih jauh,
kita mungkin akan tahu
lebih banyak tentang dia.
Inilah temuanku
terkait penculikan Allen.
Aku mendapatkan
ini satu jam lalu.
Hasil tes yang memastikan
bahwa wig merah itu milik Woo In.
Artinya dia melakukannya
demi gadis itu, Han Se Na.
Tapi dia bertindak terlalu jauh.
Entah itu, atau mungkin
dia punya motif lain.
"Sampel A dan B
99,9 persen cocok."
Sekarang apa? Apa rencananya?
Apa lagi?
Aku harus dipulangkan
sesuai rencana.
Jadi, aku harus menangkapnya.
"Cha Woo In"
Kamu mencari ini?
Siapa kamu?
Tempat ini tidak kedap suara.
Mari bicara dengan tenang.
Kita pernah bertemu,
jadi, jangan terlalu terkejut.
Aku pengacara
Pimpinan No Tae Nam.
Keluar.
Keluar sebelum kutelepon polisi.
Aku tahu kamu tidak menemuinya
karena takut dia celaka.
Kamu sudah lama tidak
mendengar suara ibumu.
Kenapa kamu tidak meneleponnya?
Hai, Se Na, ada apa?
Kamu menelepon ibu kali ini.
Ibu.
Kamu makan tepat waktu?
Apa ada masalah?
Aku hanya ingin tahu kabar Ibu.
Hanya ada sedikit pekerjaan
di sini, ibu merasa bersalah.
Ibu serasa dibayar
tanpa bekerja.
Aku akan segera
menelepon lagi. Maaf.
Jangan minta maaf.
Kamu hanya sibuk.
Ibu menyayangimu, Se Na.
Video itu. Kamu memilikinya?
Tidak.
Meski kamu tidak memilikinya,
video itu tidak boleh tersebar.
Tidak boleh.
Apa yang terjadi pada ibumu,
semua tergantung padamu.
Sampai jumpa.
Siap, gerak. Hormat.
- Hormat!
Tegak, gerak.
Mayor Seo Joo Hyeok.
Kapten Do Be Man.
Istirahat di tempat.
Aku menerima laporan tentang
gugatan malapraktik medis.
Kapten Do akan
segera dipulangkan.
Sayang sekali jika dia
dikirim ke pengadilan sipil.
Apa rencanamu setelah pergi?
Aku berencana bergabung dengan
firma hukum sebagai pengacara.
Bahkan pengacara saat ini
butuh keahlian untuk bertahan.
Pengalaman
militermu akan berguna.
Pasti.
Kudengar ada pengacara yang
bantu bebaskan orang dari wajib militer.
Mereka menjadi makelar ilegal
selagi memakai lencana pengacara.
Apa kamu
tertarik pada
kejahatan seperti itu?
Sebagai prajurit dan jaksa
untuk Divisi Infanteri Ke-4,
aku melihat dan belajar banyak.
Meski meninggalkan militer, aku
akan menjaga semangat itu selamanya.
Aku menyesal pergi tanpa
melayanimu, Komandan.
Bagus. Aku akan berada di
sana saat kamu dipulangkan,
Kapten Do Be Man.
"Kantor Komandan Divisi"
Klien VIP kita...
Aku sedang rapat.
Tunggu di luar.
Kamu keberatan
aku bicara di sini?
Aku tidak keberatan.
Apa yang harus kulakukan?
Sampai jumpa.
Sudah lama aku tidak
melihat tatapan itu.
Tatapanmu seperti itu saat
kali pertama kubawa kemari.
Aku akan melaporkan tiga hal
mengenai Pimpinan No Tae Nam.
Baiklah, silakan.
Pertama, aku mengidentifikasi
pemilik mobil yang menculik Allen.
Aku yakin bisa
menemukannya dalam sehari.
Baiklah.
Kedua, aku ada janji temu dengan
Pimpinan No di Cartel hari ini.
Dia bilang kamu
tidak boleh bergabung.
- Yang ketiga?
- Ketiga.
Ini laporan terakhirku untukmu.
Setelah hari ini,
aku tidak akan
melaporkan apa pun.
Maksudmu kerja sama
kita sudah berakhir?
Ya.
Kenapa?
Seharusnya kamu tidak
memberi tahu komandan divisiku
bahwa aku berusaha
membebaskan putranya dari militer.
Kamu sangat tidak senang
karena Pimpinan No menyukaiku?
Kamu pikir dia tidak akan pernah
tahu jika aku tidak memberitahunya?
Aku akan bekerja untuk
Pimpinan No sekarang.
Langsung, tanpa perantara.
Kerja sama kita berakhir
murni karena kesalahanku?
Kurasa aku memberimu
alasan bagus.
Aku tidak keberatan.
Tapi biar kuberi peringatan.
Kamu mengusik Jenderal No
dengan hal yang paling dia benci.
Kamu tidak akan pernah
mencapai posisiku dengan cara itu.
Astaga.
Kalian benar-benar mengompol.
Selamatkan kami.
Aku pergi begitu kamu
menelepon dan aku terlambat.
Tidak masalah.
Aku tidak bisa menghubungi Se
Na, jadi, aku berniat meneleponmu.
Aku mengajakmu bertemu
untuk membahas itu.
Ini video yang diambil hari itu.
Aku baru mendapatkannya
dari Se Na.
Kamu tidak akan sulit mendapatkan
surat penangkapan untuk No Tae Nam.
Kuncinya ada di dalam.
Aku mencari mobil Kang's
Solution dan menemukan Allen.
Orang-orang bodoh
itu benar-benar kacau.
Bagus.
Aku ada di Cartel untuk
bertemu Pimpinan No.
Bawa mereka kembali
ke Seoul dengan selamat.
Aku menemukan Allen.
Bagus. Aku tahu kamu mampu.
Ayo minum-minum.
Tentu, terima kasih.
Ini.
Ini suatu kehormatan, Pak.
Proyek militerku.
Apa pun kata komandan, aku
harus melakukan perintahmu.
Ya, itu masalahnya.
Aku tidak ingin terlahir
sebagai putra jenderal.
Kenapa aku harus masuk militer
saat tidak ada yang melakukannya?
Itulah maksudku.
Jangan khawatir.
Aku hanya butuh dokter dari MMA
untuk menandatangani dokumennya.
Aku sudah menemukan orang itu.
Masalahnya, bahu Allen
mengalami dislokasi.
Aku tidak mau
melakukan hal sebrutal itu.
Aku bahkan terlalu takut
untuk menemui dokter gigi.
Diagnosis hanya
ada dalam dokumen.
Kamu akan terbebas
dari seluruh prosedurnya.
Aku suka kinerjamu.
Kamu tidak seperti Moon Gu
yang berhati-hati di dekat ibuku.
Omong-omong, aku
mendengar istilah untuk prajurit
yang berarti "anjing pemburu
yang melindungi negeri".
Sepertinya begitu.
Anjing doberman setia yang
menggigit siapa pun demi pemiliknya.
Itulah dirimu.
Namamu terdengar seperti itu.
Benar.
Aku yakin kamu tahu
IM Defense berada di
puncak industri pertahanan.
Astaga. Kamu pasti selalu
membutuhkan seseorang
yang tahu seluk beluk militer.
Tidak mungkin Moon Gu
karena dia terikat dengan ibuku.
Begini,
dia melaporkan semua
yang kulakukan kepada ibuku.
Hidup pasti juga
merepotkan bagimu, Pak.
- Dengan begitu, - Ya?
aku ingin tahu
apa kamu ingin memimpin
tim hukum di perusahaanku.
Pak No.
Terima kasih, Pak. Aku
akan melakukan yang terbaik.
Astaga.
Kamu tidak sabar, ya?
Semua itu demi
kesuksesan proyek militerku.
Ya, tentu. Astaga.
"Panggilan masuk"
Kamu harus mengangkatnya.
Aku permisi ke toilet.
Tae Nam. Ini aku, Allen.
Wanita berambut merah
itu mengambil videoku!
Kamu masih mendengarkan?
Kita harus merebut
kembali video itu.
Jika video itu tersebar,
kita berdua akan hancur.
Tae Nam, lakukan sesuatu!
Kamu bisa
menyelesaikannya, bukan?
Wanita berambut merah
itu memiliki videonya?
Ya, wanita yang sama.
"Pengacara Yong Moon Gu"
Tutup teleponnya.
Polisi akan segera
tiba di Cartel.
Apa?
Tim A ke arah sini,
dan Tim B ke arah sana.
- Laksanakan!
- Baik, Bu.
Apa-apaan ini? Aku memang
mengikuti Do Be Man di sini,
tapi tempat itu
sekarang dipenuhi polisi.
Apa yang terjadi?
Polisinya banyak sekali.
Ayo!
Sial.
Yang benar saja.
Kami melaksanakan
tugas resmi. Ikat anjing itu!
Tugas resmi?
Kalian tidak tahu siapa aku?
Kami sangat mengenalmu, Pak No.
Ini surat perintah
penangkapanmu.
Kami punya video yang
mengaitkanmu dengan kejahatan.
Ikut kami.
Bolt, kejar mereka!
Kamu mau ke mana?
- Borgol dia.
- Baik, Bu.
Asal kamu tahu, aku tidak akan
pernah melupakan wajahmu.
- Bawa dia.
- Baik.
Sulit dipercaya.
Hei, kamu. Berhenti.
Bisakah kamu kemari?
Dasar anak nakal!
Mobilku...
Terima kasih!
Kejar dia!
Jangan diam saja. Kejar dia!
- Cepat!
- Baik, Bos!
Kejar di sampingnya.
Mendekatlah.
Sial. Bisakah kamu
berhenti mengikutiku?
Bibi, kumohon!
Pelat nomor 9119, menepi!
Sial.
Menepi!
Kamu... Siapa kamu?
Menepi, Anak nakal!
- Hei!
- Sial.
Katakan siapa kamu!
Kamu!
Yang benar saja.
Sial.
Apa... Kamu bercanda?
Ayo!
Apa-apaan ini?
Apa lagi sekarang?
Apa yang terjadi?
Cha Woo In.
Rambut merah itu.
Dugaanku benar.
Menemukan wigmu
di kursi belakang
bukanlah suatu kebetulan.
Bukan, itu umpan.
Orang pikir mereka bisa
memilih jalan mereka sendiri,
tapi mereka salah.
Pilihan yang kamu buat adalah bagian
dari takdirmu yang sudah ditentukan.
Tidak ada pilihan
yang bisa membuatmu
menentang takdirmu.
Kapten Do, kamu tidak
akan meninggalkan militer.
Kamu akan tetap di sini
dan berjuang bersamaku.
Karena itulah takdirmu.
"Military Prosecutor Doberman"
Katakan. Kenapa kamu
mencoba membunuhku?
Aku menunggumu
menyadari situasinya.
Kamu tidak meludahi air minummu.
Doberman kurang ajar
itu akan kabur sendirian.
Mulai hari ini,
Pimpinan No Tae Nam akan mundur
dari semua posisi di IM Defense.
- IM sangat penting bagiku.
- Kamu salah.
Maaf, tapi kamu akan kehilangan
segalanya karena mengkhianatiku.
Aku akan mulai dari bawah.
Kamu akan tahu alasan
kita harus berjuang bersama.