[ Military Prosecutor Doberman ]
"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keselamatan
hewan dalam syuting drama ini"
"Satu tahun yang lalu"
"Tempat Saksi"
Bukti yang diperoleh secara ilegal
tidak bisa diterima di pengadilan.
Anda pasti lebih tahu
dibandingkan siapa pun.
Soal itu...
Sersan Kepala Oh memang
mendapatkan rekaman itu secara ilegal,
tapi itu dilakukan secara defensif
sebagai bukti perundungan atasannya.
Tetap saja itu ilegal.
Tersangka yang
melakukan tindakan ilegal...
Anda seorang jaksa
militer, tapi membelanya?
Siapa yang membela siapa?
Anda menghina karakterku?
Saya meminta agar komentar
pembela dihapus dari catatan.
Jaksa. Tenanglah.
Saya menyetujui soal rekaman
yang diperoleh secara ilegal
tidak bisa diterima
sebagai bukti.
Jaksa, lakukan
pemeriksaan silang.
"Jaksa"
Terdakwa, Kolonel Lee Do Hyung,
saya menyadari sensitivitasnya,
tapi kami punya rekaman ilegal
tentang percakapan Anda
dengan Sersan Kepala Oh.
Anda tidak ingat kejadian
pada tanggal 26 September
sekitar pukul 6 malam?
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Saya tidak ingat.
Itu saja.
Kerja sama tim yang bagus.
"Pengadilan Umum
untuk Angkatan Bersenjata"
Rekaman itu satu-satunya bukti
terkait penyalahgunaan kekuasaan,
tapi jaksa militer
terus mengulang
bahwa itu diperoleh
secara ilegal.
Dia berusaha menolak kasus ini.
Itulah Do Be Man.
Baginya, pengadilan
militer adalah tempat
yang pangkat mengalahkan hukum
dan uang mengalahkan pangkat.
Uang adalah prioritasnya.
Meski dia tahu kebenaran
tentang kecelakaan orang
tuanya yang terjadi 20 tahun lalu,
kita tidak bisa menjamin dia
akan memilih balas dendam.
Do Be Man berada di
lingkaran dalam Yong Moon Gu
tanpa menyadari kebenarannya.
Aku ingin setidaknya
menyadarkannya.
Tidak perlu bertindak
sejauh itu untuk satu orang.
Mungkin kamu benar.
Woo In, masa lalu seseorang
juga merupakan masa depannya.
Tindakan Do Be Man hari ini
akan menghantuinya kelak.
Masalah itu juga bisa
menjadi tanggung jawabmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Mantan pimpinan Cha Ho Cheol
dan No Tae Nam
telah mencoreng
reputasi perusahaan.
Aku sendiri yang
akan membersihkan
bayangan kelam
yang menyelimutinya.
Aku permisi.
"Ruang Interogasi"
Yong Moon Gu.
Dia tahu.
Dia tahu aku putri Cha Ho Cheol.
Kamu yakin?
Aku tahu dia akan
tahu cepat atau lambat,
tapi ini lebih cepat
dari dugaanku.
Jika Yong Moon Gu tahu,
artinya No Hwa Young juga tahu.
Mereka juga akan
segera tahu siapa aku.
Kita kehabisan waktu.
Aku memastikan Komandan No
berada di pos jaga dan asramanya.
Selama perkiraan waktu
kematian Letnan Kolonel Won,
Komandan No tidak
meninggalkan asramanya.
Baik. Bagus.
Sidik jari Won Ki
Choon pada pistol,
tembakan dari jarak dekat,
jejak mesiu di tangannya,
dan sekarang alibi No Hwa Young.
Menurut berkas,
itu murni bunuh diri.
Dan 20 tahun lalu,
dia bebas dengan cara yang sama.
Satu-satunya masalah
dalam kasus Pahlawan Ranjau
adalah dokter bedah
militer, Cho Soo Chan.
Yong Moon Gu mungkin
menyembunyikannya di suatu tempat.
Dia mencari dokter itu tanpa
berkonsultasi dengan No Hwa Young.
Sama seperti Won Ki Choon,
dia butuh pengaruh terhadapnya.
Sepertinya masuk akal.
Kita harus memeriksa
tempat ini dahulu.
Baik. Ayo berangkat.
Kepala Staf Militer Kim Se Joon
akan berhenti dari jabatannya
pada akhir bulan depan.
Hong Moo Sup, jenderal
panglima Divisi ke-4,
dikabarkan akan mengambil alih.
Menurut sumber di Kementerian
Pertahanan Nasional,
kemampuannya untuk
memimpin operasi
dan pengetahuannya
tentang militer
akan berperan penting
dalam mereformasi militer
dan memastikan kendali
operasional perang.
Kapasitas yang dia miliki sebagai
pemimpin dan karakter bermartabat
adalah alasan di
balik pemilihannya.
Berikutnya adalah kamu.
Itu juga akan menjadikanmu
prajurit wanita
pertama di negara ini
yang menjadi
Kepala Staf Militer.
Apa Hong Moo Sup akan
membiarkan itu terjadi?
Apa?
Mereka bilang Hong Moo Sup
tidak meninggalkan
apa pun di belakangnya.
Dia menyiangi ladang
sebelum benih bisa tumbuh.
Do Be Man dan Cha Woo In.
Kamu bisa menyelesaikan
masalah dengan mudah
dengan memindahkan
mereka ke divisi lain.
Kenapa kamu tidak bertindak?
Bukankah aku sudah melarangmu
mencampuri urusan divisiku?
Tugasku adalah selalu bersiap.
Mereka yang menyimpan
dendam atau bermusuhan denganku
harus berada dalam pengawasanku.
Mereka bisa menimbulkan
lebih banyak masalah untukku
dengan beroperasi
di luar divisiku.
Begitu rupanya.
Tapi harus kuakui.
Caramu menunjukkan
minat dalam bisnisku
berbeda dari sebelumnya.
Itu tidak benar.
Aku akan menebus kekuranganku
dan lebih mengawasi mereka.
Syukurlah kasus Won
Ki Choon sudah selesai.
Dia melayaniku
selama bertahun-tahun.
Aku berduka atas kepergiannya.
Aku ragu kamu akan mengakhirinya
hanya dengan memotong kakinya.
Kamu merencanakan
semuanya sejak melakukannya.
Biarkan aku mengurus
soal dokter Cho Soo Chan.
Jangan sampai dia mengoceh
tentang kaki Won Ki Choon.
Selamat siang.
Bagaimana kamu akan membayar
untuk pekerjaan ceroboh ini?
Aku, Seol Ak...
Lepaskan aku.
Aku akan memberikan
hukuman itu sendiri
selagi kamu melihatnya.
Kamu pasti kecewa karena kami
gagal menghentikan konferensi pers,
tapi berilah kami
kesempatan lagi.
Aku akan mengurus dokter
itu meski artinya aku harus
menguburnya atau
menenggelamkannya.
Biarkan saja dia.
Kamu tidak mau dia mati?
Rupanya kamu
ingin dia dipersiapkan
untuk saat yang tepat.
Jangan berani berasumsi
tentang rencanaku.
Astaga. Aku keterlaluan lagi.
Aku akan membungkamnya
dan mengurungnya.
Pasti butuh waktu lama untuk
memeriksa semua mobil ini.
Nomor pelatnya 0673.
Nomor pelat 0673.
Mulailah dari sana.
Aku akan mulai di sini.
Baik.
Nomor pelat 0673.
"W 4443"
"34N 7504"
"40G 6169"
Kamu menemukannya?
Tidak ada di sana.
Sia-sia punya firasat
baik tentang sesuatu.
- Tunggu.
- Kamu mau ke mana? Hei, Cha!
Aku melihat 0673.
"Harap menelepon saat tidak
ada. Kantor Parkir Jangka Panjang"
Itu 0673.
"Harap menelepon saat tidak
ada. Kantor Parkir Jangka Panjang"
Ini pasti brankas
rahasia Won Ki Choon.
Barangnya banyak.
Mari kita mulai.
Ini cukup untuk membuktikan
ayahku tidak bersalah
dalam kasusnya
membocorkan rahasia militer.
Apa kubilang?
Won Ki Choon akan terus
memanfaatkan No Hwa Young.
Dia akan menggunakan ini
jika terbukti bersalah
atas sumpah palsu.
Sebagus itulah firasatku.
Aku sehebat ini.
Kamu seharusnya mencatat.
Tentu.
Aku luar biasa, bukan?
Terserah.
Kamu sudah datang.
Ini sudah semuanya?
Ada lagi?
Aku mengeluarkan
dokumen yang tidak berguna
dan hanya membawa
yang perlu kami periksa.
Kembalikan ini secepatnya.
"Won Ki Choon"
Astaga. Kurasa ini buku
catatan Won Ki Choon
dengan catatan
tulisan tangannya.
Aku tidak menduga
sisi dirinya yang ini.
Dia meninggalkan buku
harian yang mendetail.
Kurasa kita harus membahas ini
setelah bertemu dengan Pak Yeom.
Ide bagus.
Permisi, Pak Kang.
Ya? Ada apa?
Woo In, aku harus
keluar sebentar.
Baiklah. Apa ini mendesak?
Tidak, bukan hal serius.
Aku akan segera
mengembalikan ini.
- Cepatlah.
- Terima kasih.
- Berikan itu.
- Tidak perlu.
Aku sungguh lega
kita menemukan bukti untuk
membersihkan nama ayahmu.
Kita hanya mengurangi
sedikit beban ayahku.
Kita belum melawan No Hwa Young.
Pak Kang sangat sibuk bekerja,
tapi dia selalu bergegas datang.
Bagaimana dia bisa begitu setia?
Dia bukan keluarga.
Dia hanya teman.
Dia teman, bukan?
Ayahku banyak membantunya
saat Pak Kang kesulitan.
Dia belum menjelaskan
itu kepadamu?
Entah apa hanya itu.
Dia pemain yang penting
dalam rencana kita.
Jangan meragukan dia lagi.
Bukan itu maksudku...
Dia tidak tahu apa-apa.
Tunggu aku.
Harga saham kita
tiba-tiba jatuh? Kenapa?
Kata CFO, harganya
mulai turun hari ini
dan memicu gangguan volatilitas.
Apa?
Ada berita palsu yang beredar
bahwa kita membocorkan
informasi teknis rahasia
terkait mobilitas militer.
Kita membocorkan informasi
teknis? Tidak masuk akal.
Ada rumor FSC akan menyelidiki
dan itu memperburuk situasi.
Apa yang harus kita lakukan?
Lakukan siaran pers yang
menyatakan itu tidak benar.
Cari sumber kebohongannya
dan segera bertindak.
Baik, Pak.
Dahulu Be Man bekerja untukku
dan hanya memedulikan uang.
Dia benar-benar berubah
sejak bertemu Woo In.
Mereka pasti terhubung.
Do Be Man bilang,
aku hanya bersalah
karena menjadi bonekamu.
Cari tahu sebanyak
mungkin tentang Do Be Man.
- Hormat.
Hai, Kapten Cha.
Aku baru sampai.
Datanglah ke ruanganku. Baiklah.
Komputerku mati lagi.
Semua dokumenku hilang.
Kamu menyalahkan komputer
setelah menghapusnya lagi?
Menyingkirlah.
Lihatlah. Klik dua kali.
Ketik dengan cepat dan ya.
Hebat. Kamu luar biasa.
Kamu buta komputer.
Era metaverse makin dekat.
- Hormat.
Ada yang bisa kami bantu?
Aku ada janji temu dengan
Kapten Cha dan Kapten Do.
Halo.
Ini Sersan Mayor Yeom Sang Jin.
Dia dari kantor
hukum di Divisi ke-58.
Apa yang kamu
lakukan? Beri salam.
Hormat.
Sersan Satu Ahn Yoo Ra?
Kamu bekerja di sini?
- Kamu mengenalnya?
- Tentu saja.
Dia bertugas di unit
peretasan Komando Siber.
Apa? Kamu bilang unit peretasan?
- Kamu salah orang.
- Benar.
Dia buta komputer dan tidak bisa
menjalankan perangkat lunak standar.
Tidak mungkin.
Keluarganya mengelola
toko elektronik di Yongsan,
jadi, dia belajar meretas
- sebelum bisa membaca...
- Pak.
Jangan bergerak.
Kepala Bagian Ahn. Kamu
bilang keluargamu dari...
- Yongsan, bukan?
- Tidak.
Wajar. Dalam militer, jika
pandai dalam sesuatu...
Semua pekerjaan
dilimpahkan padamu.
Seperti aku saat ini. Aku
pantas mendapatkannya.
Kurasa aku membongkar
rahasia besar.
Ya.
Kalau begitu, aku akan
pergi ke janji temuku.
Hormat.
Jangan pergi. Mari berbincang.
Kepala Bagian... Hei, Yoo Ra.
- Berhenti.
- Apa masalah kalian?
Kenapa kalian berisik sekali?
Hormat.
Apa?
Yoo Ra...
"Kantor Hukum"
Ini buku catatan Won Ki Choon
yang dia simpan selama bertugas.
Bagaimana kalian...
Kami menemukannya
di brankas rahasianya.
Siapa sangka
ada hal seperti ini?
Ini sangat mendetail.
Dia mulai membuat
catatan sejak 20 tahun lalu.
"Yeom Sang Jin"
Tahun kecelakaan orang tuamu.
Benar.
Dia mencatat detail tindakan
No Hwa Young sejak saat itu.
Dia paling sering menemui
Jenderal Panglima Hong Moo Sup.
Dia petugas di unit logistik,
dan dia staf pengacara.
Mereka tidak punya alasan
untuk bertemu soal pekerjaan.
Dia juga belum menjadi
anggota Masyarakat Patriotik.
Won Ki Choon mungkin
juga berpikir itu mencurigakan
dan mencatatnya.
Dia seperti bawahannya
yang paling setia,
tapi dia merekam semua
hal tentang atasannya.
Jadi, target
perburuan berikutnya...
"Hong Moo Sup"
Jenderal Panglima Hong Moo Sup.
Dia jenderal
pangkat bintang tiga
dan kepala komite disiplin
yang menghukum kami.
Dia lulusan terbaik
dari Akademi Militer.
Dia lulus ujian pengacara saat
bertugas dan pindah ke hukum.
Dia wakil ketua hakim di
Pengadilan Militer Tinggi
dan menjabat posisi penting
lain dalam sistem peradilan militer.
Dia kembali sebagai veteran
dan menjadi jenderal panglima.
Dia prajurit yang paling
dihormati dalam sejarah militer kita.
"Hong Moo Sup"
Staf pengacara
sedang menuju kantor.
Staf pengacara. Tutup laptopnya.
Hormat!
Apa? Siapa...
Hormat.
Aku Yeom Sang Jin,
penyidik di Divisi ke-58.
Ada urusan apa
anggota divisi lain
berada di kantor kami?
Jadi, begini...
Kami memintanya datang
untuk berkonsultasi dengannya.
Apa?
Tapi dia bukan jaksa
militer, tapi penyidik.
Dari yang kudengar di luar sana,
kalian membicarakan
Jenderal Panglima Hong.
Benar?
Aku yakin itu. Aku
mendengarnya dengan jelas.
Kalian membicarakan
jenderal panglima.
Aku melihatnya di berita
bahwa dia dicalonkan
sebagai kepala staf,
jadi, kupikir dia mungkin
akan berkunjung.
Tapi aku tidak tahu
apa yang dia sukai.
Apa yang dia sukai?
Benar. Dahulu aku
bekerja untuknya.
Kamu akan menemuinya langsung?
Apa dia akan menemuimu?
Dia membatalkan hukuman kami.
Aku ingin berterima kasih
kepadanya dan hal semacam itu.
Itu baru pemikiran maju.
Dia lebih baik daripada aku.
Pujilah aku di depannya.
Ya.
Omong-omong,
Cha Woo In, jangan
coba menemaninya.
Tidak boleh.
Astaga. Tentu saja. Aku tidak
akan mengajaknya ke sana.
Aku bisa kewalahan.
Ya. Benar.
Kalau begitu,
lanjutkan urusanmu.
- Hormat.
- Tentu.
- Sering-seringlah datang.
- Terima kasih, Pak.
- Hormat.
- Tentu.
Astaga.
"Hong Moo Sup"
Jika Hong Moo Sup terlibat
dalam kecelakaan orang tuamu,
aku merasa mungkin
itu juga berkaitan.
"Yeom Sang Jin"
Masuk, Bedebah!
Berdiri tegak!
Kubilang berdiri tegak, Bedebah!
Dasar pengecut.
Kurang bukti!
Dibersihkan dari
tuduhan! Tanpa dakwaan!
Dasar sampah.
Hei. Kamu tahu watakku.
Beraninya orang sepertimu
melawan jaksa militer.
Dasar orang bodoh tidak berguna!
Sial!
"Hong Moo Sup"
Belilah salep untuk lukamu
dalam perjalanan pulang.
Belilah juga kudapan
untuk putramu.
"Penyidik Militer. Do Sung Hwan"
Jika tidak dipatuhi,
dia berubah seolah
memiliki kepribadian ganda.
Jauh berbeda hingga sulit dibedakan
siapa Hong Moo Sup yang asli.
Kamu tahu kasus apa
yang ingin dia tutupi?
Kami menangani
banyak kasus saat itu.
Aku tidak tahu pasti.
Jika punya kecurigaan
atau petunjuk,
kamu pasti sudah tahu saat itu.
Pasti begitu.
Jika kamu
membaca buku harian ini,
mungkin kamu akan menyadari
sesuatu yang kami lewatkan.
Aku akan membacanya
dengan saksama,
bicara dengan orang yang
terlibat saat itu, dan mencari tahu.
Mohon bantuannya, Pak.
Tentu.
Kamu harus menemui Hong
Moo Sup secara langsung.
Aku harus mencari tahu
apa yang dialami ayahku.
Untuk melakukan itu, aku harus
mencari tahu dua wajah mana
yang dimiliki Hong Moo Sup.
Itu tidak akan mudah.
Dia orang yang tanpa cela.
Tanpa cela.
Saat kamu mengungkap
wajah asli orang-orang seperti itu,
mereka menunjukkan sisi gelap
yang lebih buruk dari apa pun.
Itulah yang kupelajari dari
pengalamanku selama lima tahun.
- Hormat.
- Hai.
Aku Kapten Do Be
Man. Aku boleh masuk?
"Jaksa Militer Do Be Man"
Dilarang membawa ponsel di
rumah dinas Jenderal Panglima.
Lantas?
Kamu ingin mengambil
ponsel jaksa militer?
Setiap detail mengenai
Jenderal Panglima adalah rahasia.
Mohon kerja samanya, Kapten Do.
"Rahasia"?
Tempat ini sulit.
Baiklah.
Aku akan memeriksamu.
"Area Terbatas"
Kamu boleh masuk.
Jenderal Panglima Hong,
terima kasih sudah
mencabut hukuman disiplinnya.
Kamu memintaku
meluangkan waktu untukmu
hanya untuk berterima kasih?
Astaga, Pak. Kapan lagi
aku punya kesempatan
bertemu langsung denganmu?
Jaksa militer hanya
perlu bekerja dengan baik.
Teruskan kerja kerasmu.
Baik, Pak.
Aku jadi ingat.
Kudengar kamu juga
pernah menjadi jaksa militer.
Bukankah itu 20 tahun yang lalu?
Kamu sangat konsisten
dan tidak berubah.
Kamu bahkan tidak
sadar itu sudah lama sekali.
Ini tidak banyak.
Kesetiaanku akan mendukungmu,
Jenderal Panglima Hong.
Dia sama sepertimu
dari 20 tahun yang lalu.
Kamu sopan
dan tahu cara
menghormati atasanmu.
Hebat.
Ini hanya anggur.
Bagus.
Hong Moo Sup mengatur dirinya
dan sekelilingnya dengan baik,
tapi ada sesuatu yang kucurigai.
Sering ada pergantian
prajurit pengurus rumah.
Prajurit pengurus rumah?
Aku sudah bisa mengetahuinya.
Maksudku,
penyalahgunaan kekuasaan.
Dia pasti sudah
lama bekerja di sini.
Sudah berapa lama?
Sersan Kepala Shin Min Cheol.
Aku sudah melayanimu
selama enam bulan.
Dia pemuda yang baik dan
pandai dalam pekerjaannya.
Putraku bertugas di garis
depan dan pasti melelahkan.
Aku memperlakukannya lebih baik,
seperti ibu memperlakukan putranya.
Keponakan Jenderal Panglima
Hong bertugas di garis depan?
Astaga.
Kamu mengambil banyak kasus yang
akan membuat komandanmu kesal.
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Aku hanya seorang prajurit,
dan kesetiaanku kepadanya
tetap tidak berubah.
Tapi kemudian,
aku bekerja sebagai jaksa
militer dengan keyakinanku sendiri.
Maksudmu
kamu memerankan
penjahat untuk komandanmu?
Aku tidak berani mengatakannya.
- Minumlah teh.
- Terima kasih.
Sersan Kepala Shin Min Cheol
bekerja untuk Hong Moo Sup?
Kamu mengenalnya?
Mereka bilang
memperlakukannya seperti keluarga.
Mereka begitu antusias
dan itu membuatku yakin.
Aku juga bisa
melihat dari wajahnya.
Aku harus menemuinya
jauh dari rumah dinas itu.
Biarkan aku bicara
dengan Sersan Kepala Shin.
Tidak, aku harus bicara
sendiri dengannya.
Dia disiksa selama ini,
dan hanya menerimanya.
Bicara dengannya
membutuhkan keahlian membujuk.
Aku harus bicara dengannya.
Aku ragu dia mau
bicara denganmu.
Apa maksudnya?
Aku harus membuatnya
bicara kepadaku.
Beberapa bulan lalu, aku
menempatkan perwira di kursi saksi.
Dan aku memenangkan persidangan.
Itu sebabnya aku bilang
dia tidak akan bicara.
Karena cara kerjamu.
Ada apa denganmu hari ini?
Ada sesuatu yang
sangat ingin kamu katakan,
tapi kamu terus menahannya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Jangan khawatir.
Aku juga mengerjakan
banyak kasus perundungan.
Pernahkah kamu memihak korban?
- Apa?
- Apa kamu pernah
tidak mencoba atau menuntut
orang berdasarkan pangkat mereka?
Kenapa kamu
mengungkit masa laluku?
Kasus Won Ki Choon
setengah sukses.
Aku berjanji akan membuat
Hong Moo Sup bersaksi.
Setidaknya untuk ayahku.
"Pembalut"
Apa ada delima?
Delima?
Kami tidak menjualnya.
Belilah di internet.
Aku harus memastikan
delimanya tanpa cela.
Kamu pasti pengantin baru.
Apa ini untuk istrimu
yang sedang hamil?
Aku sungguh harus membelinya.
Kenapa kamu butuh delima? Kamu
tidak akan menemukannya di sekitar sini.
Sedang apa kamu di sini?
Aku datang untuk ini.
Kamu mau satu?
Jika tidak ada hal
lain, aku akan pergi.
Tidak, tunggu.
Mau minum teh
jika kamu senggang?
Ada kafe yang sering kukunjungi.
Aku harus kembali
ke rumah dinas.
Aku bisa mengantarmu
berkeliling mencari delima.
Delima yang tanpa cela.
Aku akan bertanya
kepada Bu Hong.
Silakan.
Teh Ssanghwa adalah
sajian khas mereka.
Kamu juga berbelanja?
Apa maumu?
Delima tanpa cela.
Apa itu untuk adik
Jenderal Panglima?
Kalau begitu, aku permisi.
Tidak, duduklah kembali.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu punya jam pintar.
Kamu pasti mendapatkan
perlakuan khusus.
Lepaskan aku.
Aku menyelidiki
perundungan Hong Moo Sup.
Jawab pertanyaanku.
Kamu diperlakukan
seperti budak, bukan?
Tidak bisa menjawab
juga jawaban.
Itu pengakuan.
Mereka meneleponmu sepanjang
hari dan menyuruhmu melakukan tugas.
Mereka bahkan menyiksamu
secara fisik dan psikologis.
Apa kamu menjadi prajurit karier
untuk menjadi pembantu
Jenderal Panglima?
Aku juga ingin
menanyakan satu hal.
Benar. Kamu bijaksana sekali.
Tanyakan saja.
Aku akan membuat dia menebus
perundungannya atas dirimu.
Silakan cerita kepadaku.
Apa kamu
tidak ingat aku?
Kamu?
"Heo Kang In"
"Letnan Jenderal
Panglima Divisi ke-4"
Kita pernah bertemu?
Sudah kuduga kamu
tidak mengenaliku.
Berat pertemuan seseorang
berbeda untuk setiap orang, bukan?
Dengan begitu, aku akan
memberimu jawaban jelas.
Tidak pernah sekali pun,
tidak pernah sedetik pun,
aku dirundung atau
diperlakukan dengan buruk
oleh Jenderal Panglima
atau keluarganya.
Sayang sekali aku
tidak bisa membantumu.
Kapten Do.
Sersan Kepala Shin!
Tidak mungkin.
Bagaimana mungkin
dia tidak dirundung?
Apa maksudnya dia mengenalku?
Tindakannya mencerminkan rasa
takutnya terhadap Hong Moo Sup.
Masalahnya bukan Hong Moo Sup.
Lantas, siapa masalahnya?
Kamulah masalahnya, Kapten Do.
Apa? Maksudmu aku masalahnya?
Inikah alasanmu
melarangku menemuinya?
Cha, apa yang kamu
tahu, tapi aku tidak tahu?
Ingat kasus yang kamu
bawa ke pengadilan tahun lalu?
Persidangan tahun lalu?
Bagaimana seseorang bisa
mengingat kasus tertentu?
Yang sengaja kamu singkirkan
setelah berkolusi dengan Yong Moon Gu.
Kasus prajurit yang dirundung.
Sekarang kita akan memutuskan
untuk kasus Kolonel Lee Do Hyung
dari Komando Operasi.
Kejaksaan militer
tidak bisa membuktikan
dengan pasti
bahwa Kolonel Lee merundung
salah satu bawahannya.
Hanya pernyataan korban yang
tersisa sebagai bukti dalam kasus ini,
dan berikut ini keputusannya.
Terdakwa dinyatakan
tidak bersalah.
"Pengadilan Umum
untuk Angkatan Bersenjata"
"Shin Min Cheol, Oh Woo Jae"
"Jaksa"
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
"Polisi Militer"
"Jaksa"
Jika kejaksaan militer
tidak bersedia menyatakan
Terdakwa bersalah,
hakim tidak bisa
memutuskan dia bersalah.
Benar. Kehendak untuk menuntut.
Bisa dibilang ruang sidang
adalah tempat jaksa untuk beraksi.
Mereka adalah peran utamanya.
Sisanya hanya peran pendukung.
Kamu memujiku, bukan?
Tapi ini tidak
akan terjadi lagi.
Aku tidak akan lagi menolak
kasus dengan menjadi bonekamu.
Tolong ingat itu.
Aku akan memberimu lebih banyak.
Jangan terlalu mencemaskan
penurunan tingkat kemenanganmu.
Aku menghargainya, Pak Yong.
Kamu!
Kamu sengaja menolak
kasusnya, bukan?
Kamu sebut dirimu jaksa militer?
Beraninya kamu tidak
menghormati perwira tinggi!
Setelah penderitaan yang
harus ditanggung temanku
di tangan monster itu?
"Shin Min Cheol"
Jaksa militer seharusnya
tidak seperti ini.
Maaf karena tidak bisa membantu.
Apa?
Kamu minta maaf?
Karena kami tidak
punya kekuasaan,
kalianlah yang seharusnya
memperbaiki kesalahan.
Itu sumpah kalian saat
lulus ujian pengacara.
Siapa yang harus kami percayai
jika jaksa militer
juga berbuat curang?
Siapa?
Prajurit harus tahu untuk
tidak melewati batas.
- Mau minum kopi?
- Tentu.
Aku mengamati
persidangan hari itu.
Melihat fotonya
membuatku teringat.
Maksudmu
Sersan Kepala Shin
adalah teman korban?
- Kamu juga ada di pengadilan itu?
- Ya.
Sersan Kepala Oh terus-menerus
dianiaya oleh Kolonel Lee
secara verbal dan fisik.
Putusan tidak bersalah
yang diteruskan ke atasannya
membuatnya meninggalkan
militer bersama-sama.
Hormat!
Tapi Sersan Kepala
Shin tidak bisa pergi
karena mata pencahariannya
bergantung pada pekerjaan ini.
Dia kemudian ditempatkan di
rumah dinas seorang perwira
dan kini berada dalam situasi
yang sama dengan temannya dahulu.
"Area Terbatas"
Selamat siang.
Kamu!
Ya, Bu.
Kenapa lama sekali?
Aku yakin kamu
sengaja terlambat,
mengetahui Joon
sedang cuti militer.
- Aku pergi mencari delima.
- Begitukah?
Kalau begitu, coba kulihat
sesegar apa delimanya.
Di mana delimanya?
Di mana?
Beraninya kamu membohongiku!
Kamu pasti bermalas-malasan dan
menjadikan delima sebagai alasan.
Aku akan segera
membelinya. Maaf, Bu.
Tapi Joon dan teman-temannya
akan segera pulang!
Makanan harus disiapkan!
Maaf, Bu. Akan segera kubelikan.
Sial.
Ini enak.
Hei, Joon. Bertugas di
garis depan pasti sulit.
Sial.
Aku lapar. Kapan
makanannya akan disajikan?
- Aku juga.
- Apa yang membuatmu ingin makan?
Kenapa Sersan Kepala
Shin lama sekali?
Tunggu sebentar, Kawan-kawan.
Apa ini?
Kenapa tidak ada yang matang?
Ini bisa dimakan? Bukan main.
Tidak ada yang matang.
Dengar, Sersan Kepala Shin.
Permainan apa yang kamu mainkan?
Kenapa lama sekali?
Aku akan segera memasak.
Apa ini?
Asin!
Bukan main.
Kamu akan membiarkan
teman-temanku kelaparan,
padahal mereka datang
jauh-jauh kemari untuk menemuiku?
Apa bertugas dalam
kemewahan di rumah pamanku
membuatmu merasa
lebih unggul dariku?
"Bu Hong"
Hentikan deringnya!
Cepat temui dia!
Kamu tidak tahu betapa
tidak sabarnya ibuku?
Akan kulakukan setelah
mengobati luka bakar ini.
Aku memanggilmu sejak
tadi. Kenapa lama sekali?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku hendak bergegas, Bu.
Apa?
Ada apa denganmu belakangan ini?
Kinerjamu sangat buruk.
Benar sekali. Dia
tidak sedisiplin dahulu.
Dia lamban sekarang.
Benar. Karena
sedang cuti militer,
mungkin kamu bisa
mengajarinya soal disiplin.
Haruskah?
Lakukan pose Downward Dog
dengan kepala menyentuh tanah.
Kamu terdengar
seperti sersan, Nak.
Kamu tidak mendengarnya?
Laksanakan!
Dia sungguh melakukannya.
- Sulit dipercaya.
- Dia melakukannya.
Dia benar-benar melakukannya?
Itu hanya lelucon.
Aku tidak bermaksud
kamu harus melakukannya.
Putraku terlalu baik.
Apa kamu pernah
tidak mencoba atau menuntut
orang berdasarkan pangkat mereka?
Kalianlah yang seharusnya
memperbaiki kesalahan.
Siapa yang harus kami percayai
jika jaksa militer
juga bersikap curang?
"Pengetahuan Umum
Tentang Perusahaan Publik"
Ini dia.
- Hormat.
"Hye Young sayangku"
Hai, Hye Young.
Hei. Kamu sering meneleponku.
Kamu di rumah sakit?
Ya.
Baiklah.
Menangis selama pemeriksaan?
Aku dalam perjalanan
ke toko bahan makanan.
Nanti kutelepon sebelum
menyerahkan ponselku lagi.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Sekarang aku ingat
siapa dirimu.
Kamu menjadi jaksa
militer bintang sejak saat itu.
Prajurit manja, malapraktik
medis, Pahlawan Ranjau...
Kini kamu juga
memakai topeng keadilan.
Aku sering tertawa diam-diam.
Maafkan aku soal persidangan
setahun yang lalu.
Sekarang kamu mempermainkanku
untuk melakukan perbuatanmu
kepada kolegaku tahun lalu
dan membebaskan
Jenderal Panglima, bukan?
Aku tidak akan tertipu.
Tidak, bukan begitu.
Kamu bukan jaksa militer.
Kamu hanyalah hama.
Kolegaku
percaya kamu akan
mengungkap kebenarannya.
Tapi dia benar-benar
dipermainkan dan dikhianati olehmu.
Kamu benar.
Kudengar dia
keluar dari militer.
Dia meninggal.
Anak malang itu.
Kamu membunuhnya.
Kamu tahu kenapa
militer tidak berubah?
Karena jaksa militer sepertimu
yang bertindak curang.
Lebih baik menahan siksaan.
Aku tidak akan memercayai
kebohongan orang culas sepertimu.
Aku sungguh meminta maaf.
Aku ingin kamu menjadi korban,
sekali saja.
Aku tidak mau melihatmu lagi.
Sudah.
- Baiklah.
- Tekuk lututmu.
Luruskan punggungmu.
Arahkan dengan bahumu.
- Ke arah sini.
- Benar.
Pukul perlahan.
Bagus.
Pukulan yang bagus.
- Bagus.
- Ya.
Apa kamu tuli?
Kubilang datang dalam sepuluh
detik jika ponselnya bergetar.
Aku hendak pergi
setelah merapikan ini.
Kurang ajar!
Kenapa kamu memakai
arloji pintar yang mahal itu?
Kenapa kamu membuang waktuku?
Gosok dengan tanganmu.
Bilas minimal
sepuluh kali. Mengerti?
Baik, Bu.
Ini.
Cuci ini dengan lembut di
wastafel. Jangan digosok.
Ini?
Lantas, kamu ingin
aku mencucinya?
Tidak, Bu.
Pukulan yang bagus, Sayang!
Lihat itu.
Apa Kapten Do belum datang?
Dia tidak masuk kerja.
Mungkin terjadi sesuatu.
Aku belum pernah
melihatnya tidak masuk kerja.
Aku juga khawatir.
Apa yang terjadi?
Kamu juga tidak
tahu, Kapten Cha?
Tidak.
Nomor yang Anda tuju...
Kamu tidak masuk kerja
dan mematikan ponselmu.
Kamu datang ke sini?
Bagaimana kamu bisa menemukanku?
Pergilah. Aku ingin sendirian.
Aku menyelidiki lebih
jauh untuk berjaga-jaga,
dan Kolonel Lee, yang
dibebaskan berkat aku,
terus menciptakan lebih
banyak korban setelahnya.
Kolega Sersan
Kepala Shin meninggal.
Kukira aku jaksa
militer yang terampil.
Ternyata aku sampah yang
hanya memedulikan uang.
Setidaknya sebelum
aku bertemu denganmu.
Woo In.
Jika kamu mengawasiku
sejak setahun lalu,
tidak bisakah kamu
memberitahuku lebih awal?
Aku ingin memberitahumu.
Rasanya menyakitkan
untuk melihat dari kejauhan.
Tapi aku harus menjadi
jaksa militer dahulu,
jadi, aku menunggu.
Kamu datang ke sini
di hari kamu menyadari
siapa No Hwa Young sebenarnya.
Sama seperti kamu membuat keputusan
penting tentang hidupmu malam itu,
hari ini kamu harus membuat
keputusan penting dengan hatimu.
Orang tuamu
mungkin mengalami kecelakaan
itu selagi melawan ketidakadilan.
Perbuatan Hong Moo Sup
kepada Sersan Kepala Shin.
Ungkaplah semuanya.
Lalu, minta maaflah
dengan tulus.
Semua perbuatan burukmu
sebagai jaksa militer.
Semua itu tidak akan terhapus.
Tapi terkadang masa
lalu bisa menjadi jawaban
yang dengannya, kamu
bisa mengubah masa depan.
Menurutmu
kamu bisa memaafkanku?
Katakan.
Aku akan mulai darimu.
Aku yakin
kamu akan mengatasinya.
Karena aku memilihmu.
Datanglah ke kantor
tepat waktu besok.
Untuk Pak Menteri!
- Bersulang!
Minumlah.
- Bagus.
- Minumlah.
Pak Menteri. Terima kasih
untuk promosi baru-baru ini.
Kepala Staf Militer saat
ini terus membuatku kesal,
jadi, aku memutuskan untuk
menggantinya lebih cepat.
Aku akan melayanimu
dengan setia.
Kabinet masih harus memeriksa
dan membersihkan namamu.
Berhati-hatilah agar
tidak ada kejadian
yang bisa mencoreng reputasimu.
Sebaiknya begitu.
Kita semua tahu seperti
apa Jenderal Panglima Hong.
Kita bahkan bercanda bahwa
darahnya berwarna hijau.
Dia memang prajurit sejati.
Kabinet akan menyetujuinya
tanpa masalah.
- Benar.
- Ya.
Aku yakin begitu. Dari semua
orang, itu Hong Moo Sup.
Kamu benar sekali!
"Heo Kang In"
Kenapa kamu diam
saja, Komandan Divisi?
Kamu sama sekali
tidak terlihat senang.
Selamat, Jenderal Panglima.
Tempat Ki Choon kosong.
Kursi orang yang sudah
meninggal tidak akan bisa ditempati.
Aku serasa kehilangan lengan.
Hwa Young, kamu
pasti merasa lebih buruk.
CEO Yong. Duduklah.
Astaga. Kursi Ki Choon
langsung ditempati, Pak Menteri.
Cukup!
Mari makan dan minum.
"Seol Ak"
Ambil jumlah kotak yang tepat dan
sesuaikan dengan pangkat mereka.
Jangan sampai ada kesalahan.
Satu kotak untuk setiap
bintang dan harus tepat.
Tamat riwayat kita jika
melakukan kesalahan.
Tidak ada bintang di mobil ini.
Menteri Lee Jae Sik.
Menteri Lee Jae Sik...
Anggap saja dia
punya lima bintang.
Lima kotak.
Menurutmu berapa
isi setiap kotak?
Kenapa? Kamu ingin tahu?
Aku juga ingin tahu.
Pasti minimal
100.000 dolar, bukan?
Haruskah kita ambil
semuanya dan menghilang?
Tidak.
Lupakan saja. Seol Ak
harus menjaga reputasinya.
Kamu harus tetap di jalan yang
benar bahkan saat melakukan hal buruk.
Menurutmu apa yang akan dilakukan
para petinggi militer dengan ini?
Membela negara kita?
Itulah gunanya pajak kita!
Kamu tahu berapa pajak
perusahaan yang kubayar?
Aku pembayar pajak teladan.
Baiklah.
Kamu ingin tahu di mana
mereka menghabiskan ini?
Ya.
Para prajurit licik itu
memakai ini untuk
mempertahankan kekuasaan mereka.
- Bersulang!
Kekuasaan adalah candu.
Sesuatu yang bahkan
lebih adiktif daripada uang.
Uang dan kepentingan rakyat
adalah hal yang paling diinginkan
oleh prajurit terdegradasi.
- Ayo minum!
- Minumlah!
Aku mau bicara.
Tunggu.
Aku akan mengatakan
ini karena kalian ada di sini.
Proyek industri pertahanan
yang akan dikerjakan Ki Choon.
Kurasa kita harus
kembali ke awal.
Jadi, aku berpikir.
Hati-hati di jalan, Pak Menteri!
Sampai jumpa, Pak.
- Sampai jumpa lagi.
- Ya, tentu.
- Sampai jumpa, Pak Yong.
- Baik, Pak.
- Hormat.
Komandan Divisi. Mau
minum teh berdua saja?
Sekarang?
"Hong Moo Sup"
Baik, Pak.
Hanya kalian berdua, bukan?
- Sampai jumpa lagi.
- Tentu.
Pulanglah dengan
selamat, Asisten Komandan.
Hormat.
"Hong Moo Sup"
Terima kasih, Asisten Yang.
Kamu selalu diam.
Aku suka caramu
melakukan tugasmu.
Berkat Ki Choon yang
menanggung hukuman,
kita berdua lolos dari bahaya.
Dia tidak pernah
benar-benar seperti prajurit.
Tapi pada akhirnya, dia
sangat membantu kita.
Semoga dia pergi ke
tempat yang lebih baik.
Itu tidak terlalu
menyenangkan untuk didengar.
Benar, bukan?
Bukan karena kamu membunuhnya?
Dia menyesali perbuatannya
dan menembak mulutnya sendiri?
"Hong Moo Sup"
Kamu ingin bilang bahwa
aku yang menarik pelatuknya?
Itu tidak sepenuhnya
mustahil bagimu.
Itu bukan kali pertama.
20 tahun lalu.
Aku hanya menutupi kasus
sesuai perintah Lee Jae Sik.
Tidak lama kemudian,
dua penyidikku, suami
dan istri, terbunuh.
Siapa namanya? Do
Sung Hwan, bukan?
Kamu membunuh mereka berdua
dan menyelamatkan putra mereka.
Kamu ingat itu, bukan?
Memutar cerita adalah
keahlianmu, bukan?
Tapi dalam kasus ini,
kamu yang mengikat pitanya
setelah hadiahnya dibungkus.
- Apa?
- Kamu adalah atasan
yang dikagumi oleh bawahanmu.
Kamu akan lebih dihormati
begitu menjadi CSA.
Jadi, tetaplah seperti biasanya
dan jangan
tunjukkan sifat aslimu.
Ada sesuatu yang
kupelajari darimu.
Daripada menjadi
atasan yang dihormati,
lebih baik menjadi orang
yang ditakuti. Sama sepertimu.
Kamu membuat semua
orang takut padamu.
Itu sebabnya aku
tidak menyukaimu.
Begitu aku menjadi CSA,
kamu harus membuat pilihan.
Antara menjadi teman atau musuh.
Meski ada yang lebih
penting daripada pilihanmu.
Aku akan punya kuasa
untuk menerimamu
dan juga punya kuasa
untuk menolakmu.
Siapa namanya?
Do Sung Hwan, bukan?
Kamu membunuh mereka berdua
dan menyelamatkan putra mereka.
Kamu ingat itu, bukan?
Apa alasan sebenarnya
kamu kembali?
Aku menyadari bahwa militer
adalah tempat aku
seharusnya berada.
Ini berkas personel Do Be
Man yang kamu perintahkan.
"Catatan Personel, Do Be Man"
Aku tidak membutuhkannya.
Aku tahu pasti
siapa Do Be Man.
Kamu seharusnya mengawasi
bagian belakang, bukan bagian depan.
- Apa?
- Awasi pemimpin unit
saat berpatroli.
Aku akan tidur sebentar
sebelum rotasi kita.
Ketahuan tertidur di sini
akan membuatku dipenjara.
Kita di garis depan, ingat?
Benar. Tentu.
Sebaiknya perbaiki
cara bicaramu.
Prajurit lain mengincarmu.
Baik, Pak.
Jangan bersikap seolah kamu
belum pernah memegang granat.
Bukankah melempar granat
bagian dari latihan dasarmu?
Aku menyebutkan kekhawatiranku
soal granat, lalu dikeluarkan.
Kalau begitu, ini kali
pertamamu memegangnya.
Mereka bereaksi
sepertimu saat kali pertama.
Tidak.
Aku ragu ada orang di sini yang
lebih berpengalaman dengan itu
melebihi aku.
Apa yang terjadi di sini?
Apa hanya aku yang
menganggap ini salah?
Berada dalam militer
seperti berada di penjara?
Tidak mungkin.
Ini mimpi terburuk semua orang.
Pak Yong, ada yang
menunggumu di ruanganmu.
Sekarang juga? Siapa itu?
Aku tidak menyangka
kamu mengungkap sendiri
siapa dirimu yang sebenarnya.
Aku terkejut.
Apa gagasan tentang
perusahaan ayahmu menghilang
membuatmu keluar dari bayangan?
Aku tidak berencana
menyembunyikannya selamanya.
Aku hanya ingin menunjukkan
diriku dengan caraku.
"Kasus Perundungan di
Rumah Dinas. Laporan Awal"
"Penghuni di Rumah
Jenderal Panglima Hong"
Perbuatan Hong Moo Sup
kepada Sersan Kepala Shin.
Ungkaplah semuanya.
Lalu, minta maaflah
dengan tulus.
Semua perbuatan burukmu
sebagai jaksa militer.
Semua itu tidak akan terhapus.
Tapi terkadang
masa lalu bisa menjadi jawaban
yang dengannya, kamu
bisa mengubah masa depan.
Orang yang tidak memiliki
hati seorang prajurit
ternyata putra dari dua orang
yang memiliki hati seorang prajurit.
Do Be Man.
Ini kamu, bukan?
Kamu anak yang kuselamatkan.
"Military Prosecutor Doberman"
Izinkan aku memperbaiki
kesalahanku di masa lalu.
Aku juga pendosa.
Beraninya kamu mempermalukanku!
Bagaimana jika kita membentuk
tim penyelidikan khusus
yang beranggotakan
jaksa militer dari divisi kita?
Ibumu komandan divisi, bukan?
Aku akan menggunakan
metode paling brutal.
Jauh lebih brutal
daripada balas dendam.
Akan kutunjukkan
kepada para korbanku.
Memilihmu adalah langkah
yang bijaksana bagiku.
Bagaimana rasanya
menghancurkanmu di ruang sidang ini?