[ Military Prosecutor Doberman ]
"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keamanan anak
dan hewan dalam syuting drama ini"
"Enam tahun lalu"
"Ruang Operasi"
"Terbatas, Khusus Staf"
"Operasi Sedang Berlangsung"
Pimpinan IM Defense,
Cha Ho Cheol,
yang diselidiki karena membocorkan
rahasia militer dan penggelapan
meninggal dalam
kecelakaan mobil.
Seorang kerabat di kursi
penumpang saat ini tidak sadarkan diri.
Sementara itu, karena
kematian pimpinannya,
- Hai, Bibi.
- kasus ini akan ditutup.
- Apa? Ya, aku makan tepat waktu.
- Karena Pimpinan Cha wafat,
tidak ada lagi kasus
yang harus kami tuntut.
Kami memutuskan
untuk menutup kasus ini.
"Kementerian Hukum"
Bagi mendiang
Pimpinan Cha Ho Cheol
dan bagiku yang harus menutup
kasus tanpa mengetahui kebenarannya,
ini sangat disayangkan.
"Kementerian Hukum"
Semoga dia beristirahat
dengan tenang.
"Kementerian Hukum"
Aku bersungguh-sungguh.
"Pimpinan Cha Ho Cheol"
Setelah kematian
Pimpinan Cha Ho Cheol,
IM Defense masuk
ke manajemen hukum
hanya untuk diakuisisi
sebulan kemudian.
Setelah periode uji
tuntas selama dua pekan...
"Cha Ho Cheol"
Kamu membantuku
meraih posisi ini, Pak Yong.
Ini keinginanmu.
Akhirnya aku bisa tenang.
Kamu berandil besar. Aku
harus memberimu hadiah.
Aku ingin membuat IM berinvestasi
dalam pendirian firma hukum.
Firma hukum
khusus untuk militer.
Kamu akan mengelolanya.
Terima kasih, Bu Jenderal.
Tae Nam akan menjadi pimpinan
IM hanya sampai dia ikut wajib militer.
Maksudmu sampai
dia masuk militer?
Sampai dia ikut wajib militer,
awasi dan jaga dia baik-baik.
Baik. Jangan khawatir.
Sebenarnya, inti masalahnya
yaitu kejadian berikutnya.
Begitu Tae Nam
ikut wajib militer,
orang lain harus duduk di sini.
Selama memakai seragam ini,
aku tidak bisa
duduk di ruangan ini.
Jadi, aku butuh seseorang yang
bisa menggantikanku memimpin IM.
Bagaimana?
Bisakah aku memercayaimu?
Jika ada yang
harus memerintahku,
hanya kamu orangnya.
Aku akan melayanimu
dengan setia.
Dokter!
Kamu mempermalukan
militer Korea.
Jaga mulutmu, Bu.
Kurang ajar...
Begitu keluar dari
sini, aku warga sipil.
Aku bukan bawahanmu.
Kapten Do, kamu tidak
akan meninggalkan militer.
Kamu akan tetap di sini
dan berjuang bersamaku.
Karena itulah takdirmu.
Aku menunggumu
menyadari situasinya.
"Mayor Jenderal No Hwa Young"
"Yong Moon Gu"
Prosedur wajib militer
Pimpinan No berjalan lancar.
Kini tinggal persidangannya.
Jangan khawatir, Bu.
Maksudmu aku bisa
lepas tangan dalam hal ini?
Ya, Bu.
Rencanamu pasti
tidak akan gagal.
Bagus.
Tentang jaksa militer itu...
Maksudmu Do Be Man?
Dia meresahkan.
Entah kenapa, firasatku
buruk tentang dia.
Dia anjing yang
kulepaskan di dalam militer
untuk menyelesaikan
pekerjaan dengan mudah,
tapi uang membuatnya
melangkahiku.
Kinerjanya dalam militer akan
menarik perhatian firma hukum lain.
Tapi itu saja.
Dia akan kembali ke
selokan, yaitu tempat asalnya.
Karena itulah takdirnya.
Kamu sudah melaporkan
kepergianmu kepada Komandan Divisi?
Kejadian yang
menimpa orang tuaku
bukan kecelakaan
lalu lintas yang janggal,
tapi pembunuhan terencana.
Apa itu yang kulupakan?
Aku sudah lama
menunggumu menanyakan itu.
Semua ingatanmu sudah kembali?
Kamu ingat pelakunya?
Jari telunjuk prajurit wanita
yang diamputasi.
Prajurit itu adalah
No Hwa Young.
Jika kamu benar soal
dia adalah No Hwa Young
dan dia menyebabkan kecelakaan
untuk membunuh orang tuaku,
kenapa dia menyelamatkanku?
Kamu alibinya.
Karena pihak yang bersalah tidak
akan menyelamatkan seorang anak.
Ayahku tewas dan
hanya aku yang selamat.
Aku siuman sepekan kemudian.
Ayah!
Aku diberkati karena
selamat dari kecelakaan itu,
tapi itu keajaiban yang kejam.
Sejak mengetahui
mereka membunuh ayahku dan
membuatnya seolah kecelakaan,
aku tidak punya
waktu untuk berduka.
Aku butuh tiga tahun untuk
mengembalikan kekuatan fisikku.
Aku belajar selama dua tahun
agar bisa menjadi jaksa militer
di divisinya kelak.
Tanpa menyadari kebenarannya,
orang yang takdirnya sama denganku
ada di antara mereka.
Yaitu kamu, Do Be Man.
Butuh setahun bagiku untuk
menunjukkan diriku padamu.
Aku menunggu enam
tahun untuk satu momen ini.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Aku yakin kamu juga
akan membutuhkanku.
Cha Woo In, sudah berapa
kali kebenaran membantumu?
- Apa?
- Menurutku
kamu meyakini ucapanmu
adalah kebenaran sesungguhnya.
Aku bahkan tidak
ingat wajah orang tuaku.
- Sudah begitu lama berlalu.
- Kapten Do.
Kamu merencanakan balas
dendam selama enam tahun ini.
Tentu saja kamu
masih mengingatnya.
Aku tidak akan tinggal di
masa lalu yang tidak jelas.
Pak Do?
Ya.
Kamu tidak enak badan?
Tidak. Silakan lanjutkan.
Kariermu cukup hebat
sebagai jaksa militer.
Bahkan jaksa sipil
tidak akan bisa memenjarakan
prajurit yang manja.
Bukan itu saja.
Kamu satu-satunya
jaksa di seluruh militer
yang tingkat hukumannya
lebih dari 90 persen.
Hebat.
Mungkin kamu bisa mencapai
tingkat pembebasan 100 persen
di firma hukum kami.
Bagaimana jika kamu
mulai sebagai mitra ekuitas?
Dengan andil setara pengacara
mitra selama 25 tahun. Bagaimana?
Tawaran itu belum
pernah ada di bidang kami.
Tentu saja. Kami belum pernah
menawarkan kesepakatan seperti itu.
Apa pendapatmu
soal membangun masa
depan yang makmur
di firma hukum kami?
Masa depanku?
Aku menerima tawaran kalian.
Kalau begitu, mohon
kerja samanya.
Do Be Man belum menghubungimu?
Maksudku sejak di
tempat latihan tembak.
Belum.
Lihat?
Aku tahu kebenaran tentang
kecelakaan orang tuanya
tidak akan membuatnya
memihak kita.
Do Be Man memilih uang
daripada balas dendam,
dan masa depannya
daripada masa lalunya.
Dia belum memutuskan.
Dia butuh semua ingatannya
yang hilang untuk memutuskan.
Untuk saat ini...
Lanjutkan.
Dia bingung.
Dia bekerja untuk Yong Moon Gu,
artinya dia bekerja dalam
kuasa No Hwa Young.
Bagaimana dia bisa
mengatasinya jika tahu dia bekerja
untuk wanita yang
membunuh orang tuanya?
Lupakan pria itu. Keluarkan
dia dari rencana kita.
Tidak, ini tidak
mengubah apa pun.
Dia tidak punya pilihan
selain memihakku.
Dia tidak punya pilihan?
"Gunung tinggi, lembah dalam"
"Alam yang sunyi"
"Menuju garis depan bersalju"
"Kami berangkat"
"Jiwa muda yang diambil"
Menteri Lee!
Presiden belum
menandatanganinya.
Terlalu cepat.
Kuucapkan selamat lebih dahulu.
Aneh, bukan?
Mengetahui aku pasti terpilih
untuk posisi itu tidak memengaruhiku,
tapi diberi ucapan selamat
olehmu membuatnya tampak nyata.
Kamu masih berlari dengan
anak buahmu setiap pagi?
Itulah yang kulakukan.
Setelah menjadi komandan divisi,
kamu bisa melewatkan beberapa hari.
Pikirkan orang-orang
di belakangmu.
Kita akan bicara lebih detail
sambil merayakannya malam ini.
Rencana yang bagus.
Langkah awal proyek ini dimulai.
Dengan mendanai
kompleks pariwisata,
pemerintah kota akan dukung proyek
ini dan membantu departemen terkait
untuk saling bekerja sama.
Jika proyek berjalan
sesuai rencana,
hotel setinggi 172 meter
yang akan dijual per unit
akan menghiasi
cakrawala Hyeoncheong.
Berita selanjutnya.
Komite Pertahanan Nasional
memilih menerima laporan
yang ditulis dalam
sidang dengar pendapat
untuk calon Menteri
Pertahanan Nasional, Lee Jae Sik.
Keterlibatannya dengan IM
Defense diduga menjadi kontroversi,
tapi kabarnya namanya
sudah dibersihkan.
"Divisi Infanteri Ke-4"
"Kasus Pelecehan
Seksual Kelab Cartel"
Aku jijik mendengar No
Tae Nam ikut wajib militer
hanya beberapa hari
setelah penangkapannya.
Kalian tidak tahu
betapa bersyukurnya aku
melihat kalian langsung
menerima kasus ini.
Dia mau menghindari truk sampah,
tapi malah ditabrak
truk pupuk kandang.
Komplotannya, Allen.
Dia tahu soal No Tae Nam
ikut wajib militer dari berita.
Maksudmu, mereka
bukan satu tim lagi.
Benar sekali.
Allen, si bedebah itu.
Dia terus membahas
soal wanita berambut
merah menculiknya.
Dia terus merengek
agar kami menangkapnya.
Aku muak mendengarnya.
Di mana meja Be Man?
Di sana. Kamu mau melihatnya?
Kami merasa sangat
hampa setiap kali melihatnya.
Tentu, jika kalian
tidak keberatan.
Silakan.
- Aku akan mengemas ini.
- Baiklah.
Aku akan merahasiakan soal
kamu memberi kami video itu.
Aku tidak mau merepotkanmu.
Terima kasih.
Astaga.
Aku baru tahu setelah dia
pergi kalau kalian bekerja sama.
Dunia memang sempit.
Benar.
Pengalamannya di sini diakui
dan dia menjadi mitra
di firma hukum besar.
Aku senang karena sepertinya
penderitaannya sudah berakhir,
tapi ternyata tidak.
Dia tampak sangat khawatir.
Aku bertanya ada apa, tapi
dia bilang semuanya aman.
Dia mulai bekerja di
firma hukumnya hari ini.
Ini...
Aku Park Da Young, paralegal
yang ditugaskan untukmu.
Senang bertemu denganmu.
Bagus.
"Do Be Man"
Ini hadiah spesial
dari mitra pengelola.
Seorang peramal bilang,
kamu kurang beruntung
dalam hal uang.
Aku kurang beruntung
Semoga kita bisa akur.
Ini hadiah untuk memastikan
kamu tampil berkelas.
Tampil berkelas.
Itu penting.
"Belanja dengan Harga Termurah,
Prancis, Jerman, Amerika"
Ini.
Pak Do, klien
pertamamu menunggu.
Sudah ada klien?
Cepat sekali.
Ini hari pertamaku di firma
dan aku belum mulai bekerja.
- Aku akan mengantarnya masuk.
- Tentu.
Dia CEO Kang's Solution...
Kang Ha Joon.
Rupanya kalian saling mengenal.
Kalau begitu, aku permisi.
Kita belum berkenalan
secara resmi.
Aku Kang Ha Joon.
Sebaiknya kamu pergi.
Aku tidak mau terlibat
dalam urusan orang lain.
Itukah alasanmu kabur
kemari begitu dibebastugaskan?
Kecuali kamu ingin menjadi klien,
tidak ada yang perlu dibicarakan.
Keluar.
No Hwa Young adalah perwira
di unit transportasi 20 tahun lalu.
Dia mengemudikan truk hari
itu, yang tidak dijadwalkan...
Kubilang keluar.
Kamu tidak mendengarku?
Lalu terjadi kecelakaan.
Dia mencoba memalsukan
catatan untuk menutupi jejaknya,
tapi seseorang menangkapnya.
Dia membantah dengan mengatakan
kecelakaan itu adalah akibat
dari malafungsi teknis.
Tapi itu juga dipalsukan.
Menurut tanda selip di TKP,
No Hwa Young tidak mengerem
sama sekali sebelum tabrakan.
Ada bukti yang jelas
dan meyakinkan,
tapi militer
menghancurkan semuanya.
Oleh orang sepertimu, Do Be Man.
Jaksa militer yang sangat picik.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Pak Yeom Sang Jin.
Dia yang mengungkap semua ini.
Tanya saja sendiri.
Masa lalu yang belum terpecahkan
akan muncul di masa kini.
Aku datang untuk memberitahumu,
Pak Do Be Man
yang terhormat.
"Do Be Man"
Masa lalu yang belum terpecahkan
akan muncul di masa kini.
Aku datang untuk memberitahumu.
Begitu siap menerima kenyataan,
dia akan menemuimu lagi.
Saat itulah semuanya dimulai.
Aku butuh jawaban.
Apa yang tidak kuingat?
Mari berjalan-jalan.
Ini tempat yang menyesakkan.
Bisa dimengerti jika orang
menghitung hari sampai bisa keluar.
Mereka dibebastugaskan hari ini.
Kenapa kamu
terlibat dalam hal ini?
Karena ini semua salahku.
Aku salah karena
gagal mengungkap
kasus orang tuamu.
Beri aku jawaban pasti.
Apa Komandan No benar-benar
menyebabkan kecelakaan
dengan sengaja?
Be Man, kamulah
yang memberitahuku jawabannya
20 tahun lalu.
Baik.
"Polisi Militer"
Be Man.
Lihat aku.
Aku prajurit seperti
ibu dan ayahmu.
Aku bekerja dengan mereka.
Tidak apa-apa.
Tenanglah.
Be Man, ini kecelakaan.
Hal yang tidak
diinginkan oleh siapa pun.
Jadi...
Bukan?
Bukan apa?
Dia tersenyum.
Prajurit wanita itu.
"No Hwa Young"
Alasan aku belum
meninggalkan tempat ini,
titik awal dari semuanya,
adalah kamu, Be Man.
Perkataan satu-satunya
penyintas, yaitu kamu.
"Bibiku"
"Barbeku daging sapi"
- Hei.
- Di mana kamu?
Kamu merayakan pekerjaan barumu?
- Ya, Bibi.
- Bagus.
Aku pergi ke pasaraya
dan membelikanmu setelan.
Hanya membayangkanmu
berdiri di pengadilan
mengenakan setelan yang bagus
membuatku senang!
Pastikan kamu menelepon
sopir pengganti nanti.
"Barbeku daging sapi"
Be Man.
Kudengar kamu bebas tugas.
Selamat.
Enyahlah. Aku sedang tidak
ingin mengobrol denganmu.
Ayolah.
Kita akrab, bukan?
Aku tidak bisa
pergi begitu saja.
Bukankah kita harus
melanjutkan pembicaraan kita?
Kita disela oleh prajurit
wanita yang menakutkan itu.
Aku menyuruhmu pergi.
Kamu merusak selera makanku.
Begitukah?
Bagaimana kalau kita
membicarakan hal menarik?
Bagaimana kamu bisa kenal
No Tae Nam?
Pada malam dia ditangkap,
kamu juga ada di Cartel.
Kalian di pihak yang sama?
Kamu mengibaskan
ekormu untuknya?
Apa masalahmu?
Sial.
Baiklah, ayo maju.
Apa terlalu kejam
mengatakan hatimu yang hancur
adalah hal yang kubutuhkan?
Karena itu tidak bisa
dibeli dengan uang.
Aku akan menggenggam
kesempatan itu dengan erat.
Sial.
Terima kasih, Pak. Aku
akan melakukan yang terbaik.
Aku akan melakukan apa
pun untuk menjadi sukses.
Aku menyesal pergi tanpa
melayanimu, Komandan.
Kumohon, hentikan.
Bagaimana persidangan putramu?
Yong Moon Gu
sedang menanganinya.
Ini terjadi di rumahmu sendiri.
Apa yang perlu dicemaskan?
Dahulu,
kamu hanya perlu
mengumpulkan para juri
dan jaksa untuk
memperingatkan mereka.
Kamu bilang menjadikannya
sebagai CEO IM?
Ya.
Aku yakin dia bisa
mengatasi persidangan,
tapi membuatnya bertanggung
jawab atas perusahaan...
Ini hanya untuk sandiwara.
Biar kutuangkan.
Aku rindu masa lalu.
Mereka melucuti otoritas militer
karena satu pemimpin militer
dan menciptakan kekacauan ini.
Bukan begitu, Hwa Young?
Kamu benar. Namun,
untuk mereformasi militer, kita
harus mengubah masyarakat.
Untuk mengubah masyarakat,
kita harus menjadi politis.
Aku yakin itu alasanmu
menjadi politikus.
Kamu benar.
Kamu bisa membaca pikiranku.
Kamu
satu-satunya orang yang berada
di dekatku selama bertahun-tahun.
Bukankah lebih baik jika
kamu terlahir sebagai pria?
Bukan begitu?
Makanlah sebelum
makananmu dingin.
- Sampai kita mati!
- Hei.
- Astaga.
Fokus.
- Ayolah.
- Fokus!
Ada yang ingin kuberikan padamu.
- Bagus!
- Apa itu?
Berandal.
Ini hanya parfum.
Tae Nam, kamu pernah dengar GHB?
Narkotika cair.
Satu tetes saja, maka
permainan berakhir.
Itu membuatmu mencapai
permainan utama tanpa perlu repot.
Orang yang mengeluhkan
prosedur sangat membosankan.
Jika kamu masuk ke
permainan utama...
Mereka langsung pingsan
dan tidak ingat apa pun.
Seperti propofol.
Salah satu penggemarku
adalah gadis bernama Se Na.
- Lalu?
- Aku akan membawanya kemari.
Hei.
Hei, matikan ponselmu.
Berisik.
Aku tidak tahan
mendengar nada dering itu!
Hei. Siapa kamu?
Taruna nomor 13!
Kendalikan dirimu.
Bangun.
Bangun!
Kamu bukan berkemah. Kamu
di sini bukan untuk bermain.
Berdiri sekarang juga!
"Kami melatih prajurit elite"
"No Tae Nam"
Taruna nomor 13.
Letakkan makanan berharga itu
kembali ke nampanmu sekarang.
Ucapkan yelnya dan lakukan!
Untuk apa?
Kamu dipaksa kemari sama sepertiku.
Beraninya kamu memerintahku.
Semuanya kecuali
taruna nomor 13, tiarap.
- Sial.
- Bedebah!
Cepat!
Hitungan satu,
rekan seperjuangan.
Hitungan dua, adalah satu.
- Satu!
- Rekan seperjuangan.
- Dua!
- Adalah satu.
Lanjutkan!
- Rekan seperjuangan adalah satu.
Taruna nomor 13 tidak melakukan
kesalahan dengan merusak nampannya.
Kalian sial karena punya rekan
seperjuangan yang pemilih!
Mengerti?
- Ya, Pak!
- Rekan seperjuangan...
- Rekan seperjuangan adalah satu.
- Adalah satu.
Kalian mungkin lebih
cepat jika sendirian.
Tapi bersama-sama, kalian
akan mencapai lebih jauh.
Kalian mengerti?
- Ya, Pak!
- Rekan seperjuangan adalah satu.
- Rekan seperjuangan...
Pegang senjata
kalian dengan benar!
Taruna nomor 13.
- Jangan malas!
- Lakukan.
Teruskan!
Satu,
- dua.
- Teruskan.
Baik, Pak!
- Satu.
- Dua.
Jalan di tempat, gerak!
Ayo!
"Persiapan Aman
untuk Pertempuran"
- Satu!
- Lebih cepat!
- Tanpa tangan.
- Baik, Pak!
Tidak...
"No Tae Nam"
"Persiapan Aman
untuk Pertempuran"
"No Tae Nam"
Sungguh?
Tidak. Tetap di dalam!
Dia menjalani program
pelatihan sesuai perintah,
tapi haruskah kita lanjutkan?
Lakukan semua sesuai
aturan. Tidak ada pengecualian.
Dia harus diperlakukan
seperti taruna lainnya.
Baik, Komandan.
Aktivitas penting apa
pun harus dilaporkan.
Baik, Bu.
Hari ini, di pengadilan
militer umum,
sidang pertama kasus
pelecehan seksual Cartel
akan dilaksanakan.
No Tae Nam ditangkap
sebagai tersangka,
tapi persidangannya tidak
akan terbuka untuk umum
sesuai permintaan pengacaranya.
Ibu Pak No, Komandan
Divisi No Hwa Young
juga akan hadir di pengadilan.
Dia datang!
Itu dia.
Beri jalan.
Dor!
Ada yang ingin Anda katakan
kepada putra Anda sebelum sidang?
- Komandan No!
- Ada komentar, Bu?
Komandan!
Ini kali pertamaku ke
pengadilan tanpa Kapten Do
dan aku merasa tersesat.
Bukankah kamu bilang
akan segera menyusul
Kapten Do untuk pergi?
Aku bilang begitu, tapi situasinya
tidak berjalan sesuai rencana.
Ini pasti panggilanku untuk tetap
memakai seragam lebih lama.
Syukurlah.
Aku khawatir akan kehilangan
dua jaksa kami
yang paling veteran.
- Aku tidak bisa tidur saat malam.
- Benar. Bersyukur, bukan?
Kalau begitu, layani aku dengan
baik selagi ada kesempatan.
Kapten Cha.
Kalian berdua pergilah.
- Aku akan segera ke sana.
- Tentu.
Kamu pasti jaksa
militer Cha Woo In.
Aku pernah bekerja sama
dengan Kapten Do Be Man.
Sayang sekali dia
tidak hadir hari ini.
Maksudmu,
dia akan mudah dimanipulasi?
Hanya orang bodoh
yang bilang begitu.
Kapten Do akan
menjadi saingan berat.
Mari bermain
dengan adil hari ini.
Hidup seorang
pria dipertaruhkan.
Aku juga berpikir begitu.
Sampai jumpa di pengadilan.
Aku akan menjelaskan kasus-kasus
yang telah ditugaskan padamu.
Pertama, perwira di Angkatan Udara
menyerang warga sipil yang hamil
dan sedang diselidiki.
Dia menyerang wanita hamil yang
tidak dia kenal, dan dia keguguran.
Perwira itu adalah putra
bungsu CEO Jinso Constructions.
Kamu akan menerima insentif
karena membebaskannya.
Berikutnya adalah
putra anggota dewan
yang terjerumus dalam
narkotika selama cuti militernya.
- Kasusnya...
- Baik, sudah cukup.
- Apa?
- Cukup.
Tidak ada lagi
yang perlu kudengar.
Kamu mau ke mana?
Kamu akan bertemu mitra
ekuitas lain sepuluh menit lagi.
Aku akan masuk militer.
Apa?
Tunggu.
Peramal itu benar soal aku
tidak beruntung soal uang.
Kuharap semua uangmu
akhirnya akan merobek perutmu.
Pak Do, kamu mau ke mana?
Semua berdiri.
Komandan Divisi
memasuki ruangan.
"No Hwa Young"
"Sedang berlangsung"
Silakan duduk.
"Jaksa"
Karena kedua jaksa sudah hadir,
- kasus nomor 2021...
- Setelah minta persidangan rahasia,
mereka memenuhi ruang
sidang dengan prajurit.
Beginilah sidang
pengadilan militer.
Sidang akan dimulai.
Sesuai dugaanku
terhadap Komandan No.
30 Oktober 2021.
- Kita akan memulai sidang.
- Ini akan seru.
- Seperti yang kalian tahu...
- Apa yang seru?
Fakta kita berdua ada di
sini sebagai jaksa militer.
Penyerangan dan
pelecehan seksual...
Uang memotivasiku untuk
bergabung dengan militer,
sedangkan kamu bergabung
untuk membalas dendam pribadi.
Kita prajurit yang seharusnya
tidak diizinkan memakai jubah ini.
Lantas, kenapa kamu kembali?
Orang yang menyebabkan
kecelakaan orang tuaku
adalah Jenderal No Hwa Young.
Kamu benar.
Mereka yang bahkan sedikit
terlibat dalam kematian orang tuaku
dan mereka yang menghalangiku...
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Aku akan menyingkirkan semuanya.
"No Hwa Young"
"Tempat Saksi"
"Sidang pertama"
Nona Han,
tolong ceritakan
kejadian pada hari itu.
Allen mengajak saya
ke kelab bernama Cartel,
tempat saya dibawa
ke ruang rahasia.
Saya menemuinya
hanya untuk minum kopi.
Siapa lagi yang ada
di sana selain Allen?
Pria di sana, No Tae Nam,
dan ada seekor anjing besar.
Mereka terus menawari saya
minum, tapi saya menolak.
Berada di sana membuat
saya tidak nyaman.
Tinggallah untuk satu
minuman, Se Na. Satu saja.
Karena tidak ingin
merusak suasana, saya
hanya minum segelas.
Apa Anda kehilangan
kesadaran setelah meminumnya?
Ya. Setelah satu minuman
itu, saya mulai merasa pusing.
Yang Mulia, ditemukan GHB
dalam sampel urine Nona Han,
yaitu narkotika cair yang dikenal
sebagai obat pemerkosaan.
Saya menyerahkan
laporannya sebagai bukti.
"Sampel urine positif GHB"
Saya terus melawan dan saat
itulah No Tae Nam memukul saya.
Kamu tidak tahu Allen mengadakan
konser beberapa hari lagi?
Dia memecahkan botol wiski dan
mengancam saya dengan pecahannya.
Kamu menyebut dirimu
penggemarnya, wanita gila?
Dia...
Anda tidak bisa melawan
karena mencemaskan nyawa Anda
dan obat-obatan dalam tubuh Anda
tidak memungkinkan Anda untuk lari.
Ya.
Di sini, saat hukum
digunakan sebagai senjata,
hanya mereka yang
boleh memiliki emosi.
Tapi mereka tidak akan berani
menunjukkannya pada No Hwa Young.
Karena mereka dipanggil
untuk duduk di kursi penonton.
Persidangan militer
kejam tanpa tirai
untuk melindungi korban pelecehan
seksual, yang merupakan haknya.
Ini botol minuman keras
pecah yang ditemukan di TKP.
Sidik jari Allen dan No
Tae Nam ditemukan di sana.
"No Tae Nam, Allen"
Evaluasi medis yang menyatakan
dia butuh delapan pekan untuk sembuh
dan video pelecehan seksual
yang direkam secara ilegal,
diserahkan sebagai bukti.
"Hakim"
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
"Jaksa"
Kamu bahkan tidak gugup. Bagus.
Kamu lulus.
Tapi sidang ini
tidak akan mudah.
Kenapa?
Lihat saja nanti.
Pengacara Pembela. Mau melakukan
pemeriksaan silang terhadap saksi?
Ya, Yang Mulia.
"Tempat Saksi"
Pertama, saya turut prihatin atas
pengalaman mengerikan Anda.
Aku bersungguh-sungguh.
Bagaimana Anda
bertemu Penyanyi Allen?
Saya anggota klub penggemarnya
dan menjadi dekat dengannya.
Seperti mulai bertemu secara
pribadi dengan penyanyi idola Anda.
Anda pasti merasa
pengalaman itu bagaikan mimpi.
Pengacara memanfaatkan
hubungan baik Han Se Na dengan Allen
untuk mengklaim pelecehan
seksual sebagai tindakan konsensual.
Jangan langsung menyimpulkan.
Sama sekali tidak.
Saya sepikiran dengan Anda.
Han Se Na yakin dia
dilecehkan secara seksual.
Apa itu cukup?
Jadi, tidak akan ada perdebatan
tentang ada persetujuan atau tidak.
Benar, Yang Mulia.
Silakan lanjutkan.
Sesuai bukti yang baru
diserahkan oleh kejaksaan militer,
Anda menyatakan
diberi obat pemerkosaan.
Saat diminum dengan alkohol,
obat itu menyebabkan
migrain, pandangan kabur,
dan hilang ingatan parah.
Biar saya ulangi.
Obat itu menyebabkan masalah serius
dengan penglihatan dan ingatan Anda.
Saya ingin bertanya.
Apa No Tae Nam yang memecahkan
botol dan mengancam Anda?
- Benar.
- Sidik jari Allen
juga ditemukan di botol itu.
Anda berada dalam pengaruh obat
dan dalam keadaan tidak bisa
mengenali orang atau mengingat.
Anda benar-benar yakin?
Keberatan.
Ini pertanyaan penting.
Lanjutkan, Pengacara.
Obat yang Anda minum menyebabkan
masalah dengan ingatan Anda.
Artinya ingatan
Anda hanya spekulasi.
Itu bukan fakta,
tapi hanya spekulasi!
Kesaksian Han Se Na tidak
memiliki kredibilitas dan konsistensi.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Saksi pembela
akan dipanggil besok
di waktu yang
sama seperti hari ini.
"Terdakwa"
Siapa yang memasukkan
obat ke minumannya?
Allen. Itu triknya.
Begitu rupanya.
Konsistensi penting
selama persidangan.
Bahkan kebohongan menjadi
kebenaran jika konsisten,
dan satu inkonsistensi
mengubah kebenaran
menjadi kebohongan.
Dan kamu yang mewujudkannya.
Omong-omong, kenapa
Be Man ada di sana?
Dia sudah bebas tugas.
Mari bertemu.
Kamu kembali.
Ya. Seperti yang kamu lihat.
Kamu membuat keputusan
besar tanpa memberitahuku.
Kenapa?
Kamu akan segera tahu.
Ada orang yang menonjol karena
melakukan satu hal dengan baik,
dan mereka yang melakukan
semuanya dengan baik,
tapi didepak karena
satu hari yang buruk.
Orang sangat berubah-ubah.
Maafkan aku.
Tentu. Kita membangun ikatan
kuat saat berjuang bersama.
Ikatan itu tidak akan
hancur dalam sehari.
Karena kamu menjadi prajurit lagi,
kita bisa lanjutkan perjanjian kita.
Itu terserah padamu, Pak.
Aku hanya mengikuti perintah.
Kamu bahkan lebih disiplin
setelah pergi cukup lama.
Aku menyukainya.
Kamu berencana menggunakan itu
sebagai serangan terakhir, bukan?
Ya. Aku akan
meminta Allen bersaksi.
Bukan Allen.
Rasa malu No Tae Nam.
Sudah kuduga. Aku benar.
Kamu tahu?
Apa?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku bertanya bagaimana
kamu bisa tahu.
Aku tahu saat berusaha
membebaskannya dari militer.
Saat itulah aku sadar
kasus ini sudah ada
sejak awal.
Be Man.
Kamu jelas seseorang yang
tidak ingin kutemui sebagai musuh.
Sial.
Pak Do.
Kenapa kamu meninggalkan
kami seperti kekasih
yang berhenti mencintai
kami jika akan segera kembali?
Kamu tahu bagaimana
perasaanku saat kamu berkemas?
Aku benar-benar menangis.
Astaga, benarkah itu, Sang Ki?
Omong-omong, kenapa
tempat ini tampak sangat asing?
Kamu sangat suka berada di luar?
Kamu benar-benar kembali, bukan?
Benar.
Maka, kita berdua... Nona Cha!
Apa kita berempat
akan selalu bersama?
Aku akan pulang sekarang.
Aku penasaran apa MBTI-nya.
Astaga.
Kamu sedikit gegabah
dengan energi besarmu.
- Hei.
- Terserah.
Astaga.
Ruang sidang militer seperti
taman bermainku selama lima tahun,
tapi rasanya seperti tempat
yang sangat berbeda hari ini.
Kamu bilang kita lihat
saja. Apa maksudmu?
No Tae Nam.
Jangan terlalu berharap
untuk sidang ini.
Apa maksudmu?
Jangan berusaha terlalu keras.
Lagi pula, kamu akan kalah.
Kurasa kamu tidak perlu
datang ke persidangan besok.
Kenapa? Kamu merasa
tidak akan menang?
Aku tidak pernah mempertimbangkan
kemungkinan kalah.
Aku yang mengirim Pimpinan
No ke militer untuk melindunginya.
Maksudku, alasan khusus aku
tidak boleh berada di ruang sidang.
Terkadang,
ada hal yang seorang putra
harap tidak dilihat oleh ibunya.
Sesuatu yang dia tidak
ingin aku melihatnya.
Saya memanggil
Allen untuk bersaksi.
"Tempat Saksi"
"Persidangan hari kedua"
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Ibuku terlambat.
Dia tidak akan datang.
Apa?
Dia akan melewatkan
sidang putranya?
Hubungi dan suruh
dia segera datang.
Aku memintanya
untuk tidak datang.
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku akan divonis hari ini.
Aku ingin dia ada di sini
untuk memelototi hakim.
Terdakwa, harap diam.
Pengacara, tanyai saksi.
"Jaksa"
Anda akan segera disidang.
Perkataan Anda hari ini
akan sangat memengaruhi
hasil persidangan Anda.
"3U21, 1184"
Baik.
Botol minuman keras yang
pecah diambil oleh polisi di Cartel.
Jaksa meyakini
No Tae Nam menggunakannya sebagai
senjata untuk mengancam Han Se Na.
Kalau begitu,
izinkan saya bertanya.
Apa klien saya mengancam Han Se
Na dengan botol minuman keras itu?
Tanggunglah kesalahannya.
Apa maksudmu?
Kamu pikir aku gila?
Kenapa aku harus menanggung
kesalahan jika Tae Nam juga di sana?
Bagaimana kalau
kita sedikit jujur?
Lebih tepatnya,
hanya kamu yang
bersenang-senang.
Aku lebih mengenal No Tae Nam
daripada dia mengenal
dirinya sendiri.
Jika menolak tawaranku,
kamu akan menghabiskan
hari-hari terbaikmu
di pengadilan.
Ini bukan apa-apa dibandingkan
perbuatanmu sebelumnya.
Kamu mengancamku?
Ya, benar.
Aku bisa melakukan
apa pun demi Tae Nam.
Botol minuman keras itu...
"Hakim"
Saya yang memecahkannya.
Keberatan.
Saksi bertentangan dengan
pernyataan yang dia berikan kepada polisi.
Itu akan dibahas
di pengadilan sipil.
Pengacara, silakan lanjutkan.
Anda baru saja bilang
memecahkan botol minuman keras itu.
Apa itu untuk
mengancam Han Se Na?
Saya memang mengancam seseorang.
"Hakim"
Tapi bukan Han Se Na.
Saya mengancam Tae
Nam untuk merekam kami.
Mereka menyalahkan
prajurit yang malang itu.
Apa korban juga terlibat?
- Apa yang terjadi?
- Kenapa kamu tega?
- Itu tidak adil.
- Yang Mulia!
Jaksa, Anda diperingatkan.
Jangan mengganggu
proses lebih lanjut.
Pengacara, lanjutkan.
"Hakim"
Artinya Terdakwa
merekam video itu
karena Anda mengancamnya.
Ya.
Ucapan Anda mungkin akan
memberatkan Anda di persidangan.
Anda tidak keberatan?
Ya. Semua itu benar.
Itu direncanakan.
- Dasar bedebah.
- Ini salah.
Dasar pecundang.
Klien saya dipaksa
merekam apa yang terjadi.
Itu juga membuktikan
dia tidak terlibat
dalam pelecehan seksual.
Itu spekulasi, Yang Mulia.
Pengacara, bisa Anda buktikan?
Tentu saja bisa.
Saya memasukkan rekam
medis klien saya sebagai bukti.
"Sedang berlangsung"
"Rekam Medis No Tae Nam"
"Gangguan ereksi pria".
Dengan kata lain,
disfungsi ereksi.
Ini adalah kondisi saat
kelamin pria gagal ereksi.
"Terdakwa"
Terdakwa
tidak mampu melakukan hubungan
seksual dengan Han Se Na.
Kasihan sekali.
- Astaga.
- Tidak apa-apa.
Itu sudah biasa.
Ini sangat menarik.
Kesimpulannya,
Terdakwa tidak bisa
tidur dengan Korban,
dan dia dipaksa
merekam insiden itu.
Yong Moon Gu, kenapa kamu
tega melakukan ini padaku?
Terdakwa. Apa perkataan
pengacara Anda benar?
Anda mengalami disfungsi ereksi?
Beraninya kamu
menanyakan hal seperti itu.
Apa ini lucu? Kamu
bersenang-senang?
Terdakwa, duduklah.
Kamu membawaku ke sini
untuk mempermalukanku
di depan semua orang dan bilang
aku tidak bisa menyentuh wanita?
Terdakwa, saya
peringatkan. Duduk!
Tutup mulutmu, prajurit aneh!
- Cepat keluarkan dia dari sini!
- Lepaskan aku!
"Polisi Militer"
"No Tae Nam, Mantan Pimpinan
IM Defense, Tidak Bersalah"
Melalui insiden kebetulan,
kamu mendapatkan banyak hal.
Putramu harus masuk militer,
dan masyarakat tertarik padamu.
Namun, apa yang
kudapatkan dari persidangan...
Kamu ingin yang kujanjikan.
Jabatan CEO IM Defense.
Kamu tidak pernah
menyembunyikan keinginanmu.
Niatku tetap sama.
Aku masih setia hanya padamu.
Wartawan berkerumun
di luar markas kita.
Haruskah kita melewati mereka?
Jangan, berhenti di luar.
Baik, Bu.
"Pengacara Pembela"
"Jaksa"
Balas dendam menghalangimu
melihat lawanmu dengan benar.
Kamu berasumsi No Tae Nam
terlibat dalam pelecehan seksual.
Kamu sedang menghibur
atau mengejekku?
Itu sebabnya kamu gagal
melihat bukti yang ada di depanmu.
Hanya itu yang
bisa kamu katakan?
Aku kembali bukan hanya untuk
memenjarakan No Tae Nam.
Cha Woo In. Dengarkan baik-baik.
Mulai sekarang, aku
akan menjadi anjingmu.
Seperti Doberman saat menggigit,
bertahan sampai daging terkoyak
atau semua giginya rontok.
Aku akan berjuang sampai akhir.
Jika kamu kurang
ajar dan menghalangi,
aku akan menyingkirkanmu dahulu.
Tidak ada orang lain yang
boleh menghukum No Hwa Young.
Itu akan menjadi tugasku.
Itulah yang kuinginkan,
Kapten Do Be Man.
"No Hwa Young"
Halo?
Tae Nam melarikan diri.
Bedebah itu...
"Military Prosecutor Doberman"
Kamu membawaku ke
dalam jaring berlapis-lapis.
Manfaatkan Do Be Man.
Situasi barak menjadi kacau.
Di mana Do Be Man?
Dia merencanakan hal lain.
Apa ini menandai awal
perpanjangan kontrak kita?
Jangan biarkan Pimpinan
lolos. Jangan sampai!
Aku akan mengembalikannya
sebelum ada yang tahu dia hilang.
Taruna nomor 13.
Satu, dua!
Hanya ada satu cara
untuk menangkap laba-laba.
Yaitu menjeratnya dengan jaring.