[ Military Prosecutor Doberman ]
"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keselamatan
hewan dalam syuting drama ini"
"20 tahun lalu"
Kamu berani
membantah perintahku?
Aku tidak membantah.
Aku melaksanakan
perintahmu dengan sempurna.
Aku menyuruhmu mencari
cara agar penyidik itu setuju.
Kapan aku menyuruhmu
membunuh mereka?
Menghancurkan semua
yang bisa menjadi ancaman
adalah solusi yang kupikirkan.
Maka, tidak akan
ada masalah lagi.
Kamu sudah gila?
Sekarang kamu harus
memihakku, Kolonel.
Sampai akhir, selama
masa jabatanku.
Lee Jae Sik.
Suatu saat, karena ini,
aku harus menyingkirkanmu.
Tapi aku tidak akan pernah
membiarkanmu menyingkirkanku.
Aku akan menjadi monster,
menginjak dan melangkahi para pria,
lalu mencapai puncak.
"Masa kini"
"Do Be Man"
"No Hwa Young"
Orang yang tidak berjiwa
prajurit ternyata putra
dari dua orang
yang berjiwa prajurit.
Do Be Man.
Itu kamu, bukan?
Kamu anak yang kuselamatkan.
No Hwa Young.
- Kamu...
- Kamu membunuh orang tuaku.
Itu kecelakaan.
Meski tragis dan
sangat memilukan,
itu tetap kecelakaan
mobil yang tidak disengaja.
Aku tidak punya alasan
untuk membunuh orang tuamu.
Tidak. Ada buktinya.
Ada buktinya?
Buktinya adalah kamu,
No Hwa Young.
Dengan tangan ini, kamu
memeriksa apa orang tuaku bernapas.
Aku mengingatnya dengan jelas.
Aku menunggu momen ini.
Aku bisa menembakmu
sekarang karena memberontak.
Ya. Benar, Komandan Divisi.
Kamu tahu soal itu?
Kenapa tidak menunjukkannya?
Kejadiannya sudah lama sekali.
Setelah kecelakaan itu, aku
sempat mengalami amnesia.
Aku berterima kasih dengan tulus
karena telah menyelamatkanku, Bu.
Kamu tidak kenal
takut dan gegabah.
Sangat mirip dengan ayahmu.
Fakta bahwa aku adalah
putrinya tidak akan pernah hilang.
Yong Moon Gu.
Kamu memasuki ruangan ini
dengan tiga wajah yang berbeda.
Sebagai jaksa yang menjebak
ayahku dan menjatuhkannya.
Sebagai pengacara No Tae
Nam yang merendahkan diri.
Sekarang kamu di sini sebagai
CEO boneka No Hwa Young.
Kamu selalu memakai topeng.
Topeng?
Karena kita membahas itu,
haruskah kita membahas
topeng yang kamu pakai?
Kamu tidak akan bisa
melakukannya sendiri.
Aku akan membantumu
merobek topeng itu.
Ini akan muncul di
berita pagi besok,
tapi sebaiknya kamu
tahu lebih dahulu.
Karena kamu sudah
jauh-jauh kemari.
"Jaksa militer yang
aktif dalam militer
menegakkan keadilan
dengan caranya sendiri."
"Seorang penyidik
militer, pelindung hukum,
terlibat penculikan,
penyekapan, dan penyerangan."
"Tidak hanya akan
berdampak pada masyarakat,
tapi jaksa tersebut
akan diadili."
"Episode 11"
- Pak Choi?
- Baik.
Pak Yong.
Aku datang langsung
dari bandara.
Perjalanannya lebih
lama dari dugaan,
dan aku melewatkan
pelantikan. Maafkan aku.
Tidak ada pelantikan.
Bagaimanapun, kamu
bekerja dengan baik.
Sempat terjadi
kekacauan di perusahaan,
tapi kini situasinya
kembali stabil berkat kamu.
Perusahaan pernah
dipimpin oleh tiga CEO.
Tidak ada yang
menambah stabilitas
lebih baik darimu
yang melayani mereka.
Bukan begitu?
Terima kasih pujiannya, Pak.
Kamu akhirnya akan
mulai menjalankan
rencanamu untuk perusahaan?
Mulai menjalankan?
Rencanaku sudah
berjalan selama enam tahun
sejak aku memasuki ruangan
ini bersama Jenderal No.
Taktik yang tetap tersembunyi
selalu memberi kita keuntungan.
Kamu sudah sadar?
Hei.
Aku agak mabuk malam itu, bukan?
Benar juga.
Kamu menjatuhkan
ini di kediamanku.
Aku mencari ini ke mana-mana.
Rupanya ada di sana?
Itu pasti sangat berarti bagimu.
Ayahku memberikannya
saat usiaku enam tahun.
Inilah asal nama IM.
Begitu rupanya. Jadi,
itu bukan kalung biasa.
Kamu baru kembali
dari suatu tempat?
Aku...
Untuk kali pertama dalam enam
tahun, aku pergi ke kantor lama ayahku.
"Kantor Pimpinan"
Terima kasih.
"CEO Yong Moon Gu"
Ayah yang terbaik!
Benar. Lihat ini.
Itu inisial untuk Woo In.
Kamu mengungkap jati
dirimu kepada Yong Moon Gu?
Kamu memberitahunya?
Sesuai dugaan
kita, dia sudah tahu.
Tentu saja.
Lalu dia mengancam
akan mengungkap penyamaranku.
Apa?
Jadi, aku membuatnya
merasakan perbuatannya sendiri.
Menodongkan pistolmu ke arahku
membuatku tidak punya pilihan.
Aku harus balas menembak.
Semua upayamu
untuk duduk di kursi itu.
Kamu menghasut Se Na untuk
merilis video pemerkosaan No Tae Nam
dan menunggu sampai skandal itu
mengguncang seluruh IM Defense.
Lalu kamu menyuruh broker
menjatuhkan harga
saham perusahaan.
Selanjutnya, No Tae
Nam masuk militer
agar dia bisa menghindari
tuntutan kriminal.
Begitulah kamu menjadi
CEO perusahaan ini.
Jaksa Cha,
spekulasimu sungguh liar.
Begitukah?
Bukti yang
kukumpulkan berkata lain.
Tapi aku tidak berniat untuk
mengungkap informasi ini.
Hanya satu orang
yang perlu tahu.
No Hwa Young.
"No Hwa Young"
Dia tidak akan percaya padamu.
Aku tidak peduli. Aku
hanya perlu memberitahunya.
Dia akan memeriksa
faktanya sendiri.
Saat dia tahu yang sebenarnya,
kamu akan enyah selamanya.
Bagaimana? Haruskah
kita memainkan ini?
Kamu datang untuk membungkamku?
Tentu saja.
Putri Cha Ho Cheol memang hebat.
Kamu ke sana untuk mengancamnya?
Jaksa militer tidak boleh
mengancam siapa pun.
Kita hanya bisa tetap waspada.
Anggap saja ini gencatan senjata
yang berbahaya, tapi strategis.
Kebetulan sekali.
Sebelum datang ke sini,
No Hwa Young
menemuiku di kantor hukum.
Artinya
dia tahu siapa kita
yang sebenarnya.
Aku tidak menginginkan apa pun,
selain membungkamnya
karena menyebut orang tuaku.
Tapi ada yang ingin
kukatakan lebih dahulu.
Kamu menyuruhku
untuk meminta maaf
kepada Sersan Kepala Shin.
Aku akan melakukannya
dengan cara terkejam.
Cara yang lebih kejam
daripada balas dendam apa pun.
Aku akan membuktikan
diriku kepada para korbanku
sampai aku bisa menghapus
semua kesalahanku
dalam lima tahun terakhir.
Ini komitmen yang tidak kuduga.
Aku membuat keputusan yang tepat
dengan mengajakmu bekerja sama.
Aku hanya berharap
bisa berhasil.
"Sersan Mayor Yeom Sang Jin"
"Kapten Cha, aku
menemukan sesuatu."
"Ledakan Granat di Markas
Menewaskan Tiga Prajurit"
Di pusat pelatihan
tamtama 20 tahun lalu,
beberapa prajurit tewas karena
granat yang meledak saat latihan.
Ayahmu menyimpulkan
bahwa itu bukan salah tamtama.
Para tamtama tidak bersalah.
Saat granat meledak,
sekitar 1.000 pecahan
granat terlempar.
Sekitar 300 pecahan
granat tertancap
pada tubuh instruktur
latihan yang tewas.
Salah jika kita menyebut
bahwa para tamtama
yang bersalah.
Selain itu, aku punya saksi.
- Saksi?
- Ya.
Seseorang melihat granatnya
meledak sebelum tamtama melemparnya.
Ini membuktikan
bahwa granatnya rusak.
Badan Pertahanan untuk
Teknologi dan Kualitas
sudah memutuskan
untuk menentangnya.
Aku sudah memeriksa laporan itu.
Tidak ada tes yang
dilakukan pada hari itu.
Laporan itu direkayasa!
Jadi, kamu membantah perintahku
dan melakukan
penyelidikan sendiri?
Aku akan menerima hukuman
apa pun atas tindakanku.
Tapi jika kita tidak membuktikan
bahwa granatnya rusak,
jumlah prajurit tidak bersalah
yang tewas akan terus bertambah.
Berikan dokumen itu.
Kita harus menyelidiki
kontraktor pertahanan
yang membuat granat ini!
Berikan dokumen itu, Bedebah!
Lancang sekali!
Beraninya kamu membantah
perintah atasanmu!
Dasar bodoh.
Menghancurkan dokumen
tidak akan menghapus kebenaran.
Kebenaran?
Kamu.
Sadari posisimu, sialan.
Ini peringatan terakhirku.
Saat itu, aku tidak menyadari
insiden granat rusak itu.
Aku baru tahu setelah bertemu
dengan pensiunan polisi militer
yang namanya ada di
catatan Won Ki Choon.
Ayahmu pasti tahu
kalau melibatkanku juga
akan membahayakanku.
Itu sebabnya dia
menanganinya sendiri.
Bagaimana akhir kasus itu?
Akhir kasusnya sesuai
rencana Hong Moo Sup.
Tamtama yang disalahkan.
"Kesalahan Tamtama
Mengakibatkan Kecelakaan Granat"
Pembuat granat yang rusak
tidak pernah diselidiki.
Tapi itu tidak
menghentikan ayahmu.
Granat terus meledak dan
menewaskan para prajurit.
Itu sebabnya ayahmu
berencana mengungkap
tentang granat yang rusak.
Orang yang membantunya
adalah Pimpinan Cha Ho Cheol.
Dengan kata lain,
ayahmu.
Itu sebabnya ada foto
mereka bersama ayahku.
Itu juga alasan Pimpinan Cha
menelepon tepat sebelum kecelakaan.
Benar.
Bagaimana dengan No Hwa Young?
Itulah alasan No Hwa Young
dan Hong Moo Sup sering bertemu
menurut catatan Won Ki Choon.
Ada satu orang lagi yang
berkaitan dengan granat yang rusak.
Yaitu
Kolonel Lee Jae Sik.
Karena saat itu, dia
penanggung jawab hubungan
dengan kontraktor pertahanan.
Dengan kata lain, Lee Jae
Sik menyuruh Hong Moo Sup
untuk mengubur
granat yang rusak.
Dia mungkin memerintahkan No
Hwa Young untuk menyingkirkan
orang tuamu.
"Hong Moo Sup"
"Lee Jae Sik"
Sesuai dugaan, rantai
makanan dalam militer
mengarah pada Lee Jae Sik.
Hei. Apa Hwa Young terlambat?
Silakan duduk dahulu.
Tentu.
- Silakan.
- Ya.
Kurasa Hwa Young
tidak akan datang.
Aku tidak bilang dia akan
datang. Kamu tetap datang, bukan?
Kamu makin percaya
diri setelah menjadi CEO.
Kamu bahkan berpikir untuk
meninggalkan atasanmu.
Apa karena kamu bukan prajurit?
Kudengar Kementerian Pertahanan
memilih perusahaan untuk
memproduksi senjata baru.
Letnan Kolonel Won yang
akan menjadi perantaranya.
Tidak ada yang menawarkan untuk
membeli minuman secara gratis.
Aku tidak akan mengirim
bisnis tambahan kepada IM
untuk saat ini demi
karier politikku.
Tapi kamu dan IM
tidak terpisahkan.
Kamu tahu itu.
Itu sebabnya aku
diam-diam menyiapkan cara.
Komandan Divisi No Hwa
Young tidak tahu soal itu.
Setahuku, Hwa Young
yang menempatkanmu
pada posisimu saat ini.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Seberapa besar
kamu memercayainya?
Mulai sekarang, aku akan
mendukung perang politikmu
secara finansial dan sebaliknya.
Aku mungkin bukan prajurit,
tapi tahu pada siapa harus setia.
Begitulah aku di sini hari ini.
Aku bisa mengerti kenapa
Hwa Young mempertahankanmu.
Sepertinya kamu akan lebih
andal dalam politik daripada aku.
Sersan Shin Joo Yong.
Aku bersumpah setia!
Kalian melayani negara dengan
baik selama satu setengah tahun.
Militer mengajarkan
tentang perang,
tapi dalam masyarakat, itulah
perang yang sesungguhnya.
Kuharap kalian tidak
akan kalah dalam perang itu
untuk melindungi keluarga
kalian yang berharga.
Selesai.
Hormat kepada Komandan Divisi!
Hormat!
Hadap kanan.
Bagaimana keadaan Tae Nam?
- Aku akan segera mencari tahu.
- Tidak perlu.
Tidak ada kabar
berarti kabar baik.
"No Hwa Young"
Hebat!
Baiklah. Ambil
yang kalian inginkan.
- Hebat!
- Aku juga!
Itu milikku!
Sersan Ma datang.
"Polisi Militer"
Hei.
Apa ini?
Ini hadiah.
Ini hanya hadiah.
"Polisi Militer"
Aku akan terlalu takut
memakainya seandainya tergores.
Jangan khawatir.
Tidak akan tergores.
Arloji ini tahan banting.
Benarkah? Terima kasih.
Hebat. Bagus.
Pika-pika.
Kamu tidak tahu "Pika-pika"?
- Tidak.
- Dasar berandal.
Fokus.
- Apa itu?
"Polisi Militer"
- Itu Pikachu!
- Benar!
No Tae Nam, mulai
sekarang, kamu Nokachu.
- Nokachu.
- Jawab aku.
Sekarang namamu
Nokachu. Sebutkan untukku!
Kepakkan tanganmu dan jawab!
- Sekarang!
- Lakukan!
Lakukan!
Kamu harus melakukannya.
Kamu menolak?
Baiklah. Dia tidak
mau melakukannya.
- Pyun.
- Tamtama Pyun Sang Ho.
Apa yang kamu lakukan?
Seniormu tidak akan melakukannya.
Kamu harus mendemonstrasikannya.
Tamtama Pyunkachu.
Menyiapkan 1.000.000 volt.
Pikachu!
Ledakan!
- Hei.
- Lakukan lebih baik!
- Kamu tidak bisa lebih baik?
- Pecundang.
"Polisi Militer"
Hentikan!
Berengsek.
Ibumu komandan divisi, bukan?
Kenapa kamu...
Kenapa kamu membahas ibuku?
Benar, bukan? Kenapa?
Aku bisa melihatnya.
Kenapa Komandan Divisi
menempatkan putranya di sini?
Untuk menjauh dari masalah
dan tidak menyulitkannya.
Artinya kamu harus melakukan
apa pun yang kukatakan.
- Pyun.
- Tamtama Pyun Sang Ho.
Bukankah kamu melatih anak baru?
Kenakan baju zirahmu.
Tamtama Pyun Sang Ho.
Aku memakai baju zirahku.
Sudah kubilang.
Jika junior melakukan
kesalahan, senior yang bersalah.
- Apa...
- Tamtama Pyun Sang Ho.
- Otakmu...
- Hanya untuk pajangan?
- Tamtama Pyun Sang Ho.
- Haruskah kupecahkan kepalamu?
Haruskah aku menghancurkannya?
Tamtama Pyun Sang Ho.
- Tamtama Pyun Sang Ho.
- Hentikan!
- Hentikan.
- Lepaskan.
Aku punya sesuatu untukmu.
- Apa itu?
- Ikut aku.
- Sebaiknya itu bagus.
- Keluarlah.
Lakukan hal lain.
"Polisi Militer"
Sial.
"Pyun Sang Ho"
Maafkan aku.
Karena aku...
Kamu melakukannya dengan baik.
Jika patuh sekali saja, kamu
harus terus melakukannya sepertiku.
Tindakanmu benar.
Bagaimana kepalamu?
Mereka memukul kita
bukan karena mereka ingin,
tapi karena mereka bisa.
Itu lirik sebuah lagu.
"Selama itu tidak membunuhku,
rasa sakit hanya
membuatku makin kuat."
Bukankah itu keren?
Pangsit yang sangat kamu sukai.
Makan lebih cepat.
Habiskan semuanya,
atau kamu mati.
- Bagus.
- Anak pintar.
- Telan makanannya.
- Hei.
Mengantuk?
Kamu akan tidur setiap
kali orang lain bertugas?
Aku juga mengantuk.
Tunggu saja. Aku akan
segera selesai dan kembali.
Bukankah terlihat
lebih enak seperti ini?
Sebelah sini. Kamu
bisa memakannya.
Beli satu, gratis satu.
- Astaga.
- Nyaris saja.
Jika kepalamu menyentuh bantal,
kamu tidak boleh
tidur malam ini.
Kamu tidak boleh bergerak
sampai kamu menang.
Mengerti?
Mulai.
Lihat wajahmu. Kamu
tidak bersenang-senang?
Bersenang-senanglah.
Ini permainan.
Aku merindukan ibuku.
Aku rindu masakannya.
Bertahanlah.
Sersan Ma akan segera pergi.
Aku akan melepaskanmu
saat aku menjadi ketua.
Bisa bantu aku?
Aku ingin menelepon.
Kamu bisa meminta lebih awal.
Ini.
- Terima kasih, Sersan.
- Tentu.
No Tae Nam.
Jadikan dia anjingmu.
Moon Gu, ini aku.
Pimpinan?
Aku tidak bisa
bicara lama. Aku...
Kirimi aku paket.
Penuh dengan barang mahal.
Apa?
Ibu menarik semua uangku.
Aku tidak punya kartu kredit.
Aku akan segera mengurusnya.
Kamu butuh hal lain?
Kamu sehat dan
baik-baik saja, bukan?
Jadi, ibuku... Maksudku...
Apa ibuku...
Ada apa dengannya?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Apa dia
tidak akan mengunjungiku?
Jika dia berkunjung,
markasmu dalam status
siaga selama sepekan.
Bukan hanya di sana, tapi
kompi dan batalionmu juga.
Lupakan saja.
Kirimi saja aku paket.
Ini sangat tidak adil.
Perhatian, Semuanya. Berkumpul.
Mulai hari ini, kita
akan menyelidiki
kasus perundungan Jenderal
Panglima Hong Moo Sup.
- Apa?
- Jenderal Panglima?
Dia berpangkat tiga bintang.
Tidak lama lagi, dia akan
berpangkat empat bintang.
Kalian berdua. Astaga.
Kalian akan
bertindak sejauh apa?
Kalian orang yang
sangat menakutkan.
Senyum itu...
Karena kalian berdua,
kehidupan militerku
sangat penuh ketegangan.
Tidak mungkin kasusnya
akan dialihkan ke kantor kami.
Benar. Kasusnya akan masuk
ke kantor hukum perusahaannya.
Kita tahu kelanjutannya. Kasus
Kim Han Yong menunjukkannya.
Dia pergi ke kantor hukumnya
terkait kecelakaan kakaknya
dan tidak dipedulikan.
Benar sekali.
Kapten Cha, bagaimana jika
kamu mengambil kasus lain?
- Yoon Sang Ki.
- Sial.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku doberman. Anjing pemburu.
Kamu pernah melihatku
mengambil jalan yang mudah?
Tidak. Tidak pernah.
Itu sebabnya hidupku
sangat menyedihkan.
Jadi, apa yang akan kamu gunakan
untuk mendapatkan kasus itu?
Bisakah kamu tidak
merengek seperti itu? Ikuti aku.
Bagus!
- Pukulan yang bagus.
- Bagus.
Luar biasa.
Bolanya menurut padaku hari ini!
- Pukulan yang bagus!
- Bagus!
Kecurigaan seputar
Pahlawan Ranjau
harus diungkap, Yang Mulia!
- Bagus!
- Ya!
Sial!
- Beri aku stik yang tepat!
- Tidak, jangan.
Aku tahu Kim Han Yong
akan menimbulkan masalah.
- Beri dia bola.
- Biar kucoba sekali lagi.
Kita akan ambil alih seluruh
kantor hukum mereka.
Kita akan memastikan
tim pengacara
tidak meremehkan Hong Moo Sup.
Kita akan mengambil
alih kasusnya
dan mengekspos tim
hukum mereka yang korup.
Sersan Kepala Shin.
Aku akan meminta kerja samanya.
Bahkan setelah aku
membuatnya melakukan itu,
dia masih bermain
golf saat jam kerja.
Kamu membiarkannya lolos
sekali dan dia makin parah.
Sekarang dia
menghindari klub golf militer
dan hanya ikut
klub golf warga sipil.
Kalau begitu,
haruskah kita mengincar
tim pengacara korup mereka?
Kamu siap, Kepala Bagian Ahn?
- Kalau begitu, satu, dua...
- Mari kita lakukan.
Itu menyenangkan!
Kamu sudah jauh lebih baik.
Aku berhasil
dengan satu pukulan.
- Ya.
- Itu sempurna.
- Itu stik yang bagus.
- Benar, bukan?
- Astaga.
- Kamu senang di bawah sana?
Maafkan aku.
Kamu tahu berapa
harga stik golfku?
Maafkan aku.
Gaji kalian selama 18 bulan
tidak cukup untuk membelinya.
Sialan.
Bagaimana jika kamu
berdiri di garis depan
dan memastikan prajurit kita
mendapat bayaran yang lebih baik?
Siapa kalian?
Mereka menghabiskan dua
tahun di puncak kejayaan mereka,
melayani dan melindungi rakyat.
Bukankah tidak adil mengatakan
mereka lebih murah dari stik golf?
- Sial.
- Siapa kalian?
- Permisi.
- Kalian tidak dengar? Siapa kalian?
Kenapa kalian memotret kami?
Kamu bukan pramugolf, bukan?
Kamu sedang menjalani
wajib militer, bukan?
- Tidak apa-apa.
- Sudah kuduga.
Sesuai dugaan
kita, Reporter Yoon.
Mereka reporter?
Dengar, para pengacara!
- Siap, gerak.
Sial.
Bukankah kalian seharusnya
berada di pengadilan?
Astaga. Kalian menyuruh
prajurit membawa stik golf kalian
dan mengambil bola golf.
Tadi aku melihat kamu hendak
- melakukan ini dengan stik.
- Tidak.
Teganya kalian melakukan itu
dengan uang dari pembayar pajak!
- Kamera!
- Matikan benda sialan itu!
Benarkah kalian bermain golf
di klub warga sipil saat bertugas?
Kalian tidak hanya menjadikan
prajurit sebagai pramugolf,
tapi juga hampir menyerang
mereka. Benarkah itu?
Di hari kalian
ketahuan bermain golf,
kalian melewatkan tanggal
sidang karena "alasan pribadi".
- Tidak! Berhenti memotret!
- Jelaskan!
Tim pengacara Divisi ke-4
tepergok bermain golf di
klub warga sipil saat bertugas.
Mereka diduga melalaikan tugas.
Bukan hanya itu, mereka membuat
prajurit bekerja sebagai pramugolf
dan memotong gaji mereka.
Astaga. Bagus.
Kami berharap ini
menarik perhatian media.
Pasti seperti ini rasanya
menyingkirkan orang jahat.
Rasanya lebih baik daripada
lancar buang air besar.
- Bagus.
Ini pasti alasan
mereka berdua selalu bersama
dalam melakukan hal ini.
Apa?
"Yoon Sang Ki"
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak, Sang Ki, jangan.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sesenang itu?
Lakukan ini sedikit lagi, maka
kamu akan menjadi jaksa.
Kepala Bagian Ahn.
Kamu tidak merasakan apa pun?
Aku juga puas, tapi
tidak sepuas kamu.
Tidak. Bukan itu.
Hari itu. Kedua jaksa kita.
Aku doberman. Anjing pemburu.
Guk guk. Khas anjing pemburu.
Mereka saling menatap.
Itu jelas berarti mereka
saling menggoda.
Atau siapa yang tahu?
Bahkan mungkin berpacaran.
Setelah kamu mengatakannya,
aku belum pernah melihat
Kapten Cha tersenyum seperti itu.
Menurutmu kapan
mereka berpacaran?
Tidak. Jangan menangis.
Ayolah. Kepala Bagian Ahn.
Cinta yang tidak terbalas
baru sempurna saat
itu tidak pernah terjadi.
Aku juga
melawan rasa sakit.
Apa?
"Jaksa Militer Cha Woo In"
Kamu dan Kapten Cha?
Astaga, tidak,
jangan bicara lagi.
Dadaku sakit.
Bagaimana kalau tos lagi?
Aku sedang tidak ingin tos.
- Tidak?
- Kapten.
Baiklah, dia tidak ingin.
Ruangan ini terasa
sangat kosong.
"Tim Pengacara Didakwa karena
Kebiasaan Melalaikan Tugas"
Bagaimana menurutmu?
Aku melakukan itu untukmu.
Aku mengeluarkan mereka semua.
Jika kita menyerahkan
kasusmu kepada mereka,
kasusmu hanya akan ditutupi.
Aku berencana
menuntut diriku sendiri.
Enyahlah.
Sersan Kepala Shin.
Tunggu!
Beri aku kesempatan untuk
memperbaiki kesalahanku.
Dahulu aku jaksa
militer yang bisa disuap.
"Do Be Man"
Aku menyalahgunakan kekuasaanku
untuk memperkaya diriku.
Aku bersalah atas itu.
Maafkan aku.
Tolong maafkan aku.
"Shin Min Cheol"
Aku akan memastikan
tidak ada yang dirundung
seperti kamu dan temanmu.
Beri tahu aku.
Apa itu akan
mengembalikan temanku?
Ada apa dengan moto barumu?
Apa yang kamu mainkan?
Akan kutunjukkan padamu.
Akan kutunjukkan
bahwa aku bersungguh-sungguh.
"Bu Hong"
Kenapa kamu tidak menjawab?
Bukankah aku menyuruhmu
untuk menjawab dalam lima detik?
Maafkan aku, Bu. Aku
akan segera kembali.
Sersan Kepala Shin.
Jika tidak mau bicara denganku,
setidaknya cobalah tempat ini.
"Pelindung Hak dalam Militer"
Akan kutunjukkan padamu.
Akan kutunjukkan bahwa
aku bersungguh-sungguh.
"Jenderal"
"Pelindung Hak dalam Militer"
"'Waktumu terbatas.'"
"'Jangan sia-siakan untuk
orang lain.' Steve Jobs"
"Untuk temanku, Shin Min Cheol"
Sial.
Bukankah seharusnya
kamu memasak?
Kenapa kamu berkemas?
Kamu mau ke mana tanpa izin?
- Kamu!
- Lepaskan aku.
Kamu sudah gila?
Pergi saat ini sama saja
dengan pergi tanpa izin.
Akan kupastikan kamu
berakhir di penjara militer.
Izinmu? Kamu akan
memastikan apa?
Memangnya kamu siapa?
Warga Sipil Hong Kyung Ok.
Kamu tidak punya wewenang.
Dasar kurang ajar!
Lepaskan aku.
Beraninya kamu! Kamu
menjadi gila dalam semalam?
Sebenarnya, tidak.
Aku tidak bisa
meninggalkan bukti penting.
Apa katamu?
Memperlakukan prajurit
seperti pelayan pribadi?
Aku akan menjadi yang terakhir.
Tapi...
Pelindung Hak dalam Militer
telah menerima informasi
tentang penyalahgunaan kekuasaan
oleh Jenderal Panglima Hong
Moo Sup dan keluarganya.
Menurut sumber,
Sersan Kepala Shin yang bertugas di
rumah dinasnya selama enam bulan,
sering disiksa oleh keluarganya.
Orang yang berkuasa
lebih buruk, bukan?
Penyalahgunaan kekuasaan apanya.
Pelindung Hak dalam Militer
meminta penyelidikan
yang tidak memihak
dan mengkritik militer
karena tidak merilis pernyataan
atas dasar pemeriksaan fakta.
Terlepas dari kasus ini,
akan ada penyelidikan
menyeluruh terhadap prajurit
yang ditempatkan di
rumah dinas para perwira.
Aku bersumpah tidak
melakukan apa pun.
Karena ini melibatkan
Jenderal Panglima Hong
yang dikagumi atas
kepemimpinannya,
militer telah meningkatkan
keprihatinannya
tentang ini menjadi
pencarian pelaku kejahatan
dan mengumumkan
penyelidikan menyeluruh.
Jika rumor itu terbukti benar,
berikutnya...
- Ini dia.
- Dia datang!
Apa dewan akan
berkumpul sesuai rencana
untuk menunjuk Kepala
Staf Militer yang baru?
Siapa yang akan menyelidiki
kasus perundungan Jenderal Hong?
Selain insiden golf yang
dilakukan tim pengacara,
rakyat juga meminta
pertanggungjawaban Anda.
Apa Anda setuju, Pak?
- Tolong berikan komentar.
- Ada komentar, Pak?
"Polisi Militer"
- Menteri Lee!
- Pak, tunggu sebentar.
Tekanan darah Menteri
Lee pasti sangat tinggi.
Masyarakat Patriotik
pasti berkumpul
di rumah dinas Hong
Moo Sup saat ini.
Aku ragu mereka akan menemukan
jalan keluar dari masalah ini.
Kita mungkin sudah
menyingkirkan para tim pengacara,
tapi kasus Hong mungkin
tetap tidak diberikan pada kita.
Apa kata firasatmu?
Kali ini,
aku mencoba membuat
tebakan yang berpendidikan.
Maksudmu tidak ada firasat?
Kemampuanmu sudah hilang?
Mau jalan-jalan?
Mungkin bisa
menjernihkan pikiranku.
Astaga.
Menteri Lee, aku minta
maaf karena menyusahkanmu.
Beraninya kamu mengkhianatiku!
Prajurit sejati sepertimu
melakukan ini?
Menurutku mereka tidak
bisa menemukan keburukanku
sebelum penunjukan
Kepala Staf Militer.
Untuk apa lagi mereka
mencari kesalahan
dengan tugas yang
kuberikan kepada prajurit itu?
Tentu saja.
Menteri Lee, bagaimana jika bicara
dengan tenang sambil minum teh?
Sial.
Menteri Lee, keponakanku
bertugas di garis depan.
Aku hanya menjaga
Sersan Kepala Shin,
tapi dia pasti salah paham.
Aku jamin tidak ada kesalahan.
Menteri Lee,
jika boleh kukatakan,
militer sudah menjadi lelucon.
Beberapa orang tua
menelepon markas
dan meminta latihan lebih
mudah untuk anak-anak mereka.
Penyerangan fisik dan perundungan
juga terlalu sering dibicarakan.
Mereka pikir militer
adalah sekolah.
Kita hidup di dunia yang konyol.
Diam, Berandal!
Hwa Young, bicaralah.
Siapa yang menangani kasus
ini sepertinya lebih penting.
Orang-orang tidak memercayai
Kantor Hukum Korps
setelah adanya
skandal tim pengacara.
Penyelidikan apa pun
yang dipimpin oleh kantor ini
akan menimbulkan
lebih banyak keraguan.
Namun, kantor kejaksaan
atau markas besar militer...
Jika diselidiki oleh
kantor kejaksaan
atau markas besar militer,
kasus ini akan dipengaruhi
oleh Kepala Staf
Militer saat ini
yang bermusuhan
dengan Menteri Lee.
Dia dipaksa meninggalkan kantor
sebelum masa jabatannya selesai.
Dia akan mencari tahu semua
rahasia kelam Hong Moo Sup.
Berarti Menteri Lee
hanya punya satu pilihan.
Bagaimana menurutmu
jika dibentuk satgas
penyelidikan khusus
yang dipimpin
jaksa militer divisiku?
Dari divisimu?
Maksudmu Do Be
Man dan Cha Woo In?
Memang benar mereka diterima
dengan baik oleh masyarakat.
Kamu yakin bisa
membuat kedua jaksa itu
menuruti perintah kita?
Apa itu perlu?
Menurut Jenderal Panglima Hong,
dia hanya menyuruh prajurit
itu melakukan beberapa tugas.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Kamu yakin tidak ada masalah?
Tidak ada, Pak.
Kalau begitu, kita lakukan
sesuai saran Komandan No.
Tapi kita tetap harus
bersiap untuk persidangan.
Bawahanku akan berada di
posisi pembela dan penuntut.
Jika jaksa militer
adalah pedangmu,
bagaimana dengan perisaimu?
Yong Moon Gu
sangat cocok untuk itu.
Yong Moon Gu?
Ya. Itu ide bagus.
Dia bilang tidak mau
berdebat di pengadilan,
tapi dia akan
melakukannya jika kusuruh.
Ya. Baiklah. Bagus.
Aku bisa melakukan apa pun.
Terima kasih.
Itu bagus, tapi
jangan terlalu kentara.
Sudah hampir waktunya.
"Staf Pengacara Seo Joo Hyeok"
Ya.
Kemampuanmu belum hilang.
Aku harus kembali.
Aku menikmati jalan-jalanku.
Kamu harus menjawabnya.
"Staf Pengacara Seo Joo Hyeok"
Be Man. Cepat kembali
bekerja. Sekarang!
Ini kode merah. Ini darurat!
Cari Kapten Cha
dan kemari sekarang!
Kembali bekerja sekarang!
Baik, Pak.
- Ayo.
- Baiklah.
Untuk mengatasi
kecurigaan masyarakat,
Kementerian Pertahanan akan
membentuk tim penyelidikan khusus
untuk menyelidiki kecurigaan
seputar Jenderal
Panglima Hong Moo Sup.
Tim penyelidikan khusus
akan terdiri dari jaksa militer
Kapten Do Be Man,
Kapten Cha Woo In,
dan Staf Pengacara
Seo Joo Hyeok.
- Mereka akan memimpin penyelidikan.
- Menteri
- Sekian.
- menyebut namaku.
Hari yang luar biasa.
Ini kehormatan besar.
Hormat.
Bahaya besar. Ini bahaya besar.
Bahaya besar untuk
stabilitas nasional!
"Staf Pengacara Seo Joo Hyeok"
Menteri Pertahanan menyebut
namamu di hadapan seluruh negeri.
Kamu akan menolak?
Begini... Jadi...
Dari putra komandan divisi,
Komandan Unit Pengintai,
dan sekarang Jenderal Panglima.
Maksudmu semua ini kebetulan?
Kenapa militer Korea
melemparkan kesulitan kepadaku?
Apa yang harus kulakukan
tentang masa depanku di militer?
Sial.
Kenapa Be Man tidak kemari?
Untuk melindungi hak prajurit,
dia ingin mengajak orang penting
ke dalam tim penyelidikan khusus.
Apa? Tunggu.
Dia mengajak seseorang
tanpa persetujuanku?
Siapa yang mengizinkan?
- Hormat.
- Ya, hormat.
Kenapa lama sekali?
Aku Detektif Do Soo Kyung.
Kita tidak saling kenal di
konferensi pers sebelumnya,
jadi, anggap saja impas.
Ya.
Kamu bibi Be Man.
Maksudku... Kenapa
kamu kemari, Detektif Do?
Karena masyarakat sangat
tertarik dengan hal ini,
kurasa kita harus
menyelidiki ini bersama polisi.
Tanpa polisi, akan
sulit untuk menghukum
adik Jenderal Panglima
karena dia warga sipil.
Itu skenario sempurna baginya
untuk lolos dari kasus ini.
Ya, benar.
Pengadilan militer tidak
bisa menghukum warga sipil.
Be Man bilang kamu pria sejati.
Mari kita lakukan dengan benar.
Ya, benar. Pria sejati.
Beraninya dia memakai jabatannya
untuk merundung orang di masa kini?
Bukan begitu?
Benar. Tentu saja.
Tanganku... Ya, benar.
Kamu tidak punya tempat tinggal,
jadi, tinggallah di sini
sampai persidangan berakhir.
Jangan khawatir. Aku
tidak akan tinggal di sini.
Kamu bisa menempatinya sendiri.
Lantas, di mana...
Apa?
Kamu mengkhawatirkanku?
Aku mau melakukan
ini bukan karenamu.
Aku hanya memastikan
kamu tidak salah paham.
Tentu. Apa pun alasanmu,
terima kasih sudah
mau melakukannya.
Masuklah.
Hei.
Kenapa kamu di sini selarut ini?
Aku menyuruh Sersan Kepala
Shin tidur di kediamanku.
Reporter mengejarnya,
jadi, kupikir dia harus
beristirahat dengan tenang.
Dia sangat menderita
karena dirundung.
Kalau begitu, kamu
berencana tinggal di sini?
Aku harus melakukannya.
Aku harus bekerja, tapi
rumah bibiku terlalu jauh.
Bolt juga di sini.
Silakan.
Apa? Kamu juga bekerja di sini?
- Bagaimana dengan makan malam?
- Aku belum makan.
Aku juga belum makan.
Dia sudah tidur?
Hei. Ini...
Ada apa?
Kamu menuangkannya
seperti air. Ini sangat mahal.
Aku meminumnya sesekali
saat bekerja lembur di sini.
Tapi tidak pernah
dengan mi instan.
Saat bekerja dalam militer, kamu
harus terbiasa dengan semuanya.
Kamu tidak bisa menyembunyikan
fakta bahwa kamu kaya.
Mari minum.
Aku minum banyak anggur
dengan Yong Moon Gu.
Itu saja?
Jika mengambil semua uang
yang ada di kotak anggur,
kamu bisa membeli kebun anggur.
Haruskah kamu mengatakan itu?
Apa karena anggur
ini gratis tanpa syarat?
Aku minum dengan nyaman.
Kamu tidak makan?
Apa?
Ya. Biasanya aku tidak
makan larut malam.
Aku harus tetap bugar.
Lantas, kenapa kamu
membuat dua porsi?
Kamu sungguh tidak
akan memakannya?
Tidak.
Berat badanmu tidak akan
bertambah jika mengurangi makananmu.
Kamu makan dengan lahap.
Aku tahu aku
membawakanmu mangsa,
tapi kamu harus banyak belajar
dariku tentang menjadi jaksa.
Terutama di pengadilan.
Kamu merasa canggung?
Kenapa kamu tiba-tiba
membahas pekerjaan?
Bukan, maksudku
kamu tidak akan menang jika
hanya bertindak cepat sepertimu.
Kamu harus melakukan perubahan
tergantung pada orangnya.
Begitulah caramu menang.
Membuat mereka lengah, bukan?
Aku akan melakukan perubahan
di persidangan mendatang
untuk Hong Moo Sup.
Benar. Bagus.
"Kang Ha Joon"
Hei. Nyalakan pengeras suara.
"Pengeras suara"
Hai, Woo In. Maaf.
Aku menangani masalah
perusahaan dan tidak bisa menelepon.
Aku hendak meneleponmu
saat membaca artikel itu.
Kamu baik-baik saja?
Hal yang sebenarnya terjadi...
Artikel apa? Apa ada
masalah, Pak Kang?
Kamu bersama Pak Do?
Ya, terjadi begitu saja.
Kamu sudah memulihkan
diska keras Won Ki Choon?
Akan butuh waktu lebih lama.
Urus masalah di
perusahaan dahulu.
Kapten Do dan aku akan
menangani persidangan.
Dengar itu? Kami
sibuk, jadi, sampai jumpa.
Pak. Aku harus
melaporkan sesuatu.
Kami hampir
mendapatkan orang-orang
yang menyebarkan kebohongan.
Dia akan baik-baik saja?
Aku akan memulai laporan mengenai
perundungan Jenderal Panglima Hong
terhadap prajurit
pengurus rumahnya.
"Detektif"
Kasus ini tentang bagaimana
Jenderal Panglima Hong Moo Sup
dan adiknya menyiksa
prajurit pengurus rumah mereka
dan menyuruhnya
melakukan tugas pribadi.
Silakan lihat halaman dua.
Masing-masing ambil satu
lembar dan isi dengan benar.
"Jenderal Panglima tidak
menganiaya atau merundungku."
"Ahn Yoo Ra"
Kemungkinan mereka semua korban,
tapi periksa daftarnya lagi.
"Hong Moo Sup, Won
Ki Choon, Heo Kang In"
Apa salahnya?
Lakukan pekerjaanmu
dan bekerja sesuai gajimu!
Pak Yong, kami
mau ganti pengacara.
Boleh kulihat rekaman kameramu?
Terima kasih.
Kami sangat mengandalkan
pernyataan korban,
dan untuk mengungkap faktanya,
kami sedang melakukan
penyelidikan menyeluruh.
Kami sedang menyelidiki
apa ada korban lain,
dan juga bekerja keras
untuk mendapatkan bukti
yang mendukung kasus kami.
"Diska keras eksternal
Won Ki Choon"
Aku disalahkan saat mendepak
Cha Ho Cheol dari IM Defense
dan berbohong di pengadilan.
Aku melakukannya
untukmu, Komandan.
Bukan itu saja.
Kecelakaan mobil yang
kamu sebabkan 20 tahun lalu.
Saat kamu menabrak
suami istri penyelidik militer.
Jangan berlagak bodoh denganku
karena aku ingat
semuanya dengan jelas.
Ini cukup untuk
membawanya ke pengadilan.
"Cha Woo In"
Pak Kang! Ada kabar buruk.
- Pak Kang?
- Ada apa ini?
Apa yang kalian lakukan?
Kami akan menggeledah tempat
ini atas kecurigaan pengintaian.
Mohon kerja samanya.
Laksanakan.
Ambil semuanya.
Berikan itu.
Kamu mau dakwaan tambahan?
Pak Kang. Entah apa aku
harus mengatakan ini sekarang.
Orang yang
menyebarkan kebohongan.
Aku tidak yakin, tapi
aku mencurigai tempat ini.
Aku tahu siapa pelakunya.
Kita bicara lain kali saja.
Tentu.
Bukan hanya aku.
Aku dibantu oleh mereka
yang bekerja dekat denganku.
Seperti
kamu dan Cha Woo In.
Aku membeli semua
sahammu yang harganya jatuh.
Kamu tahu apa artinya?
Kamu bersama Woo In
saat ayahnya terpuruk.
- Pergilah.
- Tidak.
Tidak lama lagi, kamu yang
akan meninggalkan tempat ini.
Itu sebabnya
aku akan mengatakan ucapanku
kepada Be Man lima tahun lalu
saat aku pertama
bertemu dengannya.
Pernah mendengar soal
tawaran yang tidak bisa ditolak?
"Beberapa hari kemudian"
"Sidang kedua dakwaan
penyiksaan oleh Jenderal Panglima"
"Jaksa"
Kapten Do.
Apa?
Aku menemukan saksi.
Saksi yang akan membuat kita
menang dalam persidangan ini.
Apa?
Siapa itu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak bisa memberitahumu
karena takut kamu tidak setuju.
Kenapa aku tidak setuju?
Sebenarnya, kemarin...
"Jaksa"
Semua berdiri.
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Yang Mulia.
Saya ingin memanggil saksi saya.
Saksi?
Saya yakin Anda tidak mendaftarkan
saksi untuk sidang hari ini.
Saksi saya butuh waktu
untuk memutuskan
akan hadir atau tidak.
Bagaimana menurut pembela?
Tentu saja kami tidak
bisa membiarkannya.
Biar saya perjelas.
Mulai sekarang, kami hanya akan
mengizinkan saksi yang disepakati.
Pembela bersikeras, dan
saya tidak punya pilihan.
Jika mencegah saksi ini bicara,
Anda akan menghadapi
serangan balik yang berat.
Itu pernyataan yang
sangat berbahaya.
Siapa saksi itu?
Jika Anda menghadirkan
prajurit pengurus rumah
yang sudah lama
mengabdi untuk berbicara...
"Sedang berlangsung"
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Apa-apa ini?
Cha Woo In.
Aku akan menjadi monster,
menginjak dan melangkahi para pria,
lalu mencapai puncak.
Yang Mulia.
Saya Mayor Jenderal No Hwa
Young, Komandan Divisi Infanteri Ke-4.
Sersan Kepala Shin Min Cheol
salah satu perwira berharga saya.
Tolong izinkan saya
bicara untuknya.
"Military Prosecutor Doberman"
Hakim mengatakannya
dengan jelas.
Kita akan melakukannya
seperti sebelumnya, bukan?
Dia menyuruhku bermalas-malasan
seperti kali terakhir.
Saya meminta
pencopotan hakim ini.
Kamu prajurit atau jaksa?
Kenapa aku harus menjawabmu?
Aku terlalu takut untuk
mengatakan sesuatu.
Kita harus membuatnya
menebus perbuatannya.
Sersan Ahn adalah
putra presdir Bank Gusan.
Ada saksi yang akan
memenangkan kasus ini untuk kita.
Kamu tertarik?
- Anda sudah selesai bertanya?
- Saya belum selesai!
Persidangan ini akan mudah.
Mulai sekarang,
percayakan sidang ini kepadaku.