[ Military Prosecutor Doberman ]
"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keselamatan
hewan dalam syuting drama ini"
Pernah dengar soal tawaran
yang tidak bisa ditolak?
Tawaran yang tidak bisa ditolak?
Berhentilah bermain kata-kata.
Itu sama saja dengan ancaman.
Pergilah dari hadapanku.
Bukankah ini ironis?
Jika bukan karena Woo In,
perusahaanmu tidak mungkin
tumbuh menjadi sebesar ini.
Sekarang perusahaanmu
kacau karena orang yang sama.
Maksudmu, perusahaanku
menjadi mangsamu
karena Woo In?
Sama seperti Cha Ho Cheol
yang memberimu kesempatan,
kali ini, aku akan
memberimu kesempatan.
Jika kamu tidak
bergabung denganku,
Kang's Solution akan
lenyap begitu saja.
Pikirkan para pegawai
yang bekerja keras
untukmu dan perusahaan.
Kamu sudah cukup banyak
membantu keluarga Cha.
Kalau begitu,
kutunggu jawabanmu.
Bagaimana jika kita membiarkan
para prajurit berperang?
Pebisnis seperti kita
harus mendapatkan
keuntungan dalam baku tembak.
Jenderal Panglima Hong, aku
akan segera ke rumah dinasmu.
Kasusmu akan segera disidang.
Kita harus menyiapkan
detail masalah kita.
Memberi pernyataan
terasa melelahkan, bukan?
Kapten Do.
Apa ada orang selain
aku yang akan bersaksi?
Belum ada.
Masih ada satu orang di
daftar, tapi dia menghilang.
Apa hanya aku
yang akan bersaksi?
Benarkah ini sidang
yang bisa dimenangkan?
Kita melawan Jenderal
Panglima Hong Moo Sup.
Jika terus berjuang,
pada akhirnya kita akan menang.
Aku lebih takut
setelah melawannya.
Apa ada kemungkinan
dia akan terbukti bersalah?
Sersan Kepala Shin.
Apa masalahnya lebih
dari sekadar perundungan?
Aku mendengarkan apa
pun yang ingin kamu katakan.
Aku terlalu takut
untuk mengatakan sesuatu.
"Do Be Man"
"Jaksa Militer,
Kapten Cha Woo In"
Ya, Kapten Do.
Tentu. Aku akan segera ke sana.
Masuklah.
- Duduklah.
- Baik, Pak.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
tuntutan dalam kasus perundungan...
Tidak bisakah kamu menyebutnya
hal lain selain perundungan?
Istilah itu membuat
masyarakat kesal.
Tapi yang terpenting, itu
sama sekali tidak benar.
Tentu saja. Bagaimana mungkin
aku merundung seseorang,
padahal kakakku
penegak hukum di sini?
Aku mengerti.
Pembelaan kita adalah
kamu memberinya tugas resmi.
Tuntutan pribadi apa pun...
Kita hanya perlu membuktikan
mereka tidak diperintah.
Terakhir,
apa ada hal lain yang
harus kupersiapkan?
Dipersiapkan?
Aku bertanya apa mungkin
akan ada tuntutan lain.
Tuntutan tambahan?
Dengar, Pak Yong.
Bicaralah dengan bijak.
- Tidak ada.
- Kamu yakin?
Meski ada tuntutan lain,
kamu harus membuktikan
aku tidak bersalah.
Aku mengerti.
Aku tidak akan mengajukan
pertanyaan yang tidak nyaman.
Pengalamanmu sebagai pengacara
bergabung dengan ikatanku
dalam komunitas militer.
Kita tidak boleh
kalah dalam sidang ini.
Tentu saja, Pak. Aku
akan berusaha maksimal.
Aku sempat melihatmu hanya
sebagai anjing No Hwa Young,
tapi kejadian belakangan ini
membuatmu terlihat berbeda bagiku.
Aku senang mendengarnya.
Akan kupastikan
reputasimu tetap terjaga.
Tunggu saja sampai kamu
menjadi Tentara Konfederasi.
Aku permisi.
"Hari Libur Biasa"
Hei.
Aku Kapten Cha Woo In.
Dia jaksa militer
yang kuceritakan.
Ceritakan kisahmu.
Tidak apa-apa. Pelan-pelan saja.
Kami tidak bisa membantu
kecuali tahu faktanya.
Kali ini,
kamu bisa memercayai Kapten Do.
"Jenderal"
Bangun, Bodoh!
Kamu secara rutin mengalami
pemukulan brutal
pada tingkat itu?
Kapan itu dimulai?
Sekitar sebulan
setelah aku ditugaskan di sana.
Setiap hari Minggu
saat tengah malam.
Secara rutin.
Jangan bergerak, sialan!
Dia dipukuli secara brutal.
Hong Moo Sup
harus menebus perbuatannya.
Aku akan mengumpulkan
bukti terkait penyerangan itu.
Bagaimana dengan saksi
yang tidak bisa dihubungi?
Aku akan mencarinya sendiri.
Hanya dia yang tersisa
untuk menjadi saksi kita.
"Data Personel Prajurit"
Nama, Han Sam Soo.
Sopir yang ditugaskan.
Dia bebas tugas
sembilan bulan lalu.
Dia sopir yang ditugaskan
untuk Jenderal Panglima Hong,
tapi tiba-tiba ditugaskan kembali
ke garis depan sebagai penembak.
Dari sopir Jenderal Panglima,
lalu menjadi penembak?
Sepertinya ini hukuman disiplin.
Permisi.
Kami dari Kantor Hukum Militer.
Kamu Pak Han Sam Soo?
Kantor Hukum Militer?
Ada urusan apa denganku?
Kamu pernah ditugaskan di
rumah Jenderal Panglima Hong.
Sial. Apa? Sial.
Kami datang untuk
meminta pernyataan darimu.
Pernyataan?
Prajurit dari Kantor Hukum?
Sekarang aku warga sipil.
Tidak ada yang ingin kukatakan.
Kalian bahkan tidak
berhak bertanya.
Apa-apaan ini?
Pak Han, bisa kita bicara?
Hei, Han Sam Soo!
Penembak jitu legendaris
dari dunia hiphop.
Aku tahu apa yang kamu alami
saat bertugas di rumah dinas Hong.
Tidak mungkin
kamu tahu soal itu.
Kamu tahu apa yang kualami?
Lupakan saja, lagi
pula aku sendirian.
Aku sudah muak dengan
semua yang berseragam.
Kamu tahu maksudku?
Setelah kamu pergi,
prajurit lain merasakan
sakit yang sama.
Perwira masih
diperlakukan dengan buruk.
Sekarang saatnya menampilkan
semangat hiphop sejati.
Perlakuan buruk
apa yang kamu alami?
Mari menegakkan
keadilan untukmu.
Semangat hiphop
apanya? Semuanya lelucon.
Perlakuan buruk apa yang kualami?
Jangan dibahas, lupakan saja.
Itu tidak akan mengembalikan
penderitaanku selama 18 bulan.
Militer tidak akan pernah
berubah, jadi, pergilah.
Tidak, dunia sudah berubah.
Jadi, mari kita
bicarakan kesulitanmu.
Biarkan orang di luar sana tahu.
Jangan simpan itu selamanya.
Militer mungkin tidak
akan pernah berubah,
tapi mari setidaknya mencoba
untuk membuatnya sedikit lebih baik.
Pak Han, mari
hentikan apa pun ini
dan kembali ke markas bersama.
- Di sini.
- Oper!
- Sungguh?
- Bagus!
- Ayo!
- Ya!
Bagus!
- Oper kembali.
- Di sini.
Lihat itu?
- Tendang yang tinggi.
- Bagus!
Ke sana.
Aku mau bertanya.
Apa Sersan Ma berengsek
itu menyukai pria?
Tidak, kudengar dia punya pacar.
Kenapa kamu bertanya?
Lantas, kenapa kamu
tidur bersamanya
setelah lampu
dimatikan tempo hari?
Itu tidak boleh ditanyakan lagi.
Baiklah.
Sersan Ma akan
segera bebas tugas.
Aku hanya perlu
menahannya sampai saat itu.
Itulah rencanaku.
Bertahan? Tapi kenapa?
Kubilang jangan tanya.
Ada solusi untuk
banyak hal dalam militer.
Jika sakit, pergilah ke klinik.
Jika lapar, pergilah ke kantin.
Kecuali satu hal.
Tidak ada solusi untuk satu hal.
Apa itu?
Nanti. Akan kuberi tahu nanti.
Di sana.
Ayo!
Ya!
Keluarlah. Ayo.
- Keluarlah.
- Halangi dia.
Setidaknya Sersan
Ahn baik padamu.
Ya.
Dia baik padaku setelah kamu.
Untuk seseorang yang
menerima perlakuan khusus,
dia tidak mengharapkan
apa pun di sini.
- Perlakuan khusus?
- Ya. Kamu tidak tahu?
Dia sama terkenalnya denganmu.
Dia putra presdir Bank Gusan.
Ambil.
- Milikku.
- Bagus.
Bagus.
Putra presdir bank itu
pasti merasa dicurangi.
Dia dikirim ke penjara
militer, padahal tidak bersalah.
Perhatikan bolanya.
- Mari bermain.
- Baiklah.
Ayo. Kita bisa
merebutnya kembali.
Berhenti mengulur waktu. Ayo.
Ada apa?
Kamu merasa
bersalah soal sesuatu?
Tidak, Pak.
- Ras apa ini?
- Do Be Man.
Do Be Man?
Maksudku doberman. Dia
ras Doberman Pinscher.
Siapa namanya?
Bolt.
Nama yang bagus.
Hei. Ini penting.
Pakailah saat tidak
ada yang melihat.
Tidak perlu. Kamu
harus memakainya.
Kamu tidak mau?
Tidak perlu. Terima kasih.
Sidang untuk Jenderal
Panglima Hong Moo Sup,
yang didakwa karena
menganiaya bawahan,
akan dimulai sore ini di Pengadilan
Umum Angkatan Bersenjata.
Di bawah perintah
Menteri Lee Jae Sik,
tim penyelidikan gabungan
militer dan polisi telah dibentuk.
Adiknya, Hong, seorang warga
sipil yang disebut sebagai terdakwa,
sedang diselidiki dan secara
kebetulan menarik banyak perhatian.
Bagaimana perasaan Anda
berjalan menuju persidangan?
Pengadilan adalah tempat
bagi orang menerima hukuman,
tapi ini juga tempat untuk
mengungkap kebohongan.
Kuharap prajurit yang
bekerja di rumahku
tidak akan dirugikan
oleh persidangan ini.
Aku akan membersihkan
namaku dari kesalahpahaman
dan mengembalikan nama baikku.
- Terima kasih.
- Ayo.
Ada yang ingin Anda
katakan kepada para korban?
Ini istriku.
Sapalah mereka.
Halo, Kapten.
Aku senang kamu datang.
Tolong lakukan yang terbaik.
Baiklah.
- Masuklah.
- Baik, Pak.
Ayo.
Anggap saja ini ritual
sebelum menjadi kepala staf.
Setelah kamu melewati ini,
semua akan berjalan
lancar mulai sekarang.
Kamu juga punya pengacara
yang bisa dipercaya.
Aku lebih suka pengadilan
militer daripada pengadilan sipil.
Proses persidangannya
lebih sederhana
dan keputusan
diambil dengan cepat.
Sampai kemarin, aku
merasa semuanya sia-sia.
Aku bertanya-tanya, apa
ini alasanku menjadi prajurit?
Tapi melihat kalian berdua
memberiku kekuatan.
Masuklah.
Masuklah, para jaksa.
Sudah menjadi kebiasaan
untuk mempertemukan
jaksa militer dan pengacara
sebelum sidang.
Seperti yang kalian tahu,
seluruh negeri
menyaksikan sidang ini.
Jadi, setiap kata yang diucapkan
harus dipikirkan
baik-baik. Kalian mengerti?
Ya, Pak.
Mari menuju ruang sidang.
Kita akan mulai sidangnya.
Akhiri secepatnya.
Kapten Do.
Mari bicara.
- Pergilah dahulu.
- Baik, Pak.
Kamu akan melakukan
seperti biasanya, bukan?
Apa maksudmu?
Ayolah. Kamu akan mengurusnya
seperti sidang sebelumnya,
bukan begitu, Kapten Do?
Jaksa. Tenanglah.
"Jaksa"
Kamu akan tahu saat sidang.
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
"Jaksa"
Kita akan berada dalam
situasi yang penuh risiko berat.
Apa maksudmu?
Kamu tidak akan mau mengadili
kasus ini jika mendengarnya.
Cepat beri tahu aku.
No Hwa Young. Heo Kang In.
Aku yakin mereka diperintahkan
oleh Hong Moo Sup untuk hadir.
Ini seperti menikmati keuntungan
dari situasi sebelumnya.
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Mungkin itu alasannya,
tapi hakim sudah memutuskan
sebelum datang ke sini.
Apa?
Hakim langsung memberitahuku
untuk melakukan persidangan
seperti yang kulakukan setahun lalu.
Aku akan meminta hakim baru.
Percuma. Kita belum
bisa meminta hal itu.
Selain itu,
hasilnya akan tetap sama
selama Hong Moo Sup ada di sana.
Mari memastikan hakim militer
tidak punya pilihan selain mengambil
keputusan yang tepat.
Semoga hasil latihan
yang kuberikan padamu
akan terlihat di
persidangan ini.
Berada di persidangan bersama
memunculkan kembali kenangan.
Benar, bukan?
Saat itu aku membiarkanmu
menang, bukan?
Hasilnya akan tetap sama
meski kamu benar-benar berjuang.
Karena kita
membicarakan masa lalu,
aku memikirkan
ini pada saat itu.
Apa?
Aku penasaran bagaimana rasanya
menghancurkanmu di ruang sidang ini.
Benarkah?
Kamu bisa berjuang dengan hukum.
Kali ini,
aku akan berjuang
dengan kebenaran.
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
"Detektif Do Soo Kyung"
Halo? Kami akan mulai.
Bagaimana denganmu?
Kami juga baru mau mulai.
Tolong lakukan yang
terbaik, Detektif Do.
Aku tidak pernah melepaskan
begitu menggigit, seperti Be Man.
Begitulah watak kami.
Kakakku juga seperti itu.
Hong Kyung Ok belum datang?
Dia terlambat.
Dia datang ke markas,
tapi masuk ke
kantor staf pengacara.
Kantor staf pengacara?
Kenapa dia pergi ke sana?
Ruang interogasinya ada di sini.
Dia bilang ruang
interogasi terlalu pengap,
dan kamu harus
menemuinya di sana.
Dia berusaha
mengintimidasiku sejak awal.
Silakan minum kopinya.
Benar. Detektif Do. Kamu
bisa menginterogasi...
Maksudku, bicara
dengannya di sini.
Bicara dengannya?
Kamu pikir aku kemari untuk
bicara dengan tersangka kriminal?
Apa? Tersangka kriminal?
Kamu sudah selesai?
Dia tidak menghormati detektif.
Baiklah. Lokasinya
tidak penting.
Mari kita mulai interogasinya.
Maafkan aku.
Apa yang kamu lakukan?
Bisa kita bicara?
Permisi.
Tidak akan lama. Hanya sebentar.
"Kantor Staf Pengacara"
Nona Do, bibinya Be Man.
Aku tahu ini kasus gabungan,
tapi kamu berada di wilayahku.
Bisakah kamu menjaga ucapanmu?
Kenapa kamu memanggilku
"Bibinya Be Man"?
Aku Detektif Do Soo Kyung.
Aku sengaja memanggilmu begitu.
Kamu bibinya Be Man.
Ingat itu baik-baik.
Mari lakukan yang
terbaik untuk kita semua.
Jika kamu membuat
Jenderal Panglima marah,
Be Man juga akan terancam!
Kamu punya
cara yang sangat menggelikan
untuk membuat ancaman.
Be Man dan aku tidak
saling memaklumi.
Kamu. Jawab
pertanyaanku sekarang juga.
"Kamu"?
Kamu merendahkanku sekarang?
Staf Pengacara Seo Joo Hyeok!
Kamu prajurit atau jaksa?
Kamu jaksa atau prajurit?
Aku ingin jawaban!
Kenapa aku harus memberitahumu?
Semua orang yang
kutemui di sini adalah prajurit!
Tapi kamu pasti jaksa.
Kamu harus mengungkap kebenaran
dan menghukum yang bersalah.
Itulah yang harus
dilakukan oleh jaksa militer!
Jika berencana melepaskannya
karena jabatan kakaknya,
kamu juga akan dihukum.
"Kantor Staf Pengacara"
Astaga.
Peramal itu bilang, wanita
akan menyiksaku tahun ini.
Komandan Divisi, Cha Woo In,
dan sekarang wanita gila itu.
Aku hampir gila.
"Sidang pertama tuduhan
penyiksaan oleh Jenderal Panglima"
Saya mengajukan bukti.
Saat bekerja di rumah dinas itu,
dia dipaksa memakai
arloji pintar ini.
Jenderal Panglima Hong
memaksa Sersan Kepala
Shin memakai arloji pintar
dan memanggilnya
berkali-kali dalam sehari.
Hak asasi manusianya...
Itu belum dikonfirmasi,
Yang Mulia.
Diterima.
Jaksa Penuntut hanya boleh berpegang
pada fakta yang bisa dibuktikan.
Lantas, kenapa Sersan Kepala
Shin harus memakai arloji pintar?
Bukankah untuk memberi
instruksi dengan lebih mudah?
Untuk memberikan
instruksi terkait pekerjaan,
Sersan Kepala dipanggil
hanya tiga kali dalam sehari.
Dia dipaksa
memakai arloji pintar
untuk diberi tugas
hanya tiga dalam sehari?
Yang Mulia.
Boleh saya jawab pertanyaan ini?
Tentu saja boleh.
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Kapten Do.
Anda ingin tahu
alasan saya memberi arloji
pintar kepada bawahan saya?
Itu karena
saya menghormatinya
dan menghargainya.
Karena aku sangat
menghormati dan menghargai
Sersan Kepala Shin Min Cheol.
Apa? Dia "dihargai"?
Kamu sangat menghargainya,
dan di toko yang ramai, kamu
mengangkat tangan hendak memukul,
dan melempar buah ke wajahnya?
Kamu belum menikah, bukan?
Orang yang menentang
pernikahan sangatlah egois.
Mereka hanya
memedulikan diri sendiri.
Ini saat aku bersikap
tidak egois dan altruistik.
Aku memarahinya karena kesalahan
dan mengajarinya soal benar atau salah.
Agar dia tidak mengulangi
kesalahan yang sama.
Itu hanya omong kosong.
Kenapa kamu menyuruhnya
memasak untuk putramu
yang sudah dewasa,
membersihkan kamarmu,
bahkan mencuci pakaian dalammu?
Aku bisa menjelaskannya.
Biar aku yang bicara.
Jangan ikut campur.
Baik, Bu.
Jujur saja.
Apa aku mengumpat
padanya atau memukulnya?
Aku hanya memperlakukannya
lebih baik karena menghargainya.
Aku bersikap tidak
egois, mengerti?
Aku punya rasa
kasihan. Kamu mengerti?
Arloji pintar itu untuk
keuntungan Sersan Kepala.
Saya yakin Anda
tahu, tapi arloji pintar
memiliki fungsi
pemantauan kesehatan.
Fungsi pemantauan kesehatan?
Keluarga Sersan
Kepala mengidap aritmia.
Arloji itu hadiah
dari klien saya
agar dia bisa memeriksa
denyut nadinya.
Siapa yang mau
menghadiahkan arloji pintar mahal
untuk melanggar
hak asasi manusia?
Arloji pintarnya juga
memiliki fungsi GPS,
dan digunakan untuk
mencegah staf pergi tanpa izin.
"Pergi tanpa izin"?
Bagi prajurit, pergi tanpa
izin adalah kejahatan.
Karena orang yang dia
layani, Sersan Kepala Shin
harus sering
meninggalkan rumah dinas.
Perwira atau prajurit sebelumnya
sering dihukum karena mereka
tidak tahu batasan mereka.
Jadi, arloji itu digunakan
sebagai tindakan pencegahan
agar Sersan Kepala
dengan tidak sengaja
berkeliaran dan akhirnya dihukum?
Ya. Arloji pintar itu
bukan alat untuk menyiksa,
tapi hadiah.
Persidangan ini akan mudah.
Bukankah itu melegakan?
Diam dan dengarkan.
Jaksa.
Anda sudah selesai
bertanya tentang arloji pintar?
Tidak. Kami belum selesai.
"Jaksa"
Arloji itu untuk mencegah
Sersan Kepala berkeliaran?
Baik, saya akan menerimanya.
Ini pertanyaan untuk
Sersan Kepala Shin.
Di mana Anda ditempatkan?
Markas Besar Divisi Infanteri
ke-4 dan Batalion Layanan.
Markas Besar Divisi?
Bukan rumah dinas
Jenderal Panglima?
Bukan.
Kalau begitu, Anda
dikirim ke rumah dinasnya?
- Tidak.
- Tentu saja tidak.
Anda tidak bisa dikirim ke
rumah dinas Jenderal Panglima.
Sistem itu dihapuskan.
Semua personel militer harus
pindah dari rumah dinas perwira
dan digantikan oleh staf sipil
sesuai perintah dari atasan.
Tapi meski ada perintah,
kebiasaan lama sulit
dihapus dalam waktu singkat.
Perwira yang memperlakukan
prajurit seperti budak pribadi
menyebut staf mereka
sopir atau personel
strategis untuk menutupi jejak.
Dalam beberapa kasus,
mereka menugaskan bintara.
Dalam kasus Sersan Kepala Shin,
dia dipilih langsung dari
kompinya oleh Jenderal Panglima.
Artinya Sersan Kepala
sudah meninggalkan posnya.
Bagaimana sebuah
arloji bisa mencegah itu?
Anda menggunakan pangkat
Anda untuk mengabaikan protokol,
memilih Sersan Kepala Shin,
dan menjadikannya budak Anda?
Jaksa Penuntut!
Jaga ucapan Anda.
Arloji itu untuk
memantau kesehatannya?
Anda tahu kondisi
pendengaran Sersan Kepala?
Seorang jenderal
panglima tidak boleh tahu
semua detail tentang
kesehatan stafnya.
Diterima.
Jaksa! Apa hubungan
pendengaran Sersan
Kepala dengan kasus ini?
Itu sangat berkaitan
dengan kasus ini.
Dia secara rutin
dipukuli oleh Terdakwa
dan gendang telinganya pecah.
Dia dipukuli? Jaksa menyebutkan
hal yang tidak bisa mereka buktikan!
Saya akan menunjukkan
bukti pemukulannya.
- Astaga.
- Apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi padanya?
"Bukti pemukulan"
Itu sungguh keterlaluan.
Untuk membuktikan keparahannya
dan penyiksaan terus-menerus
yang dilakukan pada Sersan Kepala,
saya akan membiarkan
Sersan Kepala bicara sendiri.
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Bagus.
Kamu terus bilang menghargainya.
Kenapa kamu mengumpat
pada orang yang kamu hargai?
Apa? Aku mengumpat padanya?
Aku tidak pernah mengumpat.
Kakakku seorang
jenderal dan aku adiknya.
Apa aku akan melakukan
hal serendah itu?
Kamu sungguh tidak mengumpat?
Tidak ada di video itu, bukan?
Berhenti menggangguku yang
tidak bersalah dan tunjukkan buktimu.
Gerak mulutmu jelas terlihat
- seperti mengumpat.
- Kubilang...
Aku tidak mengumpat.
Kalau begitu,
haruskah kutambah volumenya?
Toko ini memasang sistem
pengawasan yang mahal.
Bisakah kamu
mengendalikan dirimu?
Apa telingamu tersumbat, Bodoh?
Makanlah ini, dasar kikir.
Kenapa kamu tidak
memberitahuku soal ini?
Ya. Dia tidak bisa mengerti,
jadi, akhirnya aku berteriak.
Apa itu hal yang buruk?
Siapa yang tidak
mengumpat saat mengemudi?
Ya, kadang aku
mengumpat saat mengemudi.
Saat aku sendirian dan tidak
ada yang bisa mendengarku.
Singkirkan video konyol ini
dan bawakan bukti nyata
bahwa aku menyiksa prajurit itu
dan memperlakukannya
secara tidak manusiawi.
Orang yang tidak bersalah
tidak mengatakan hal seperti...
"Bawakan aku bukti jika ada."
Itu kesimpulanku sebagai
detektif selama 17 tahun.
Aku tidak peduli
dengan kesimpulanmu.
Karena kamu ingin bukti,
aku akan mempertemukanmu
dengan orang yang punya bukti.
Penyidik!
Antarkan Han Sam Soo,
mantan sopir Jenderal
Panglima Hong,
ke dalam ruangan ini.
Lama tidak bertemu. Aku Sam Soo.
Sopir
yang hampir buta karena
asbak yang kamu lempar.
Aku diperintahkan memakai
arloji pintar seharian.
Panggilan masuk
setiap lima menit.
Itu cukup untuk membuatku gila.
"Ambilkan aku air.
Air dingin. Dan es."
Dia mengendalikanku
setiap detik dalam setiap hari.
Hei! Beraninya kamu
menjebakku dengan
kebohongan semacam itu?
Aku akan menuntutmu atas fitnah.
Jangan diam saja.
Cepat ajukan keluhan!
Tenanglah, Bu Hong.
Aku diperintahkan
membelikannya pembalut bersayap,
lalu dia akan menyuruhku
membelikannya yang lebih tebal.
Lalu sepatu dari merek lain.
Lalu membeli delima.
"Seo Joo Hyeok"
Ini pernyataan tertulis
Sersan Kepala Shin.
Dia dirundung dengan
cara yang sama.
Hentikan ini! Kamu
hanya akan diam saja?
Bukankah kamu melayani kakakku?
Tapi aku pun menganggap
bukti ini memberatkan.
Apa?
Memberatkan?
Pak Park, kamu
tidak bisa bicara?
Lakukan sesuatu!
Aku mundur dari kasus ini.
Carilah pengacara
lain untuk mewakilimu.
Sulit dipercaya. Sungguh konyol.
Hei, kamu!
Astaga. Pengacaramu pergi.
Lalu, bagaimana sekarang?
Kamu akan mengakui tuduhan ini?
Kamu akan mengakuinya, Bu Hong?
Jawab aku!
Kakakku
tidak tahu soal ini.
Semua ini ulahku.
Kakakku
tidak tahu.
Jadi, kamu akan menanggung
semua kesalahan?
Astaga. Kakakku...
"Tempat Saksi"
Min Cheol.
Tidak apa-apa. Jangan takut.
Baik.
Aku siap.
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Benarkah
Anda secara rutin disiksa
oleh Jenderal Panglima Hong?
Ya.
Kekerasan tidak
pernah bisa dibenarkan,
tapi apa dia punya alasan
untuk memukuli Anda?
Awalnya,
saya yakin
bahwa saya dihukum
karena melakukan kesalahan.
Namun, saya sadar kesalahan saya
tidak berkaitan dengan
pemukulannya terhadap saya.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Karena adik Jenderal
Panglima Hong.
Bu Hong menemui orang
tuanya setiap hari Minggu.
Tidak ada orang di rumah kosong,
kecuali aku
dan Jenderal Panglima Hong.
Arloji pintar saya akan
berdering pada tengah malam.
Panggilan pertama memberi
isyarat agar saya bersiap.
Saat berdering lagi,
saya harus pergi ke kamarnya.
- Apa-apaan itu?
- Sungguh?
"Terdakwa"
Apa Terdakwa pernah memberi
tahu alasannya menyerang Anda?
Ya.
Apa alasannya?
"Shin Min Cheol"
Jenderal Panglima Hong
mengatakannya dengan lantang dan jelas.
"Terdakwa"
Bahwa dia harus
memukul seseorang
untuk meredakan kemarahannya.
Yang Mulia, ini hanya
pernyataan Sersan Kepala Shin!
Izinkan saya menyerahkan bukti
tentang gendang telinganya
pecah dan dia tuli mendadak.
Menurut seorang ahli medis,
itu hasil dari kekerasan fisik.
Di mana bukti bahwa dia
dipukuli oleh Terdakwa?
Apa mungkin ada rekaman
soal penyerangan ini?
Sersan Kepala Shin menghabiskan
sebagian besar waktunya
di rumah dinas Jenderal Hong.
Siapa lagi yang
bisa menyiksanya?
Bisa jadi luka itu
dia timbulkan sendiri.
Beraninya Anda berkata begitu!
"No Hwa Young"
Tolong jaga ucapan Anda.
Kapten Do!
Anda yang harus menjaga ucapan.
Dengan kata lain,
seorang perwira yang tidak
puas melukai dirinya sendiri
hanya untuk membalas atasannya.
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Di mana bukti Anda?
Izinkan saya
mengajukan rekam medis.
Evaluasi kejiwaan
Sersan Kepala Shin.
Setahun lalu,
salah satu teman
terdekatnya, Sersan Kepala Oh
melakukan bunuh diri.
Insiden itu menyebabkan
trauma emosional
pada Sersan Kepala Shin.
Pengacara Pembela
menutupi masalah yang ada
dengan menyatakan
informasi yang tidak relevan.
Trauma emosional seperti ini bisa
menyebabkan orang melukai dirinya.
- Yang Mulia.
- Hasil dari kasus itu
menyebabkan Sersan Kepala Shin
melampiaskan
kemarahannya pada Terdakwa.
Dia membuat pernyataan palsu
terkait Jenderal Panglima Hong
dan melukai dirinya untuk
memberikan bukti palsu.
Yang Mulia, ini spekulasi liar.
Saya yang menentukan
itu spekulasi liar atau bukan!
Jaksa, jika Anda sudah
selesai menanyai Saksi...
Saya belum selesai!
Ini bukti lanjutan
mengenai kondisi medis
Sersan Kepala Shin.
"Hakim"
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Jenderal Panglima
Hong Moo Sup...
Kenapa Anda diam saja
meski dipukuli secara rutin
oleh Terdakwa?
Uang.
Saya butuh uang.
Kudengar anakmu sakit.
Ambil ini untuk membayar
biaya rumah sakit.
Beri tahu aku jika
butuh lebih banyak.
"Penyidik Militer. Do Sung Hwan"
Belilah salep dalam
perjalanan pulang
dan belikan camilan
untuk anakmu.
Putra saya
baru berusia tiga tahun.
Karena penyakit jantung yang
turun-temurun dalam keluarga,
dia harus tinggal di rumah sakit
sejak lahir.
Gaji resmi saya
tidak cukup untuk
membayar biaya medisnya.
Itulah alasannya.
Itu sebabnya saya diam saja.
Jenderal Panglima Hong
hanya memilih perwira
yang mengalami masalah keuangan
dan menempatkan
mereka di rumah dinasnya.
Dia menggunakannya sebagai
pelampiasan atas kekerasannya.
Ini hanya spekulasi oleh Jaksa.
Klaim kami soal dia menyebabkan
luka ini pada dirinya sendiri
tampak lebih logis
dan masuk akal.
"Hong Moo Sup"
Saksi, jika menyebabkan
luka ini pada diri Anda sendiri,
Anda akan dituntut
atas sumpah palsu.
Saya tidak bersumpah palsu!
Tapi saya mempertanyakan
keaslian pernyataan Anda.
Yang Mulia, Jaksa
hanya mengandalkan bukti
yang didapatkan atas
dasar klaim Korban
untuk membuktikan
adanya kejahatan.
Itu sebabnya saya keberatan
dengan rekam medis
dan semua bukti lain
yang diserahkan oleh Jaksa.
Saya meminta bukti-bukti
itu dikesampingkan!
Jaksa Penuntut, kecuali
kesaksian Korban bisa dipercaya,
catatan medis
berdasarkan pernyataannya
tidak bisa dianggap
sebagai bukti.
Bukti ini tidak boleh
dikesampingkan!
Tolong laksanakan
pengadilan ini dengan adil.
Bukankah Anda
bersikap tidak adil?
Anda sebut ini persidangan adil?
Ini konyol!
- Ini sangat tidak adil.
- Jaga ketertiban!
Ini sama sekali tidak adil!
Butuh keberanian besar
bagi Sersan Kepala Shin
untuk datang ke
sini dan bersaksi.
Saya akan mengevaluasi
kredibilitas catatan medisnya.
Saya akan memberikan
keputusan di kesempatan berikutnya.
Yang Mulia!
"Pengadilan Umum
untuk Angkatan Bersenjata"
Jadi...
Detektif Do bisa
mendapatkan pernyataan itu.
Benarkah?
Tapi Hong Kyung Ok
menanggung semua kesalahan,
jadi, akan sulit mengaitkannya
dengan Hong Moo Sup.
Lalu Han Sam Soo bilang,
dia tidak pernah disiksa
oleh Hong Moo Sup.
Sersan Kepala Shin.
Aku sangat baik kepadamu.
Ini caramu membalasku?
Begitu dinyatakan
tidak bersalah,
aku akan memenjarakanmu
karena membuat tuduhan palsu.
Ayo, Pak.
"Pengadilan Umum
untuk Angkatan Bersenjata"
Hei.
Kamu sudah tahu, bukan?
Apa? Apa maksudmu?
Kamu sudah tahu.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Bicaralah yang sopan.
Itu menyebalkan.
Kamu tahu,
awalnya aku berniat
menjadikanmu sebagai anjingku.
Tapi aku berubah pikiran.
Apa yang kamu lakukan?
Letakkan senjatamu.
Kubilang bicara yang
sopan padaku, Berengsek!
Tunjukkan rasa hormat.
Kamu tidak menghormatiku?
Jawab aku! Berengsek.
Itu salahmu. Kamu tahu
apa yang terjadi pada ayahku
karena kamu?
Kamu tahu, Berengsek?
Berengsek.
"Jenderal Panglima Hong
Moo Sup, Kasus Penyiksaan"
Mari memastikan hakim militer
tidak punya pilihan selain mengambil
keputusan yang tepat.
Butuh keberanian besar
bagi Sersan Kepala Shin
untuk datang ke
sini dan bersaksi.
Begitu dinyatakan
tidak bersalah,
aku akan memenjarakanmu
karena membuat tuduhan palsu.
"No Hwa Young"
Datanglah ke ruanganku.
Boleh aku tahu alasannya?
Ada saksi yang akan memenangkan
persidangan itu untukmu.
Bagaimana? Kamu tertarik?
Aku akan segera ke sana.
"Komandan Divisi No Hwa Young"
Hormat.
Woo In.
Kamu datang secara sukarela
untuk mendengar tawaranku,
jadi, mari saling jujur.
Apa maksudmu, Bu?
Aku tahu kamu ingin menyembunyikan
kebencianmu terhadapku.
Namun, kamu boleh
membuka topengmu sekarang
dan hadapi aku apa adanya.
Aku tidak mengerti maksudmu, Bu.
Kamu tidak bisa menyembunyikan
perasaanmu. Terlihat di wajahmu.
Sama seperti ayahmu.
Kamu putri Cha Ho Cheol.
Kamu tahu
semua tentang aku.
Lantas, kenapa
kamu membiarkanku?
Mudah untuk melawan
musuh yang kamu lihat.
Karena pengkhianatan
selalu berasal dari sekutu
yang diam-diam
menodongkan pistol padaku.
Seperti yang kamu lakukan
kepada Jenderal
Panglima sekarang?
Benar.
Sesuai dugaan,
kamu langsung tahu
alasanku memanggilmu kemari.
Ayahmu selalu bangga padamu.
Dia terus membicarakan
betapa cerdasnya kamu.
Tolong berhenti
membicarakan tentang ayahku.
Kamu akan menerima
saksiku atau tidak, Woo In?
Aku akan menerimanya.
Sebagai jaksa militer.
Tapi akan sulit untuk
melibatkan saksi ini.
Jangan khawatir.
Hakim militer adalah bawahanku.
Tentu saja, begitu pun kamu.
Aku hanya ingin memberi
kesempatan kepada semua orang.
Kamu mungkin hanya
melihatku sebagai musuh.
Namun,
apa yang kamu lihat belum
tentu sudah seluruhnya.
Maksudku ada hal-hal
yang tidak kamu ketahui.
Karena saat itu, kamu
masih terlalu kecil.
Kita bisa saja
memiliki hubungan
yang sangat berbeda.
Yang Mulia. Saya ingin
memanggil saksi saya.
Saksi?
Saya yakin Anda tidak mendaftarkan
saksi untuk sidang hari ini.
Saksi saya butuh waktu
untuk memutuskan
akan hadir atau tidak.
"Jaksa"
Apa-apaan ini?
Cha Woo In.
Mulai sekarang,
percayakan sidang ini kepadaku.
Yang Mulia.
Saya Mayor Jenderal No Hwa
Young, Komandan Divisi Infanteri Ke-4.
Sersan Kepala Shin Min Cheol
adalah salah satu perwira
saya yang berharga.
Tolong izinkan saya
bicara untuknya.
Apa maksud Anda
tentang bicara untuknya?
Ajudan saya, Yang
Jong Sook, ingin bersaksi.
Hentikan dia. Kamu
harus menghentikannya.
Saya ulangi.
Kami tidak akan menerima
saksi yang belum disepakati.
Yang Mulia. Letnan
Satu Yang Jong Sook
adalah saksi kunci yang bisa
mengungkap serangan sistematis
oleh Jenderal Panglima
Hong Moo Sup.
"Pengacara Pembela"
Kamu memberi banyak keputusan
yang menguntungkan firma hukum sipil
dengan imbalan uang.
"Pengadilan Umum
untuk Angkatan Bersenjata"
Kamu salah.
Kamu harus mengadili kasus
ini secara adil sesuai hukum.
Jika kamu memang ingin
mempertahankan pekerjaanmu.
Saksi Jaksa Penuntut
diizinkan.
Letnan Satu Yang Jong
Sook, silakan bersaksi.
Saya keberatan, Yang Mulia!
Saya yakin dia saksi penting.
Keberatan Anda ditolak.
Dengar. Ini ulah No Hwa Young.
- Apa?
- No Hwa Young.
Dia berani
mengkhianatiku seperti ini?
"Tempat Saksi"
Letnan Satu Yang Jong Sook.
Apa Anda diserang oleh
Jenderal Panglima Hong?
Ya. Benar.
Ceritakan lebih banyak.
Tanggal 11 Juni 2020,
sekitar pukul 1.14 pagi,
di mobil Jenderal Panglima,
Jenderal Panglima Hong
menamparku dua kali
dan memukul perutku tiga kali.
Yang Mulia. Saya mengajukan
catatan dokter untuk luka-lukanya.
Saya juga menyerahkan rekaman
yang dibuat oleh saksi saat itu.
Sekarang Anda tidak bisa
mengatakan itu perbuatan sendiri.
Kenapa Jenderal
Panglima menyerangmu?
"Tempat Saksi"
"Hong Moo Sup"
Tidak apa-apa. Kamu
bisa bicara sekarang.
Saat itu kamu tidak bisa.
"Hong Moo Sup"
Dia berkeliling ke berbagai unit
dan mengunjungi unit
tempat saya ditugaskan.
Dia mengajak kami
makan dan minum.
Setelah itu, di mobilnya,
dia menyentuh tubuh saya.
Saya langsung
menunjukkan penolakan,
dan berusaha menjauh.
Saat itulah dia menyerang Anda.
Ya.
Dia melecehkan
Anda lebih dahulu,
lalu menyerang
Anda secara fisik.
Hakim! Anda hanya akan
duduk dan mendengarkan?
Pernyataan Letnan Satu Yang
membuktikan bahwa Terdakwa
menyiksa bawahannya.
Ini menambah beban
pernyataan Sersan Kepala Shin.
"Hakim"
Keberatan Terdakwa ditolak.
Kami akan membiarkan
Saksi untuk melanjutkan.
Apa?
Aku harus menyaksikan ini?
Aku harus memperingatkanmu
untuk tenang.
"Hakim"
Saksi. Silakan lanjutkan.
Kekerasan fisik
dan seksual terjadi
sekitar satu tahun
delapan bulan yang lalu.
Kenapa Anda memutuskan
untuk bertindak sekarang?
Setelah apa yang terjadi,
saya mencoba bunuh diri.
Tapi...
"Hong Moo Sup"
Itu tidak berarti baginya.
Terima kasih, Ajudan Yang.
Kamu selalu diam.
Aku suka caramu
melakukan tugasmu.
"Kantor Komandan Divisi"
Kamu tidak menyimpan dendam
atas kejadian saat itu, bukan?
Bagus.
Kamu gadis yang baik.
"Prajurit Republik Korea"
Hubungi aku jika butuh sesuatu.
"Yang Jong Sook"
Korban pelecehan
seksual menjadi lemah,
tapi pelaku lupa dan
melanjutkan hidupnya.
Hal yang sama berlaku
bahkan sekarang.
Jika korban hanya bisa membuktikan
mereka tidak bersalah dengan mati,
kejahatan yang membunuh jiwa
bisa disamakan
dengan pembunuhan.
Penyerangan adalah
kejahatan berat
yang menghancurkan
tubuh dan jiwa orang lain.
Saya meminta Terdakwa
dihukum berat, Yang Mulia.
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
"Jaksa"
Saya harus menyatakan
bahwa setelah sidang pertama,
saya memeriksa bukti dan
pernyataan Sersan Kepala Shin,
dan menyimpulkan semua
itu bisa diakui dan diterima.
Saya membatalkan putusan
soal mengecualikannya dari sidang
dan akan mempertimbangkannya
saat menjatuhkan hukuman.
"Hakim"
"No Hwa Young"
Sebagai Jenderal Panglima,
Anda diberi wewenang sebagai
perwira untuk memimpin dan mengawasi.
Anda menyalahgunakan itu
serta memperlakukan prajurit
dan perwira lain dengan kejam.
Kami juga memastikan ada
penyerangan terus-menerus.
Tuduhan pelecehan seksual
yang baru-baru ini muncul
akan ditangani
dalam sidang terpisah.
Menurut Pasal 62 Ayat
1 UU Pidana Militer,
untuk kekejaman dan
penyalahgunaan wewenang.
Pasal 60 Ayat 1 Klausul 2,
untuk menyerang
prajurit yang bertugas.
Pasal 260 Ayat 1,
untuk penyerangan fisik,
saya menghukum Terdakwa
"Hakim"
dengan hukuman
tiga tahun penjara.
Sial!
Kamu berani memenjarakanku?
Kalian para hakim.
Apa kalian sudah gila?
Dan kalian. Kalian
menyebut diri kalian prajurit?
Persidangan bodoh macam apa ini?
Polisi Militer!
Jangan mendekat!
Tetap di sana.
Jangan sentuh aku!
Kalian ditempatkan di
mana? Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
"Divisi Infanteri Ke-4"
Komandan.
Terima kasih.
Saat kamu datang kepadaku
setelah apa yang terjadi,
aku sudah memberitahumu.
Jika kamu bekerja untukku,
aku akan membiarkanmu
melihat Jenderal Panglima hancur.
"Yang Jong Sook"
Kita hanya melakukan yang
dibutuhkan satu sama lain.
Jadi, tidak perlu
berterima kasih.
"Pengadilan Umum untuk Angkatan
Bersenjata, Divisi Infanteri Ke-4"
Terima kasih.
Apa itu hukumanmu?
Kamu berani
menyatakan aku bersalah?
Polisi Militer!
Lepaskan aku!
Kubilang lepaskan, Berengsek!
Berandal. Majulah!
"Jaksa"
Menjauhlah dariku!
Pergilah.
Kamu hanya akan
duduk dan melihat?
Bisa melihat sikap terendah
orang adalah kesempatan langka.
Apalagi seorang
jenderal panglima.
"Jaksa"
Biarkan para prajurit
menyaksikan pertunjukan ini.
Dasar bodoh.
- Sialan!
- Astaga.
Sudah saatnya kamu bertindak.
Mari kita akhiri sidang ini.
Haruskah?
Lepaskan, Berengsek.
Sial.
Apa maumu?
Sekarang giliranmu, Do Be Man!
"Hong Moo Sup"
Orang harus selalu rendah
hati di hadapan kebenaran.
Kamu punya citra diri.
Citra yang seharusnya
baik dan rendah hati.
Semoga kamu tiba
di penjara militer
dengan selamat.
Kamu...
- Yang Mulia?
- Ya? Apa?
Polisi Militer. Terdakwa.
Segera tahan dia.
Terima kasih.
Hormat.
Aku bersungguh-sungguh,
Jaksa Militer Do.
"Jaksa Militer Do."
Akhirnya aku mendengarmu
memanggilku begitu.
Aku juga berterima kasih.
Terima kasih, Kapten Do.
Pergilah.
Ayo.
"Shin Min Cheol"
- Mau pergi sekarang?
- Tentu.
Hei, kapan kamu tiba?
- Kamu hadir di persidangan?
- Ya.
Kamu hebat. Kamu juga
tampak keren melakukannya.
Bagaimana Ajudan No Hwa
Young bisa maju sebagai saksi?
Begini...
Aku tidak tahu harus
mulai dari mana.
Aku terlalu sibuk untuk
di sini. Mungkin lain kali.
Jangan mencemaskan perusahaan.
Aku sedang membereskannya.
Tentu. Hubungi aku
jika butuh sesuatu.
Bagaimana dengan diska
kerasnya? Kamu menemukan sesuatu?
Datanya
mustahil untuk dipulihkan.
Aku sudah menghancurkannya.
Kamu sudah memeriksa ulang?
Tapi kinerjamu bagus, Ha Jun.
Kalau begitu, aku permisi.
Pengadilan Umum
memutuskan hukuman
yang lebih berat
daripada kasus penyerangan
dan perundungan biasa.
Dia akan dituntut secara
terpisah atas pelecehan seksual
yang terungkap selama sidang.
Adik Jenderal Panglima Hong...
Kekuasaan adalah
hal yang lucu, bukan?
Butuh waktu puluhan
tahun untuk naik pangkat,
tapi seseorang bisa
langsung terpuruk.
Kenapa kamu tega
melakukan ini kepadaku?
Kamu tidak mengatakan
apa pun sebelumnya.
Tindakan itu untuk
menghadiahi bawahanku
yang setia kepadaku
seperti kamu,
jadi, biarkan saja.
Kamu membiarkan Do Be Man
dan Cha Woo In memimpin situasi
untuk menjatuhkan Hong Moo Sup?
Revolusi membutuhkan dua hal.
Semangat dan keberanian.
Aku menggerakkan Do Be
Man dan Cha Woo In seperti pion
untuk menyingkirkan
Hong Moo Sup.
Apa yang hilang
dariku sejauh ini?
Tidak ada yang namanya
ketiadaan kekuasaan.
Saat ada posisi kosong,
seseorang pasti akan mengisinya.
Aku tahu tujuanmu adalah
menjadi jenderal panglima,
tapi aku tidak menyangka
kamu menempuh cara ini.
Jenderal panglima?
Hanya itu?
Bu.
Kamu tahu alasan kita
tidak pernah berseteru?
Karena
aku menahan diriku
agar tidak melewati batas.
Sial.
Sial!
Kamu punya jawaban
atas tawaranku?
Di antara bukti yang disita,
ada diska keras.
Itulah jawabanku.
Apa isi diska keras itu?
Senjata yang bisa
menghabisi No Hwa Young.
Kebetulan yang sempurna.
Anggap ini sudah direncanakan.
Aku melihat No Hwa Young
mengkhianatimu di pengadilan.
Aku tidak menyangka kamu
akan datang membawa hadiah.
Seperti katamu.
Kita akan membiarkan
prajurit untuk berperang.
Lebih baik aku
menyelamatkan perusahaanku.
- Benar.
- Tentu saja.
Kamu akan
menemukannya di pos jaga.
Ya, terima kasih.
Sampai jumpa.
Apa ini?
Kapan kantor kita
memiliki banyak telepon?
Kita beralih dari
satu menjadi lima.
Aku bersiap
hanya untuk hari ini.
Maksudku... Apa?
Ya, ini... Teleponnya terbalik.
Kami kewalahan.
Kasus perundungan
dilaporkan dari seluruh negeri.
Situs web hak militer melaporkan
server kelebihan beban.
Kalian berdua harus
bekerja dari kantor.
Jangan sampai
kalian sakit kepala.
Tentu. Teruskan
kerja keras kalian.
Tentu saja Kapten
Do ada di sini.
Ya, dia sedang senggang.
Benar.
Kenapa kamu mengikutiku?
Aku akan memberitahumu
setelah sidang usai.
Membuat ajudan No
Hwa Young bersaksi
adalah hal yang seharusnya
dilakukan oleh jaksa militer.
Untuk Sersan Kepala Shin
dan Letnan Satu Yang.
Namun,
sebagai putri ayahku,
keputusan itu menyakitkan.
Itu tidak mudah.
Aku merasa bersalah
karena tidak
memberitahumu sebelumnya.
Aku sungguh minta maaf.
Cukup.
Kamu tidak perlu bicara lagi.
Saat kamu menenangkanku
dan saat kamu membela
ajudan musuh demi korban...
Jika korban hanya
bisa membuktikan
mereka tidak
bersalah dengan mati,
kejahatan yang membunuh jiwa
bisa disamakan
dengan pembunuhan.
Saat Sersan Kepala Shin
memberi hormat kepadaku...
Hormat.
Dan sekarang.
Sepertinya tidak
perlu alasan lain.
Itu sebabnya kamu
tidak perlu bicara lagi,
Cha Woo In.
Tamtama Pyun bilang,
ada solusi untuk
setiap hal dalam militer.
Saat kesakitan,
kita pergi ke klinik.
Saat lapar, kita
pergi ke kantin.
Tapi ada satu insiden
melibatkan prajurit yang
kehilangan akal sehatnya.
Tidak ada solusi saat
seorang prajurit gila
mengambil senjata api berpeluru.
Itu sebabnya orang
harus tetap tenang.
Orang harus tetap waras.
Terutama saat memegang
senapan berpeluru,
orang tidak boleh
kehilangan akal sehatnya.
"Military Prosecutor Doberman"
Perang sesungguhnya
dalam Masyarakat Patriotik
akan dimulai sekarang.
Cha Ho Cheol
mengumpulkan semua bukti
yang membuktikan
korupsi Masyarakat Patriotik.
Ini X-file Masyarakat Patriotik.
Kamu yakin ada di sini?
Mungkin tertinggal
di tempat lain.
Ha Jun, kamu mengambil
data Won Ki Choon?
Ada bukti yang disita
di Kang's Solution
yang ingin kulihat.
Ada laporan masuk
mengenai suara tembakan
yang terdengar di markas.
Penembakan itu. Apa itu ulahmu?