[ Military Prosecutor Doberman ]
"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keamanan
hewan dalam syuting drama ini"
Aku tahu jumlahnya tidak banyak,
tapi sebagai prajurit,
aku akan tetap memilih
gaji dari negaraku.
Benar. Aku menolak
pembaruan kontrak kita.
Hormat.
"Mitra Pengelola Yong Moon Gu"
Lancang sekali dia.
Beraninya berandal itu
melakukan ini padaku.
Lancang sekali dia. Sialan!
Informasi yang kamu minta
tentang jaksa militer Cha Woo In.
Baiklah!
Kapan aku bisa menjadwalkan
peresmianmu sebagai
CEO IM Defense?
Batalkan peresmiannya.
Pimpinan No memperburuk suasana.
Aku akan langsung
pindah ke kantornya.
Baik, Pak.
Bagaimana dengan uang ini?
Bakar saja.
Gaji prajurit hanya bertahan
selama sebulan di bank.
Bukankah kerja kerasmu
selama lima tahun ini sia-sia?
Aku sangat menyesalinya.
Kurasa aku akan memimpikan
uang yang baru saja kuserahkan.
Benar juga. Aku bertanya
bagaimana kamu tahu aku di sini.
Jawab pertanyaanku dahulu.
Sebulan lalu, kamu bilang
akan memborgol Kapten Cha.
- Tapi sekarang...
- Aku memborgol No Tae Nam.
Ya. Jadi, apa yang
sebenarnya terjadi?
Aku bekerja sama dengan Cha.
Haruskah kukatakan
kami rekan setujuan?
Kamu dan Kapten Cha
rekan seperjuangan?
Entah bagaimana
atau kenapa itu terjadi,
tapi itu menjawab
beberapa pertanyaan.
Kalau begitu, aku
harus bertanya.
Kamu akan tetap
bersamaku, Sang Ki?
Ya, tentu saja.
Kini aku tidak punya uang.
Kamu tidak keberatan?
Kamu pikir aku hanya
memedulikan uang?
Meski memang sangat disayangkan.
Benarkah?
Bagus.
Hei.
Aku menangkap No Tae Nam.
Siapa yang akan
menginterogasinya?
Jaksa akan segera
datang. Tunggu di sini.
Hei.
Sial.
Hei. Buka pintunya.
Buka pintunya. Keluarkan aku.
Kamu tidak mendengarku?
Hei. Do Be Man.
Lama tidak bertemu.
Kamu menangani kasusku?
Kalau begitu,
permainan berakhir.
Sayang sekali
kita bertemu di sini.
"Wawancara direkam"
Aku merasa lebih baik
setelah anak buahku datang.
Cepat keluarkan aku dari sini.
Bekas luka
tembakku sakit sekali.
Aku harus ke rumah
sakit dan menjalani MRI.
Astaga. Aku akan memindahkanmu
setelah mencatat pernyataanmu.
Mari kita lihat.
Haruskah kita melakukan ini?
Ini hanya formalitas.
Lagi pula, ini militer.
Kuharap kamu mengerti.
Duduklah.
Dia akan menginterogasi
No Tae Nam.
Dengar baik-baik.
Ini kesempatan untuk tahu apa Be
Man sungguh melepas ikatan dengannya.
Kamu masih meragukannya?
- Aku belum sepenuhnya percaya.
- Mantan pimpinan
IM Defense, No Tae
Nam, ditangkap hari ini,
di hari yang sama Lee Jae Sik
menjadi Menteri Pertahanan Nasional.
Komandan Divisi No Hwa Young,
yang rumornya adalah ibunya,
bergegas meninggalkan
upacara pelantikan.
Meski publik
memercayai militer...
Di hari terpenting militer,
kamu mengacaukan mereka
habis-habisan, Woo In.
No Hwa Young dan Lee Jae
Sik kini tidak akan sepakat.
Menteri Lee.
Kurang ajar!
Maafkan aku. Aku
tidak berpikir matang.
Lancang sekali kamu!
Aku tidak akan bisa
menamparmu jika kamu wanita.
Aku tahu.
Kamu menghancurkan hari terpenting
dalam 40 tahun karier militerku.
Kamu, Hwa Young,
dari semua orang.
Karena putra bodohmu,
aku dipermalukan di depan umum!
Di depan seluruh
militer dan masyarakat!
Dia bagian dari divisimu,
tapi kamu masih tidak
bisa mengendalikannya?
Kamu bahkan
tidak tahu dia kabur?
Bereskan kekacauan ini, meski
harus memutus hubungan dengannya!
Aku berjanji, putraku
tidak akan lagi
menjadi bahan
pembicaraan masyarakat.
Aku akan mempertaruhkan
seragamku.
Apa?
Jika putraku menyebabkan
satu masalah lagi,
aku akan meninggalkan militer.
Ayo.
Di mana Tae Nam sekarang?
Dia sedang diinterogasi
di kantor hukum.
Seharusnya aku
mendengarkanmu saat itu.
Ini tidak akan terjadi jika
aku tidak ikut wajib militer.
Keadaannya lebih
buruk setelah aku keluar.
Jelaskan bagaimana kamu
keluar dari pusat pelatihan taruna.
Hei. Kamu terdengar seperti
jaksa sungguhan, Pak Doberman.
Ini hanya pura-pura, bukan?
Jelaskan saja apa
yang kamu lakukan.
Pernyataan ini hanya
formalitas, bukan?
Aku pergi ke toilet,
lalu aku melihat
truk pendingin di luar.
Aku masuk untuk mencari makanan.
Pasti dingin sekali
di dalam truk.
Apa? Ya, benar.
Dingin sekali
sampai aku pingsan.
Saat bangun, kamu ada di luar.
Benar.
Artinya kamu bukan kabur,
tapi diatur untuk kabur.
Aku sangat suka itu.
Itu dia. Aku diatur untuk kabur.
Bukan disengaja.
Omong-omong, di sini pengap.
Aku mengidap klaustrofobia.
Cepat keluarkan aku dari sini.
Sebelum itu...
Jika tidak berniat kabur,
kenapa kamu hendak meninggalkan
Korea naik pesawat pribadi?
Meninggalkan Korea?
Begini, itu...
Karena aku bebas...
Karena diatur untuk kabur,
aku tidak mau langsung kembali.
Aku hendak melakukan
perjalanan singkat.
Itu memalukan.
- Benar, bukan?
- Ya.
Sebenarnya, ini yang terburuk.
Tambahkan detail
informasi ke dalam ceritaku.
Aku mau tidur siang.
Ini menyenangkan?
"Do Be Man, Prajurit
Republik Korea"
Kamu senang aku ikut bermain?
No Tae Nam.
Jawab aku, Bedebah!
Apa?
Apa yang kamu...
Tiga bintangku menunjukkan
aku seorang kapten.
Kamu hanya taruna yang
bahkan belum menjadi tamtama.
Kamu akan memanggilku
dan bicara sesuai aturan militer.
Kamu sudah gila?
Ada apa denganmu?
Kamu tahu kemampuan jaksa.
Kami bisa dengan mudah menutupi
kejahatan atau membesar-besarkannya.
Tapi aku juga
berseragam militer.
Bisa bayangkan kemampuanku?
Prajurit sialan, beraninya
kamu menamparku.
Hormati pangkat
militer, Prajurit.
Sebutkan nama dan pangkatmu.
Ibuku adalah komandan divisimu!
Sebutkan nama dan pangkatmu!
Ini kebrutalan polisi.
Aku Taruna No Tae Nam.
Kamu tidak punya nomor dinas?
30. Maksudku, 13. Aku
Taruna nomor 13 No Tae Nam.
Kamu tidak akan pernah
meninggalkan tempat ini.
Mulai hari ini, militer
akan menjadi rumahmu.
Lihat. Kameranya kembali aktif.
Kenapa kamu tidak duduk?
Sampai di mana kita?
Kami punya pernyataan
dari penjaga sif malam
di hari kejadian,
rekaman kamera
pengawas dari dapur,
pernyataan dari
temanmu yang kamu temui,
dan video yang kami
dapatkan di bandara.
Semua bukti membuktikan
kalau kamu kabur.
Jadi, menurut pasal 30
UU Tindak Pidana Militer,
kamu akan dituntut karena
kabur dari wajib militer.
Kabur dari wajib militer.
Tanda tangani.
"Pengacara Yong Moon Gu"
Apa yang terjadi?
Aku sedang mengumpulkan fakta.
Yang aku tahu pasti, Do Be Man
membuat kita berdua bermusuhan.
Kenapa Do Be Man
menjadi masalah utama kita?
Kekacauan yang dibuat Tae
Nam mengacam reputasiku.
Itu terjadi saat
pelantikan menteri!
Jenderal No, tolong
beri aku waktu.
Hormat.
Cha Woo In.
Kapten Cha.
Penghormatan yang kamu
berikan padaku dengan ragu-ragu.
Kamu tahu kenapa itu dilakukan?
Berdasarkan kode etik kita,
tujuannya untuk menunjukkan
rasa hormat kepada perwira senior.
Salah.
Tradisi ini dimulai dari
kesatria di Abad Pertengahan
yang memakai zirah
dari kepala sampai kaki.
Mereka mengangkat
helm sebelum berperang
untuk menunjukkan wajah mereka.
Untuk memastikan mereka
adalah pasukan kawan.
Turunkan tanganmu, Kapten Cha.
Lakukan lagi.
Artinya kita rekan seperjuangan
di medan perang, tempat
peluru beterbangan.
Kamu mengerti?
Ya, Bu.
Kalian berdua, turunkan tangan.
Kulihat kalian bekerja lembur.
Kami menginterogasi
Taruna No Tae Nam
terkait pembelotannya.
Siapa yang menginterogasinya?
Aku, Bu.
Jelaskan interogasinya padaku.
Kamu bertanya sebagai
ibunya atau komandan?
Aku bisa mengubah jawabanku
sesuai lawan bicaraku.
Kamu tidak melihat
seragam dan garis pangkatku?
Maafkan aku, Komandan.
Dia memberiku pernyataan
terkait pembelotannya.
Hukum Taruna No Tae
Nam sesuai peraturan.
Selama aku memimpin,
tidak akan ada pengecualian.
Aku datang untuk mengatakan itu
sebagai atasan langsungmu.
Kamu mengerti?
Baik, Bu.
Terserah.
Meski kamu tidak membantuku,
aku akan segera
keluar dari sini.
Kita bertemu di
luar, orang rendahan.
No Tae Nam mengatur
semuanya agar dia tidak perlu
melunasi pinjamannya
dari bank ayahmu.
Apa?
Kamu berharap aku percaya?
Mungkin aku yang menikammu,
tapi dialah yang menaruh
pisau itu di tanganku.
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Agar kita bisa menyebutnya
gencatan senjata.
Selain itu,
untuk memotivasimu agar
kinerjamu bagus dalam militer.
Jadikan No Tae Nam
sebagai anjingmu.
"Catatan Personel, Cha Woo In"
"Ayah, Cha Ho Cheol"
"Mantan pimpinan
IM Defense Industry"
"Tewas dalam
kecelakaan mobil, 2015"
Cha Woo In
adalah putri Cha Ho Cheol?
"Mitra Pengelola Yong Moon Gu"
- Pak Jaksa, kamu datang.
- Ya, aku ingin melihat TKP.
Tentu.
Aku berada di TKP.
Pimpinan Cha tewas di TKP,
tapi ada penumpang di mobilnya.
Penumpang? Siapa?
Putrinya.
Dia datang dari
Amerika tiga hari lalu.
Dia juga tewas?
Saat ini dia tidak
sadarkan diri.
Dilihat dari TKP, aku
ragu dia akan siuman.
Bu Jenderal?
Kamu lucu sekali.
Ini diucapkan oleh pria
yang memfitnah orang
tidak bersalah sebagai jaksa?
Aku tidak menyangka akan
mendengarmu membahas keadilan.
Putrinya yang kami
anggap sudah mati
menjadi jaksa militer.
Kini dia terlibat dalam
semua kasus No Tae Nam.
"Mitra Pengelola Yong Moon Gu"
"Pembelotan No Tae Nam"
"Pembelot No Tae
Nam tertangkap!"
"Penahanan No Tae Nam dan
sekilas penampilan pahlawan"
"Si Rambut Merah yang
menangkap No Tae Nam"
Terlalu banyak kebetulan?
Maka, itu bukan lagi kebetulan.
"Catatan Personel, Cha Woo In"
Nomor 34, hamburger
steik New York sudah siap.
Hamburger steik New York-mu
- sudah siap.
- Hamburgermu sudah siap.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Selamat datang.
Bagaimana pekerjaanmu?
Kamu mampu?
Bosku hebat dan
semuanya baik-baik saja.
Persidangan No Tae
Nam membuatku menderita,
tapi setidaknya Allen
menebus kejahatannya.
Aku tidak perlu lagi
menghadapi mereka saja
sudah cukup untuk
membuatku tenang.
Se Na,
kamu ingat aku bilang
akan memberitahumu
semuanya saat waktunya tepat?
Aku...
Si Rambut Merah yang menangkap
No Tae Nam dan lenyap di bandara.
Itu penyamaranmu.
Ya, itu aku.
Kalau begitu, tebakanku benar.
Aku penasaran bagaimana
video itu bisa ada di tanganmu,
tapi sekarang aku tahu.
Ada lagi yang ingin kutanyakan,
tapi aku akan menahan diri.
Kamu bukan tipe orang
yang akan pergi begitu saja
dari pertempuran
yang kamu hadapi.
Aku sudah memulai
pertempuranku sendiri.
Aku tidak akan membiarkan
masa lalu membuatku menderita.
Benar.
Mari kalahkan lawan kita.
"Insiden Ledakan Ranjau DMZ"
"Polisi Militer"
Laporkan status!
Aku tidak melihat
komandan kompi.
Dia pasti menginjak ranjau.
Semuanya, tetap di tempat!
Minta bantuan dari markas!
Kendalikan dirimu! Nyawa
dua orang ada di tanganku.
Hei!
Aku akan menyelamatkannya.
Ini ladang ranjau!
Omong kosong!
Temanku di luar sana!
Aku bisa menghindari ranjau
di sini dengan mata terpejam.
Jangan ada yang bergerak.
Ini
perintah.
- Komandan!
Apa yang terjadi?
Komandan?
- Komandan!
Kamu baik-baik saja?
Komandan. Kamu baik-baik saja?
Pahlawan Ranjau, orang baik yang
selamatkan bawahan di ladang ranjau.
Won Ki Choon, ketua
Unit Pengintaian.
Dia kehilangan kakinya
sebagai ganti menjadi pahlawan
dan harus berjalan dengan
kruk seumur hidupnya.
Kenapa dia menjadi
target pertama?
Ada dua pelaku utama
dalam menghancurkan
perusahaan ayahku enam tahun lalu.
Yong Moon Gu dan Won Ki Choon.
Yong Moon Gu menerima
Law and One sebagai hadiah,
dan Won Ki Choon bergabung
dengan Masyarakat Patriotik.
Apa perannya terkait IM Defense?
"Pimpinan IM Defense Cha Ho Cheol
Membocorkan Intel Militer Rahasia"
Pimpinan IM Defense Cha Ho Cheol
membocorkan
informasi militer rahasia.
Sebagai ganti informasi
penting terkait tank-tank militer,
Pimpinan Cha dari IM Defense
menerima puluhan juta dolar
dari perusahaan pertahanan
Tiongkok, dan aku punya buktinya!
Pimpinan Cha Ho Cheol
memimpin semua ini!
"Pertahanan Nasional"
Menjual intel militer rahasia
adalah pengkhianatan
besar! Dia menjual negara ini!
Pimpinan Cha Ho
Cheol pantas ditembak
oleh regu tembak.
"'Bertahan Hidup.
Aku akan Pergi.'"
Aku yakin kamu ingat
insiden saat ranjau meledak
selama patroli pengintaian
di Zona Demiliterisasi.
Ada prajurit membanggakan
yang mempertaruhkan nyawanya
demi menyelamatkan
bawahannya dan kehilangan kakinya.
Yaitu Pahlawan Ranjau Won Ki
Choon, komandan Unit Pengintai.
Dia menerbitkan buku
yang ditulis sendiri
tentang insiden di ladang ranjau
dan perubahan hidupnya setelahnya.
Acara penandatanganan buku
untuk merayakan penerbitan
bukunya "Bertahan Hidup.
Aku akan Pergi" diadakan
di toko buku seluruh negeri.
- Ini.
- Boleh aku berfoto denganmu?
Tentu.
- Terima kasih.
Siapa pun yang mau
berfoto, silakan maju.
- Aku!
- Baiklah.
Baiklah. Lihat Ibu.
Astaga.
"Bertahan Hidup.
Aku akan Pergi."
Enam tahun lalu, dia pahlawan
karena mengungkap kebenaran.
Kini dia pahlawan ranjau.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Tentu.
Dia bukan orang yang cukup hebat
untuk memasuki ladang
ranjau demi seorang bawahan.
Dia memalsukan bukti
- untuk menjebak ayahku.
- Ada komentar untuk acara hari ini?
Negara kita...
Sepertinya kamu ingin
menembaknya sekarang juga.
Aku menghargai perhatian
dan curahan cinta kalian.
"Won Ki Choon"
"'Bertahan Hidup.
Aku akan Pergi.'"
"Won Ki Choon"
Tangkap dia.
Kamu juga merencanakan ini?
- Jawab aku.
- Tidak, Pak.
Astaga.
Aku ingin melaporkan penembakan
Komandan Unit Pengintaian.
Won Ki Choon.
Penembaknya
salah satu prajuritku?
Berdasarkan penyelidikan
oleh polisi militer,
sudah diputuskan...
ditetapkan...
dia adalah Kopral Lee Han Yong.
Maksudku, Kopral Kim Han Yong.
Apa motifnya?
Itu belum ditentukan.
Tersangka sedang
dipindahkan ke kantor kami.
Tapi ada fakta yang
sangat mengejutkan.
Aku tidak tahu cara
menyampaikannya, tapi...
Saat menyelidiki identitas
Kopral Kim Han Yong...
Identitas penembak
Pahlawan Ranjau hari ini
telah terungkap dan
mengejutkan masyarakat.
Kopral Kim adalah
adik komandan kompi
yang dilindungi oleh Komandan
Won Ki Choon di ladang ranjau.
Tersangka baru saja tiba.
Kenapa Anda menyerang
Komandan Won?
Anda punya dendam kepadanya?
Kenapa Anda membawa pistol?
"Kasus Penembakan Komandan
Unit Pengintaian Won Ki Choon"
Kopral Kim Han Yong bekerja
di gudang senjata divisi ke-4.
Setelah memeriksa peluru,
dia memalsukan dokumen.
Dia mencuri senjata militer K-5 yang
dipakai dalam kejahatan dan peluru,
lalu meninggalkan markas.
"Izin Meninggalkan Markas"
"Kim Han Yong"
Hormat.
Dia langsung menuju
TKP dari markas.
Tampaknya dia menyiapkan
kejahatan di kamar mandi.
Apa yang terjadi?
"Won Ki Choon"
"Video penembakan toko buku"
- Pak.
- Dia menembakkan peluru kosong?
Apa? Bagaimana kamu tahu?
Aku baru akan membahasnya.
Karena tidak ada bahan peledak
di dalam peluru, rekoilnya lemah.
Suaranya juga berbeda.
Suara peluru aktif seperti ini,
dan peluru kosong seperti ini.
Bagaimana kamu
bisa tahu dari video itu?
Kamu sangat percaya diri seolah-olah
berada di sana secara langsung.
Bukankah kamu terbiasa
melihat betapa pintarnya aku?
Jika itu peluru kosong, artinya
dia tidak berniat membunuh.
Belum tentu.
Kamu tidak bisa membunuh
orang dengan peluru kosong.
Bagaimana jika dia
berniat memakai peluru aktif,
tapi tidak sengaja menggunakan
peluru kosong karena gugup?
"Kim Han Yong"
Dia bekerja di gudang senjata.
Dia bisa membedakannya.
Dia mencuri pistol dengan
niat membunuh seseorang.
Ini masalah besar.
Dia punya peluru aktif, bukan?
Ya. Ada delapan peluru
aktif ditemukan di sakunya.
Jelas itu upaya pembunuhan.
Dia menembakkan peluru
kosong, tapi membawa peluru aktif.
Kita harus menganggapnya sebagai
tindakan dengan niat membunuh.
Tuntut dia atas
upaya pembunuhan.
Meski punya peluru aktif, jika dia
sengaja menembakkan peluru kosong,
itu bukan upaya pembunuhan.
Kita harus memikirkan itu.
Bukan itu yang
terpenting sekarang.
Benar. Intinya adalah
motif pembunuhannya.
Kenapa dia menembak orang
yang menyelamatkan nyawa adiknya.
"Do Be Man"
Jadi, dia bukan bagian dari
rencana balas dendammu.
Aku membalas dendamku sendiri.
Dia hanya memperumit keadaan.
Aku akan mengakuinya
jika itu aku.
Pengacaranya bilang akan
terlambat dan kita mulai saja tanpanya.
Orang itu belum berubah.
Kamu mengenalnya?
Dia seniorku di
kantor hukum militer.
Dia mungkin terlambat
karena bermain golf.
Bagaimanapun, kita buat
dia buka mulut dahulu.
- Baik, Pak.
- Duduklah di sini.
Kim Han Yong.
Pembunuhan perwira
pengawas dan konspirasinya.
Berpikirlah sebelum memakai
hakmu untuk tetap diam.
Ini situasi yang sangat serius.
"Kim Han Yong"
Seorang prajurit rendahan
menembak komandan unit.
Hukumannya lebih berat jika
korbannya seorang perwira.
Kenapa kamu menembaknya?
Dia juga orang yang
menyelamatkan nyawa adikmu.
Kamu tidak tahu terima kasih.
Astaga.
Apa? Apa itu mengganggumu?
Apa tepatnya?
Menyebutmu tidak
tahu terima kasih?
Atau "penyelamat"?
Satu-satunya penyesalanku
adalah tidak menembak kepalanya.
Benarkah?
Kamu bisa saja membunuhnya.
Kamu punya banyak peluru aktif.
Kenapa? Kamu terlalu
takut begitu ada kesempatan?
Benarkah?
Lihat? Dia benar-benar bodoh
dan penakut.
Kamu pikir aku tidak
tahu permainanmu?
Kamu akan membuatku mengatakan
apa yang ingin kamu
dengar, lalu mengarang cerita.
Prajurit sepertimu?
Aku tidak akan pernah percaya.
Kamu sendiri seorang prajurit,
begitu juga kakakmu
yang ada di rumah sakit.
Jangan sebut
kakakku yang malang!
Satu hal yang pasti.
Kamu menembaknya untuk kakakmu.
Orang berpikir Pahlawan Ranjau
menyelamatkan nyawa kakakmu,
tapi kamu tidak berpikir begitu.
Tapi ada alasan lain yang
tidak bisa kamu ungkap.
Kamu bukan hanya tidak
memercayai prajurit seperti kami,
tapi juga membenci kami.
Kita mendapat informasi penting.
Ada yang mencurigakan
tentang Pahlawan Ranjang.
Kamu bisa menangani kasus ini.
Aku akan membantumu
dengan caraku sendiri.
Baik.
Hei, kalian sudah selesai?
Percuma aku datang.
Kamu masih di sini?
Ya. Banyak hal terjadi.
Kamu menangani kasus ini?
Bukankah kamu
mengabaikan tugasmu?
Ayolah. Aku memang pengacara,
tapi akankah aku membela penembak
yang mau membunuh Pahlawan Ranjau?
Aku melakukannya karena wajib.
Dia menembakkan peluru kosong.
Kamu bahkan tidak
membaca penjelasannya.
Apa kamu tahu nama klienmu?
Dasar bedebah.
Kenapa aku harus tahu namanya?
Jika kamu bersikap seperti ini,
siapa lagi yang bisa dia percaya?
Dia sudah bilang
tidak memercayai kita.
Dengar. Kamu memihak siapa?
Bagaimana jika berhenti menuntut
dan menggantikanku membela prajurit?
Apa aku salah, Be Man?
Tidak.
Jika kamu tidak bekerja dengan baik
di pengadilan, akan kulaporkan kamu.
Astaga. Dia sudah keterlaluan.
Memerintahku padahal
aku jauh lebih senior.
Dia anak baru di timmu?
Ya.
Dia belum lama bersama
kami. Kuharap kamu mengerti.
Kenapa kamu diam saja?
Kamu membiarkannya mengomeliku.
Kadang bawahan yang
baik mengajari senior.
Apa? Komentar itu untukku?
Aku membicarakan diriku sendiri.
Sampai jumpa di pengadilan.
Hormat.
Menurutmu kenapa Kopral
Kim Han Yong menembakmu?
Aku yakin dia melakukannya
untuk keluarganya.
Kakaknya sudah hampir mati.
Dia pasti ingin
melampiaskan rasa marahnya.
Kebetulan aku targetnya.
Ini salahku.
Andai aku mengeluarkannya
dari ladang ranjau tanpa cedera.
Aku akan mengajukan
pertanyaan sensitif.
Insiden itu membuatmu cacat.
Kamu tidak menyesal
memasuki ladang ranjau?
Menyesalinya?
Aku sangat menyesalinya.
Aku menyesal telah
gagal dalam misi ini.
Tapi bisa kukatakan dengan
pasti, aku tidak menyesal
memasuki ladang ranjau.
Boleh aku istirahat?
Terima kasih banyak, Pak.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Tetaplah kuat.
- Semangat.
- Sampai jumpa.
Aku doakan yang
terbaik. Terima kasih.
Sampai jumpa. Terima kasih.
Seperti yang kamu tahu, Kapten,
kasus ini
menjadi pusat perhatian.
Karena ini menjadi
pusat perhatian,
aku akan menyelidikinya
dengan lebih teliti.
Baiklah.
Kenapa bedebah itu menembakku?
Kamu sudah tahu?
Menurutmu kenapa dia menembakmu?
Bukan yang kamu katakan
kepada para reporter.
Bagaimana aku tahu?
Aku menyelamatkan
nyawa kakaknya,
tapi dia membalasku
dengan peluru.
Kamu ingin dia dibebaskan
atas dasar belas kasihan?
"Belas kasihan"?
Aku ingin mempertimbangkan
itu saat meminta hukuman.
Jika kamu menulis
petisi untuk...
Bisakah kamu mengatakan
itu setelah melihat kakiku?
Kamu sendiri seorang prajurit!
Entah dia menembakkan
peluru aktif atau kosong,
bedebah itu menembak
perwira senior!
Ini kejahatan besar yang
mengarah pada pengkhianatan!
Kim Han Yong pantas
ditembak oleh regu tembak.
Kamu mengerti?
Menjual intel militer rahasia
adalah pengkhianatan
besar! Dia menjual negara ini!
Pimpinan Cha Ho Cheol
pantas ditembak
oleh regu tembak.
Kamu tidak perlu khawatir.
Sesuai keinginanmu,
kasus ini akan menjadi contoh.
Aku akan memastikannya sendiri.
Bagus.
Sampai jumpa di pengadilan.
Baiklah. Lakukan tugasmu.
Astaga.
Permisi.
Bagaimana keadaannya?
Dia dirawat cukup cepat,
jadi, nyawanya tidak terancam.
Hasil pindai CT menunjukkan
ada pecahan ranjau di otaknya.
Kami tidak mengeluarkannya.
Operasi pengangkatannya bisa
menyebabkan cedera yang lebih parah.
Dia beruntung.
Kamu sebut ini keberuntungan?
Kakak beradik itu dekat.
Orang tua mereka meninggal
saat mereka masih kecil,
dan dia satu-satunya teman
dan figur ayah kopral itu.
Mempertahankan
objek yang tidak asing.
Ini salah satu cara
untuk meredakan delirium.
Tangan dan kakinya diikat,
tapi dia terus berusaha kabur.
Otaknya pasti cedera.
Dia tidak mengenali siapa pun
dan terus berkata harus
pergi ke suatu tempat.
Kini dia tidak bisa
menikmati hidup normal.
"Mendiang Cha Ho Cheol"
Aku tidak bermaksud
memihak Kim Han Yong,
tapi kurasa
aku bisa gila jika keluargaku
berakhir seperti ini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
komandan divisi datang?
Aku tidak memberitahumu karena
tahu kamu akan bereaksi seperti ini.
Dia datang untuk menyemangati
kita, jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Kamu yakin itu untuk
menyemangatimu?
Kamu tidak melakukan apa pun
yang membuatnya kesal, bukan?
Setahuku, tidak.
Lalu, kenapa dia
ingin menemui kita?
Dia menyuruhku memberi
No Tae Nam hukuman berat.
Baiklah. Tidak, tunggu,
"hukuman berat"?
Memberi putranya hukuman berat?
Dia benar-benar hebat.
Dia wanita yang menakutkan. Ibu.
Dia dan Cha Woo In.
Prajurit wanita lebih kejam.
Aku yakin bahkan
darah mereka pun dingin.
Aku tidak menyangka akan terjepit
di antara dua wanita menakutkan.
Belum lagi orang bodoh yang
menembak Pahlawan Ranjau.
Aku tidak bisa bersantai
sehari pun dalam pekerjaan ini.
Jangan membahas itu lagi.
Ayolah.
- Hormat!
Tegak.
Itu daftar prajurit
pemasok korup
yang tidak ditangani
oleh jenderal sebelum aku.
Laporkan warga sipil
ke pihak berwenang,
selidiki para
prajurit yang terlibat,
dan penjarakan
atau pecat mereka.
Tunjukkan kemampuanmu,
Pengacara Seo.
Aku akan bekerja keras untuk
menyelamatkan militer kita!
Kapten Do Be Man.
Kita harus pergi ke
suatu tempat. Ikuti aku.
"Myeongse Construction"
"Rencana Area
Myeongse Construction"
Boleh kutanya
kenapa kita di sini?
Apa maksudmu?
Dia datang.
Kalian pasti pernah mendengar
ketetapan Divisi Infanteri ke-4.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Kami menyuruh
para penghuni pindah,
dan kini kami hanya
perlu menjual tanahnya.
Kamu tidak boleh membatalkan
proyek konstruksi hotel.
Balai Kota sudah
menyetujui proyek ini.
Semua ini sudah didiskusikan
dengan mantan komandan divisi.
Kamu tidak bisa
mengubah keputusan ini.
Lucunya, kesepakatan ini
tidak dalam bentuk
dokumen tertulis.
Kapten Do.
Kapten Do Be Man.
Sebagai jaksa militer,
sebutkan masalah hukum
mengenai pembangunan
hotel di area militer.
Menurut pasal 13
UU Perlindungan Instalasi
dan Fasilitas Militer,
konstruksi instalasi
baru harus disetujui
oleh Menteri Pertahanan Nasional
atau komandan Unit Yurisdiksi.
Kamp pertahanan
udara Divisi ke-4
yang berada di sekitar
area sangat penting
dalam hal pertahanan kota
yang berdekatan dengan Seoul.
Hotel dengan lima gedung
terpisah setinggi 172 meter?
Itu akan menutup
kamp pertahanan udara
dan membuatnya tidak berguna.
Sebagai ahli dalam
bidang konstruksi,
kalian pasti menyadari hal ini,
tapi ada dua hal yang menjadi
prioritas dalam mengembangkan lahan.
Aset budaya dan markas militer.
Hukum tidak berbelas
kasihan pada orang bebal.
Meski aku sangat
ragu kalian tidak tahu.
Jangan membangun hotel
hanya untuk dirobohkan kelak.
Tindakan terbaik adalah mendesain
ulang dan merencanakan ulang.
Apa penjelasan jaksa
militer ini cukup jelas?
Selama aku memimpin,
inilah ketetapan divisiku.
Komandan!
Ini hanya akan menyulitkanmu.
Kamu yakin bisa
menangani akibatnya?
"Kompleks hotel dengan
batas langit 172 meter"
Kamu mengancamku
di hadapan jaksa militer?
Maaf, Komandan.
Sial, ini rumit.
Kapan aku bisa
menyelesaikan ini?
Hormat.
"Pengadilan Umum
Angkatan Bersenjata"
Hormat.
- Cha Woo In.
- Ya?
Tunjukkan kukumu.
- Apa?
- Kudengar
ada prajurit wanita yang
tidak hanya memakai riasan,
tapi juga mengecat
kuku seperti warga sipil!
Cepat tunjukkan kukumu.
Paham maksudku?
Cat kuku warna kuning blewah!
Ternyata bukan.
Kamu selalu bisa menghindar, ya?
Anggap dirimu beruntung.
Pak, kamu masih hanya
melihatku sebagai prajurit "wanita"?
Aku mengabdi pada militer
dan bekerja dengan
baik sebagai jaksa militer.
Menjadi subjek inspeksi acak
hanya karena aku
wanita, itu tidak adil.
Kenapa prajurit wanita
harus membuktikan
mereka tidak
seperti prajurit pria?
Begini, maksudku...
Tidak adil? Ini
bukan inspeksi acak.
Ini bukan masalah diskriminasi.
Maksudku, prajurit pria
juga bisa memakai cat kuku...
Dasar prajurit wanita
sialan. Mereka menakutkan!
Karena inilah aku
tidak pernah menikah.
Kenapa ini banyak sekali?
Kapan aku bisa menyelesaikan
semua dokumen ini?
Kamu segera merespons meski
tidak punya informasi sebelumnya.
Aku terkesan, Kapten Do.
"Do Be Man"
Kamu akan menghentikan
semua proyek yang dikerjakan
mantan komandan divisi?
Apa aku seperti orang
yang mengambil posisi ini
hanya untuk membereskan
kekacauan orang lain?
Tidak, Bu. Aku tidak
bermaksud begitu.
Perang bukanlah konsep
yang mereka pikirkan.
Itu sebabnya mereka ingin
membangun hotel di sekitar markas militer
tanpa bangunan tinggi mereka
akan menyebabkan
gangguan pada pesawat.
Bagaimana perkembangan
persidangan Kolonel Won Ki Choon?
Cha Woo In sedang menyelidiki
alasan Kim Han Yong
mengambil pistol berpeluru.
Kenapa dia mengambil pistol?
Seseorang tidak bisa
menjatuhkan hukuman yang tepat
tanpa mengetahui
alasan insiden itu terjadi.
Jaksa militer
berpihak pada pelaku
selagi mencari tahu
apa yang terjadi?
Jaksa tidak memihak,
bahkan pada atasan sekalipun.
Ini kasus saat seorang prajurit
menembakkan peluru untuk
melukai seorang perwira.
Pemberontakan melawan pangkat
adalah tindakan paling keji
yang bisa menghancurkan militer.
Itu tidak akan
ditoleransi dalam divisiku.
Sekarang kalian mencari
tahu alasan dia melakukannya.
Kamu memintaku
menemanimu hari ini
untuk mengganggu
penyelidikan kami?
Hati-hati dengan
ucapanmu, Kapten Do.
Memang benar Kim Han
Yong menyerang perwira senior,
tapi mencari tahu
alasan ini terjadi
lebih penting bagi kami.
Kalau begitu, aku akan mengawasi
kalian menyelesaikan kasus ini.
"Militer Menghentikan
Pembangunan Hotel!"
"Proyek baru Hotel
Myeongse dengan kota"
"dan Kementerian
Pertahanan Nasional gagal."
"Militer Menghentikan
Pembangunan Hotel!"
Beraninya kamu datang kemari!
"Militer Menghentikan
Pembangunan Hotel!"
Maafkan aku, Menteri Lee.
Seharusnya aku memberitahumu.
Apa aku harus memahami
bahwa ini perbuatanmu?
Aku tahu kamu menerima uang
melalui mantan komandan divisi.
Itu sebabnya aku
memutuskan hubungan.
Memutus hubungan?
Ucapanmu tidak menyenangkan.
Hal yang membuatmu
menjadi menteri
pada akhirnya
akan menyulitkanmu.
Apa katamu?
Kamu ingin menginjak-injakku?
Ketahuilah, aku membuat
keputusan cermat
yang akan meredakan
kemarahanmu karena putraku.
Aku akan berusaha semampuku
untuk menjadi perisai
yang kamu butuhkan.
Jadi, kamu seperti Nongae
yang melompat ke sungai
sambil merangkul jenderal musuh?
Divisi ke-4
akan segera menangkap mereka
yang bersekongkol dengan
kontraktor pertahanan.
Pembersihan militer besar-besaran
yang tidak pernah dilakukan.
Kamu yang akan memimpinnya.
Tidak ada yang membuatku takut
selama menjabat dalam militer.
Tapi politik adalah
permainan yang berbeda.
Seperti katamu. Aku tidak
tahu siapa yang membidikku
dan itu memicu rasa takut.
Aku akan melindungimu,
Menteri Lee.
Sampai hari ini, aku
mengikuti jalan yang kamu buat.
Sekarang giliranku
untuk membuka jalan untukmu.
Aku tidak pernah
meninggalkan orang-orangku.
Kamu tahu itu, bukan?
Won Ki Choon.
Seorang pria yang
bukan prajurit layak
akan diberi medali penghormatan
yang tidak pernah kuterima.
Mereka bilang partai politik
menunggu pensiunnya.
Dunia ini menjadi seperti apa?
Aku akan menyampaikan
pesanmu kepada Kolonel Won.
Dia akan senang.
Kita tahu dia orang yang membiarkan
anak buahnya mati dalam perang
sementara dia berlindung.
Jadi, pria seperti itu
masuk ke ladang ranjau untuk
menyelamatkan bawahan?
Hanya orang bodoh yang percaya.
Siapa yang tahu, bukan?
Aku tidak pernah
meninggalkan orang-orangku.
Kamu tahu itu, bukan?
Aku ragu dia bisa
meninggalkan orang
yang pernah ditinggalkan.
- Hormat.
Ada apa?
Komandan divisi ingin
bertemu denganmu.
Aku yakin dia
mengetahui sesuatu.
Apa? Siapa yang kamu maksud?
Kim Han Yong. Bedebah
yang menembakmu.
Entah bagaimana dia tahu,
tapi dia jelas tahu sesuatu.
Apa
maksudmu?
Kamu lupa karena
suka menjadi pahlawan?
Maksudku kamu
menembak kakaknya, Bodoh!
Persidangan akan segera dimulai.
Jika kebenaran terungkap,
lenyaplah citramu sebagai pahlawan.
Tolong bantu aku.
Aku akan membunuhmu.
Berikan perintahmu.
Aku akan melakukan apa pun.
Bagus.
Kamu harus melakukan apa pun.
"CEO Yong Moon Gu"
"Pimpinan Cha Ho Cheol"
Para penyidik
akan segera datang.
Kamu harus pergi
agar pegawaimu tidak
melihatmu dipermalukan.
Aku akan melakukan itu untukmu.
Yong Moon Gu.
Aku tidak melakukan
kejahatan yang kamu tuduhkan.
Kenapa kamu menjebakku?
"Putriku"
Apa yang kamu dapatkan dengan
menghancurkan perusahaanku?
Semua ini diperintahkan
oleh No Hwa Young, bukan?
Bawa dia keluar lewat belakang.
Cha Ho Cheol, ikut kami.
Sial.
"CEO Yong Moon Gu"
Setelah Cha Ho
Cheol dan No Tae Nam,
aku orang ketiga yang
menempati kantor ini.
Aku mungkin hanya
boneka sekarang,
tapi IM Defense
akan segera menjadi milikku.
Apa yang kamu dapatkan dengan
menghancurkan perusahaanku?
Semua ini diperintahkan
oleh No Hwa Young, bukan?
Satu, dua.
Baiklah. Pukul!
Ayah!
Jangan lengah.
Kamu tidak pernah tahu kapan atau
bagaimana seseorang akan menyerang.
Astaga. Ayah sangat
berbeda dari ayah lain.
Baiklah. Lagi.
Satu, dua.
Ayah yang dipukul kali ini.
Astaga.
Kamu bisa menjadi
petinju profesional.
Haruskah aku berhenti
dari sekolah hukum?
Pada akhirnya, semua
berujung pada pertarungan.
Yang benar saja. Kenapa
kamu ingin berhenti?
Astaga.
Ada yang ingin kutunjukkan.
Dapat tangkapan besar?
Tangkapan yang sangat besar
hingga pancingnya bisa patah.
Kamu tahu aku tidak bisa
mengatasi rasa penasaran.
Bawa ke kantor kita sekarang.
Baik, Pak.
Apa kamu gila?
Jaksa militer memasang
kamera rahasia?
Kebetulan aku targetnya.
Ini salahku.
Meski kamu dibutakan oleh
keinginan untuk membalas dendam.
Kenapa kamu tidak
menontonnya dahulu?
Untuk apa? Itu bukti ilegal yang
tidak bisa kita pakai di pengadilan.
Kamu membuatku
bersemangat tanpa alasan.
Lupakan saja, jangan menonton.
Lagi pula, ini persidanganku.
Kamu harus
menghilangkan kebiasaan itu.
Aku akan...
Apa...
Ini diambil tepat
sebelum dia dipulangkan.
Dia berpura-pura selama ini.
Mari segera menuntut
Komandan Won Ki Choon
dan menyelidiki ulang
insiden ladang ranjau itu.
- Kita tidak bisa melakukan itu.
- Kenapa tidak?
Jika kita melakukannya, dia
akan melakukan persiapan.
Aku akan menyerangnya
selagi dia lengah,
berpura-pura menjadi pahlawan.
Itu bukti kuat untuk
menghancurkan cerita palsunya
tentang ladang ranjau.
Kaki yang sehat itu.
"Sedang berlangsung"
"Persidangan Hari Pertama
Kasus Penembakan Won Ki Choon"
Aku akan menunjukkan
momen terakhir pahlawan palsu
saat semua mata tertuju padanya.
"Jaksa"
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
"Tempat Saksi"
"Jaksa"
"Do Be Man"
Ini aku. Do Be Man.
Di mana kamu? Kenapa
tidak menghadiri persidangan?
Kamu sadar tidak tertarik atau
memenuhi syarat menangani kasus ini.
Apa? Kamu mau
mati? Cepat kemari.
Biar kukirimkan beberapa
foto sebelum aku mati.
Lihatlah dahulu.
"Do Be Man"
"Pengacara Pembela"
Kamu terlambat menghadiri
interogasi Kim Han Yong
karena bermain golf, bukan?
Berapa sidang yang kamu
lewatkan untuk bermain golf?
Kamu sering terima suap dan dibayar,
padahal tidak mengerjakan apa pun.
Kamu ingat aku
mengungkap perlakuan khusus
yang diterima putra
Presdir Bank Gusan, bukan?
Mungkin berikutnya, perlakuan
khusus yang diterima pengacara militer.
Aku harus
mengungkapnya atau tidak?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Astaga.
Kamu langsung mengerti.
Kamu akan mengatakan apa
yang kukatakan, kata demi kata.
- Apa?
- Jadilah bonekaku.
Aku akan menjadikanmu
pengacara bintang.
Sial.
Penyuara telinga nirkabel
direkatkan di bawah mejamu.
Pasangkan dengan ponselmu.
Pengacara Pembela.
Kapan Anda akan
mengakhiri panggilan?
Bukankah Anda di
sini untuk bekerja?
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Ya.
Saksi menyelamatkan
komandan kompi,
kakak dari Kopral Kim Han Yong.
Saksi menyelamatkan
komandan kompi,
kakak dari Kopral Kim Han Yong.
Tapi ada alasan untuk percaya
kisah heroik itu tidak benar.
Yang Mulia, itu tidak
berkaitan dengan kasus ini.
Itu masalah penting yang
menjelaskan motivasi Kopral.
Omong kosong apa
yang kamu dengarkan?
"Won Ki Choon"
Itu tidak benar.
Saksi harus tetap diam.
Bagaimana menurut Anda, Kapten?
Saya tidak akan menjawab
Anda karena itu tidak masuk akal.
Tapi untuk beberapa
alasan, saya hanya pengacara
dan saya merasa itu makin aneh.
Apa maksud Anda?
Persidangan ini menjadi
pusat perhatian publik.
Hal yang sama pentingnya dengan
fakta Terdakwa menembak Komandan
adalah kecurigaan
mengenai Pahlawan Ranjau
yang harus diungkap, Yang Mulia!
Anda menghina Saksi yang
mempertaruhkan nyawanya
demi menyelamatkan orang lain?
Tidak.
Selama penyelidikan, jika jaksa
memberikan bukti yang
menguntungkan Terdakwa...
Selama penyelidikan, jika jaksa
memberikan bukti yang
menguntungkan Terdakwa,
demi keuntungan Terdakwa,
harus dierahkan ke pengadilan.
Demikian menurut kasus
Mahkamah Agung 2001-23447.
Haruskah saya
tambahkan satu hal lagi?
Jaksa militer tidak
memberikan hukuman
atau membela untuk
melindungi orang lain.
Sebagai pelindung hukum di
gedung pengadilan militer ini,
Anda hanya perlu
mengungkap kebenarannya.
Jaksa, saat bersiap
untuk sidang ini,
Anda menyelidiki Saksi?
"Won Ki Choon"
Ya.
Saya yakin militer sangat
kuat jika ada kejujuran.
Bagaimana menurut Anda, Jaksa?
Saya setuju.
Kalau begitu, saya
akan memberi tahu Anda
apa yang saya tahu.
"Won Ki Choon"
Sekarang saatnya kamu bersinar,
Cha Woo In.
"Cuaca untuk 15 November"
Cuaca berkabut pada
hari dilakukannya misi
tidak ideal untuk pengintaian.
Tapi Letnan Kolonel
Won Ki Choon bersikeras
untuk melakukannya.
Dengar, Nona Jaksa.
Pertempuran terjadi tiba-tiba.
Apa orang tidak bertarung
jika hujan atau berkabut?
Jika Anda tidak
tahu situasi di DMZ,
tutup mulut Anda.
Itu yang Anda katakan, tapi
catatan menunjukkan waktu lainnya
saat cuacanya buruk,
Anda membatalkan misi.
"Tempat Saksi"
Ini buktinya.
"Data Pengintaian"
Astaga.
Dia membatalkan yang lainnya.
"Pelatihan belum selesai,
Kondisi cuaca buruk"
Wilayah ini sering berkabut.
Sulit untuk membedakan orang.
Entah prajurit di depan
itu teman, musuh,
atau bahkan rusa
liar menjadi masalah.
Jika Anda tidak sengaja
menembak anak buah Anda,
yang menjadi
masalah lebih besar,
misi pengintaian
dibatalkan sepenuhnya.
Anda masih menyalahkan
pertempuran berkabut?
"Won Ki Choon"
Kenapa hari itu
menjadi pengecualian?
Kenapa Anda ikut melakukan misi?
Tidak ada alasan khusus.
Pertanyaan kedua
adalah alasan Anda
memasuki ladang ranjau.
"Won Ki Choon"
Ini dari laporan investigasi
gabungan Divisi ke-4.
Dalam Perang Korea,
sekitar dua juta ranjau
darat tersebar di DMZ.
Kepadatan ranjau darat di
DMZ yang tertinggi di dunia.
Ini sebabnya orang harus tetap
di jalan yang sudah ditentukan.
"Tempat Saksi"
Tapi insiden itu terjadi
bukan di jalan yang
diamankan, tapi di ladang ranjau.
"Terletak lima meter dari jalan"
Saksi. Kenapa Anda keluar jalur
dan masuk ke ladang ranjau?
Saya bisa mencari jalan
dengan mata terpejam.
Jika Anda tetap di jalan, tidak
akan ada ranjau yang meledak.
Tidak, kecuali mereka
punya kaki untuk berjalan.
"Tempat Saksi"
Ini pertanyaan terakhir saya.
Saksi. Bagaimana Anda
keluar dari ladang ranjau?
Saya bilang, saya
merangkak keluar.
Anda merangkak keluar?
Anda menggendong
seorang pria seberat 80 kg
dan merangkak keluar dari ladang
ranjau yang meledak saat disentuh?
Meski kehilangan kaki,
Anda menahan rasa sakit
untuk merangkak keluar?
Itu mustahil.
Dia akan pingsan.
Anda dan proses hukum ini
mengejek saya, Pahlawan Ranjau!
Jaksa, Anda akan
membayar untuk ini!
Beraninya Anda mengatakan
omong kosong seperti itu di pengadilan!
"Won Ki Choon"
"Jaksa"
Mereka pikir aku siapa?
Beraninya mereka mengejekku.
Apa ini?
Apa yang kalian lakukan?
Kami akan membuka kembali kasus
terkait Insiden Ledakan Tambang DMZ.
- Tangkap dia.
- Baik, Pak.
Beraninya kamu. Lepaskan aku.
Jangan coba-coba menyentuhku!
Kejaksaan memiliki
bukti penting.
Ikut kami dengan tenang.
Kami tidak akan menunjukkan
belas kasihan lagi.
Apa? Bukti?
Berikan kepadaku. Coba kulihat!
Boleh kutunjukkan di sini?
Sekarang aku akan
menunjukkan bukti
bahwa pahlawan militer
merencanakan semuanya.
Berandal. Seberapa
jauh kamu akan bertindak?
Kamu pikir bisa lolos dari ini?
Itu benar-benar kaki palsu.
Apa itu?
- Ini sungguhan.
- Dia benar-benar terluka.
Astaga.
Dasar bodoh. Inikah
yang ingin kamu lihat?
Astaga.
Jenderal No datang.
"Pengadilan Umum
untuk Angkatan Bersenjata"
"Military Prosecutor Doberman"
Aku akan bertanggung jawab
penuh atas apa yang terjadi.
Be Man yang kukenal tidak
akan bertindak kecuali dia yakin.
- Kamu mengenalku.
- Sekarang, secara tidak resmi,
aku akan berbagi petunjuk.
Aku akan bergerak bukan
sebagai prajurit, tapi warga sipil.
Mulai sekarang, kamu bayanganku.
Kebenaran masih belum diketahui.
Seseorang selain kita
mencari dokter bedah militer.
Aku memberimu
kesempatan terakhir.
Kita mungkin menghadapi monster
yang lebih kejam dari dugaan kita.