[ Military Prosecutor Doberman ]
"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keamanan
hewan dalam syuting drama ini"
Taruna nomor 13, di mana kamu?
- Taruna nomor 13!
Taruna nomor 13.
Taruna nomor 13, di mana kamu?
- Terus cari.
- Di mana kamu?
- Taruna nomor 13!
Ibu bilang militer lebih
baik daripada penjara?
- Kurasa aku lebih suka dipenjara.
- Taruna!
Aku diejek dan dihina untuk
kali pertama dalam hidupku.
Aku dipermalukan
selama persidangan.
Aku tidak bisa di
sini lebih lama lagi.
Ibu mengendalikan
hidupku sepenuhnya.
Aku tidak mau lagi
mematuhi perintah Ibu.
Cha.
Kamu bilang butuh enam
tahun untuk sampai ke sini.
Akan kuakhiri dalam tiga bulan.
Hanya dalam 90 hari.
Nantikan balas dendamku
yang sedingin es.
Kamu mau ke mana?
Melapor kepada Jenderal
No bahwa aku kembali.
Kamu mau menyatakan perang?
Tidak, masih terlalu dini.
Aku tidak dikendalikan
oleh hasrat atau emosiku.
Kuncinya adalah tetap tenang.
Kamu masih harus banyak belajar.
Perjalananmu masih panjang.
Terdakwa terbukti bersalah,
tapi Korban masih tetap
terluka oleh kejadian itu.
Taruna No Tae Nam
akan menjalani wajib militer
untuk menyesali perbuatannya
dan menjanjikan sikap teladan
yang lebih dari siapa pun.
Sekian.
Terima kasih, Pak Yong.
- Terima kasih.
Bukan terdakwa yang
menang, tapi pengacaranya.
Apa menurutmu
itu tidak sama saja?
Di pengadilan, No Tae Nam
menunjukkan kalau itu tidak sama.
Ini bukan kemenangan baginya.
Gagasanmu tentang militer
adalah persembunyian
setelah melakukan kejahatan.
Alih-alih menyesali perbuatan,
aku akan membuat
mereka menebus kesalahan.
Siapa pun yang
memanfaatkan militer seperti itu?
Tentu saja kamu harus
menyingkirkan mereka semua.
Menyingkirkan mereka semua?
Ya, aku akan melakukannya.
Kamu tahu alasan aku
suka menjadi pengacara?
Aku suka saat takdir
seseorang ada di tanganku.
Seorang jaksa militer ingin
menghancurkan hidup seseorang,
sementara seorang pengacara
ingin menyelamatkannya.
Siapa dari keduanya
yang memiliki tujuan mulia?
Kamu lucu sekali.
Ini diucapkan oleh seorang pria
yang memfitnah orang
tidak bersalah sebagai jaksa?
Aku tidak menyangka akan
mendengarmu membahas keadilan.
Persidangan itu sangat
melukai harga diri Pak No.
Aku cemas dia akan menghilang.
Jangan terlalu senang dahulu
dan awasilah No Tae Nam.
Jenderal No, tolong
berikan komentar.
Mantan Pimpinan No Tae Nam
terbukti bersalah di pengadilan hari ini.
Bisa berikan beberapa komentar?
Ada alasan Anda tidak
menghadiri persidangan terakhir?
Menghadiri persidangan
yang terbuka untuk umum
akan mendesak para juri
untuk membuat keputusan bias.
Asumsi kalian
benar soal aku lega
memiliki orang tidak
bersalah di divisiku.
Aku harap dia mengikuti
sisa pelatihannya dengan tulus
untuk tunjukkan rasa terima kasih
atas perhatian dan dukungan mereka.
Militer adalah tempat suci
yang tidak bisa dijadikan
tempat berlindung bagi penjahat.
Aku berjanji atas kehormatanku.
Bisakah Anda juga
berkomentar sebagai ibunya?
Aku sangat tersiksa
memikirkan apa yang
harus dilalui ibu Korban.
Kami hanya bisa berharap
mereka bisa melupakan tragedi ini.
Bisa sampaikan pesan kepada
putramu yang harus melalui cobaan ini?
Komandan?
Hormat!
Aku, Kapten Do Be Man,
kembali bertugas
sebagai jaksa militer.
Tinggalkan kami.
Bagaimana jika aku,
sebagai atasan langsungmu,
tidak mengizinkanmu
kembali bertugas?
Aku memang tidak
mematuhi perintah yang benar,
tapi tolong izinkan.
Di mana berandal yang meninggalkan
ruanganku di hari terakhirnya?
Maafkan aku, Komandan.
Kamu mungkin tahu soal ini,
tapi aku yang paling mengenal
Pimpinan No di divisi ke-4.
Artinya aku kandidat terbaik
untuk menyelesaikan masalahnya.
Dia mungkin menang di persidangan
pertama, tapi akan ada banding.
Sementara itu, Yong
Moon Gu hanya warga sipil.
Aku bisa melakukan lebih
banyak sebagai jaksa militer.
Begitukah?
Apa alasan sebenarnya
kamu kembali?
Aku menyadari bahwa militer
adalah tempat
seharusnya aku berada.
Selamat atas pembebasan putramu.
Hormat!
Tunggu sebentar.
Boleh kami bicara sebelum
dia kembali ke kamp?
Tentu.
"Pengadilan Umum
untuk Angkatan Bersenjata"
Aku harus membebaskanmu
dengan cara apa pun, Pak.
Tolong pahami itu.
Kamu sudah merencanakan semuanya
sejak menyuruhku
ikut wajib militer.
Maksudku, persidangan ini.
Apa yang dijanjikan ibuku kepadamu
untuk memenangkan kasus ini?
Sudah pasti jabatan
sebagai CEO IM Defense.
Kamu!
Selama ini kamu berencana
untuk menggantikan posisiku
setelah mengirimku untuk disiksa.
Apa aku salah?
Kamu mungkin sudah
membantuku bebas,
tapi kamu kehilangan aku.
Selamanya.
Dalam setiap kesempatan,
kamu mengingatkanku
bahwa kamu seorang jaksa,
tapi lihat dirimu sekarang.
Bagaimana bisa jaksa
militer sampai kalah telak?
Aku, staf pengacara,
tidak bisa mengangkat
daguku belakangan ini.
Semua itu karenamu, Woo In.
Lebih baik bersikaplah
konsisten, Pak.
Kamu tampak senang
karena kalah dalam kasus itu
bisa membuatmu
disukai Komandan No.
Apa?
Kapten Do, bagaimana
kamu melatih juniormu?
Maaf, Pak.
Pembuat onar sepertimu
yang terlalu bersikap blak-blakan
sangat menyulitkan atasan.
Atasan bermuka dua
yang hanya menerima pujian
tanpa bertanggung jawab
sangat menyulitkan junior.
Cha Woo In!
Siapa yang membesarkanmu?
Kenapa kamu selalu seperti ini?
Kalau begitu, aku permisi.
Hormat.
Sial, dasar kurang ajar...
Bukan main.
Ya, tentu saja.
Sungguh melegakan.
Situasinya pasti kacau jika kita
memenangkan persidangan itu.
Apa aku terlihat jelas
kalau menyukai hasilnya?
Sangat jelas, Pak.
Jika No Tae Nam
dikirim ke penjara militer,
aku tidak akan
berada di sini sekarang.
Omong-omong, aku sangat
senang kamu kembali.
Jika bukan karena
rekomendasiku yang bagus,
komandan dan kantor pusat
tidak akan setuju kamu kembali.
Tentu, Pak. Itu sebabnya
aku akan bekerja lebih keras.
Percayakan padaku
untuk mendisiplinkan Cha.
Aku senang mendengarnya.
Bagus sekali.
"Kantor Staf Pengacara"
Temui aku di alamat
yang kukirimkan.
Tempatnya tidak
jauh dari markas.
"Kafe Mulmangcho"
Apa ini? Benar
di sini tempatnya?
Bukan main.
Bu, di mana aku bisa
duduk untuk memesan?
Gunakan mesin kios.
Di mana itu?
Rupanya di sana.
Aneh sekali.
Kamu boleh tambah es.
Minuman dingin
tidak cocok untukku.
Tidak, terima kasih.
"30 sen"
Cha, di sini.
Kamu sudah datang.
Senang bertemu
denganmu lagi, Kapten Do.
Bukankah kita
sudah berbasa-basi?
Basa-basi yang cukup intens.
Kamu mencoba terlihat
keren di depan Cha?
Kenapa kamu
mengajak berandal ini?
Karena kita satu tim.
Tim?
Aku tidak pernah menyetujuinya.
Menyetujui?
Sepertinya kamu bingung.
Setelah kami mengaturnya,
kamu baru bergabung.
Dan aku yang menyetujuinya.
Kenapa aku peduli?
Bagaimana kita bisa
membahas strategi di sini?
Tempat ini kurang
tepat. Cari tempat lain.
Selain itu, wanita
itu mengawasi.
Cha.
Ke mana dia...
Ikuti kami.
Dasar menyebalkan...
Kurasa kalian menyiapkan banyak
hal selama enam tahun terakhir.
Karena ini gedung Pak Kang,
mudah melakukan sesuai mau kami.
Jangan terlalu sungkan.
Aku hanya melakukan apa
pun yang diinginkan Woo In.
Kenapa kamu...
Kenapa kamu harus ada di sini?
Dia rekan lamaku.
Dia juga akan membantumu.
Nona Paeng di kasir juga
tepercaya. Jangan khawatir.
Semua rapat yang butuh keamanan
akan diadakan di sini mulai kini.
Mari kita mulai.
"No Hwa Young, No Tae
Nam, Masyarakat Patriotik Kini"
Masyarakat Patriotik.
Organisasi prajurit rahasia
yang diikuti oleh No Hwa Young.
Ayah Lee Jae Sik
yang mendirikannya.
Organisasi ini diyakini
lenyap untuk sementara,
tapi Lee Jae Sik mengambil
alih setelah dia menjadi prajurit.
Mereka sangat terlibat dalam
penunjukan di kalangan militer
dan meningkatkan
kekuatan militer.
Masyarakat Patriotik.
Apa hubungan mereka
dengan balas dendam kita?
Keserakahan mereka
menyebabkan kematian
orang tuamu dan ayahku.
No Hwa Young.
Komandan divisi wanita
berpangkat bintang dua pertama.
Dia adalah kepala sekretaris
di kantor pusat militer
dan melayani Lee
Jae Sik, kepala staf.
Dia yang ketiga di masyarakat
setelah menjadi komandan divisi.
Menteri Lee Jae Sik
mungkin yang pertama.
Siapa yang kedua?
Brigadir Jenderal Hong Moo Sup.
Dia jaksa militer yang
menangani kasus orang tuamu.
Dia berandil besar
dalam menutupinya.
Dia kepala divisi ke-4 dan
atasan langsung No Hwa Young.
Dia yang paling
waspada terhadapnya.
Kenapa?
Karena dia tidak tahu kapan
dia akan mengunggulinya.
Sebesar itulah kepercayaan
Lee Jae Sik kepadanya.
Letnan Kolonel Won Ki Choon.
Dia kepala kavaleri divisi ke-4.
Dia menjadi anggota terbaru
dalam masyarakat enam tahun lalu.
Bukankah dia Pahlawan Tambang?
Ya. Apa pun perkataan No Hwa
Young adalah hukum dan hidupnya.
Dia tangan kanannya yang
paling tepercaya dalam masyarakat.
Pahlawan Tambang ada
dalam Masyarakat Patriotik.
Menarik sekali. Banyak
informasi yang bisa dicari.
Brigadir Jenderal Heo Kang In.
Dia asisten komandan
Hong Moo Sup.
Dia teman sekelas No Hwa Young
dari sekolah militer dan saingannya.
Karena Lee Jae Sik
memberinya kuasa baru-baru ini,
posisinya dalam
masyarakat makin lemah.
Sepertinya kamu
ingin memanfaatkan itu.
Orang yang bisa memberi
perintah kepada No Hwa Young
dilantik beberapa hari lagi sebagai
Menteri Pertahanan Nasional.
"Masyarakat Patriotik Kini"
Ini jauh lebih besar
melampaui dugaanku.
Lalu...
"Yong Moon Gu"
Yong Moon Gu.
Kami menduga dia akan bergabung
dengan Masyarakat Patriotik.
Kamu tahu apa artinya?
No Hwa Young menjadi lebih
berkuasa dalam masyarakat.
Karena dia membawa
orangnya sendiri.
Seorang warga sipil.
"Kafe Mulmangcho"
Benar.
Mengutus Yong Moon Gu
untuk menggantikan No Tae Nam
sebagai CEO IM Defense
sudah lama direncanakan.
Karena prajurit yang gugur
sangat membutuhkan uang.
Kamu menarikku ke
jaring laba-laba yang kusut,
Woo In.
Hanya ada satu cara
untuk menangkap laba-laba.
Yaitu menyingkirkan
seluruh jaring laba-labanya.
"No Tae Nam"
Lihat. Itu dia.
Itu dia.
Ini tidak berhasil.
Lihat dia.
Hei.
Kamu sudah dengar?
Sial.
Selalu tanpa peringatan.
"Yoon Jae Il"
"Kami melatih prajurit elite"
Makanan di kamp bagus
untuk melemahkan pria ini.
Tapi kamu tidak membutuhkannya.
Jadi, aku akan makan makananmu.
Hei, aku juga.
- Aku juga.
- Berikan padaku.
Berikan padaku.
Kenapa kalian tertawa?
Makan saja makanan pria
malang ini, pemuda prajurit!
Astaga.
Aku takut sekali.
"Pemuda prajurit."
Taruna nomor 13.
Menu spesial!
Ini dia.
"Instruktur Latihan"
- Itu tampak lemah!
- Aku membawa yang terbesar.
Makanlah ini dan
naikkan setinggi ini!
Naikkan!
Sial.
"Bidik dengan Tepat"
Sudah dua hari aku
tidak buang air kecil. Sial.
"Bidik dengan Tepat"
Tidak mau keluar?
Namanya hambatan mental.
Kudengar kamu ejakulasi dini.
Dasar bedebah.
Kamu bilang apa?
Sial.
Apa?
"Choi Hyun Woo"
Kamu mungkin
pimpinan di luar sana,
tapi bukan siapa-siapa di sini.
Mengerti? Dasar berandal kecil.
Jika tinggal di sini lebih lama,
aku akan menjadi gila atau mati.
Aku harus mencari cara. Harus.
Aku harus mencari cara.
Bagus. Mari istirahat.
- Ya, Pak.
- Ayo ke sini.
"Makanan Militer"
"Pos Prajurit"
"No Hwa Young"
"Ibu Tersayang"
Aku masuk militer sesuai
keinginan Ibu dan Yong Moon Gu,
tapi ini tempat penyiksaan
yang tidak layak untuk orang.
Ini jauh lebih buruk
daripada dugaanku.
Aku tidak percaya
tempat seperti ini
ada di negara kita.
Ayo.
"Makanan Militer"
Mereka bilang alasan makanan penjara
lebih enak daripada makanan militer
adalah karena orang
kaya masuk penjara,
tapi mereka tidak
pernah masuk militer.
Ayo!
Makan, tidur, dan mandi
dengan orang asing.
Aku paling tidak tahan
dengan trompet bangun pagi.
Setiap hari sama seperti
sebelumnya dan itu membuatku gila.
Bu, komandan taruna datang.
Selarut ini?
Biarkan dia masuk.
Ada apa?
Ada masalah terkait
Taruna No Tae Nam.
- Masalah?
- Ya. Begini...
Beraninya kamu
ragu. Cepat laporkan!
Taruna No Tae
Nam melarikan diri.
Aku mengutus
instruktur pelatihan
mencari di sekitar
markas, tapi...
Kamu yakin?
Ya. Kami yakin
dia melarikan diri.
Apa yang harus kami lakukan?
Ikuti protokol.
Apa? Kamu yakin kami harus...
Karena Taruna No adalah putraku,
kalian memperlakukannya
secara berbeda?
Tidak, Bu. Kami
tidak melakukannya!
Itu juga berlaku untuk ini.
Lakukan yang harus kalian lakukan.
Baik, Bu.
Namun...
Lee Jae Sik akan segera diangkat
menjadi Menteri Pertahanan Nasional.
Itu acara terbesar
dalam kalender militer.
Kita tidak bisa membiarkan
satu orang yang kabur
memengaruhi moral
600.000 prajurit.
Reputasi kita dipertaruhkan.
Aku mengerti maksudmu, Komandan.
Bagus. Kamu boleh pergi.
"No Hwa Young"
Halo?
Tae Nam melarikan diri.
Aku akan segera ke sana.
Dasar bedebah...
"Pos Prajurit"
Kamu bilang mengungkap
rahasianya yang memalukan
di pengadilan adalah
pilihan yang tidak terelakkan.
Seharusnya aku tahu itu
akan membuatnya sedih.
Aku lalai dan hanya
memikirkan kemenangan.
Aku memberi arahan
kepada komandan pelatihan.
Manfaatkan Do Be Man.
Dia kembali, bertekad
melakukan sesuatu.
Dia akan melakukan apa pun
untuk membuktikan kemampuannya.
Hangat sekali.
Aku sudah merasa mendingan.
Anak yang malang.
Makanlah. Mi
instan. Belilah sendiri.
Hei. Kamu tahu berapa
banyak uang yang kumiliki?
Aku pimpinan IM.
Kamu seorang pimpinan?
- Benarkah, Pimpinan?
- Pak.
Astaga. Kamu punya
tempat untuk tidur malam ini?
Biar kutanya pada bos kami.
Hei. Boleh kupinjam ponselmu?
Tadi kamu memperlakukanku
seperti pengemis.
Baiklah. Jika kamu
meminjamiku ponsel ini,
aku akan mengirim 100.000
dolar ke rekeningmu. Sepakat?
Berikan ini juga.
Apa?
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam,
tujuh, delapan, sembilan.
Kamu pikir mengubah namamu
dan memiliki sikap panutan sebagai
prajurit akan membebaskanmu
dari menjadi pembunuh
dan perundung?
Bedebah!
Sepertinya,
kita berdua akan
bertemu di jalan.
Ahn Soo Ho, kamu
kedatangan tamu.
"Polisi Militer"
"Harapan"
Kamu berani kembali ke sini?
Berkat kamu, aku
bisa tampil di TV.
Aku jaksa bintang.
Terima kasih banyak untuk itu.
Karena aku, ayahku...
Dia tidak hanya dipecat dari
pekerjaan seumur hidupnya,
bank yang sama
menyita semua asetnya.
Dia terlambat membayar karena
membesarkanmu dengan buruk.
Aku akan bebas dalam dua bulan.
Saat bebas, aku sendiri
yang akan membunuhmu.
Dua bulan? Terlalu lama.
Aku akan mengeluarkanmu
dari sini sebelum itu.
Kamu masih mempermainkanku?
Aku mengerti. Kamu
tidak memercayaiku.
Karena aku yang
menjebloskanmu ke sini.
Kamu akan menerima
hadiah dalam beberapa hari.
Kamu terus bicara omong kosong.
Isinya akan membuatmu
sangat ingin meneleponku.
Apa maksudmu, Berandal?
Target kemarahanmu
seharusnya bukan aku,
tapi No Tae Nam.
"Pengacara Yong Moon Gu"
Jika kamu meneleponku,
berarti ada sesuatu yang terjadi,
dan kamu membutuhkanku
untuk mengurusnya.
Pimpinan No kabur.
Kamu tidak terkejut.
Sepertinya aku lebih
mengenalnya daripada kamu.
Kamu sudah menduga ini?
Di dalam tempat ini, No
Tae Nam adalah kuda balap.
Begitu diberi sinyal,
dia siap berlari seperti
kuda pacu yang hebat.
Begitu diberi kesempatan,
dia tidak akan peduli
soal konsekuensi.
Dia berasumsi ibunya akan
membantu jika dia tertangkap
saat berusaha kabur.
Meski tertangkap, dia hanya
akan dikirim ke penjara militer.
Militer seperti penjara
atau penjara seperti militer.
Baginya, keduanya mungkin sama.
Kantorku belum
mendengar kabarnya.
Rahasianya terjaga
dengan baik sejauh ini.
Ya, bagus.
Kita harus bergerak sebelum
situasi menjadi tidak terkendali.
Demi komandan kami
dan komandanmu,
aku akan membawa
Pimpinan kembali.
Situasi barak menjadi kacau.
Seorang taruna menghilang.
Taruna itu adalah No Tae Nam?
Kamu kemari sendirian?
Di mana Do Be Man?
Entahlah.
Dia pergi seharian dan aku
tidak bisa menghubunginya.
Sial.
Jika dia tahu sesuatu dan
merahasiakannya dari kita,
hanya ada satu jawaban.
Dia punya rencana lain.
Hormat. Ada perlu apa kemari?
Aku ingin menemui
komandan pelatihan.
"Jaksa Militer Do Be Man"
- Hormat!
- Baik.
Kiri, kiri.
Hormat. Aku jaksa
militer, Kapten Do Be Man.
- Siapa kamu?
- Aku...
Aku mengisengi
Taruna No Tae Nam.
Jika kamu melakukan
itu sekali lagi,
aku akan membunuhmu.
Maafkan aku, Pak!
Jika kamu tidak menangani
kaburnya Taruna No dengan baik,
itu akan menandakan
akhir dari karier militermu.
Dan kamu akan memulai dari awal.
Di penjara.
Kamu boleh pergi.
Mengenai kasus kabur ini,
kamu menerima instruksi
khusus dari Komandan Divisi?
Instruksi?
Tidak. Dia menyuruhku
mengikuti protokol.
Jadi, kamu yang memutuskan
untuk menyuruh instruktur latihan
yang melakukan
pencarian agar bungkam?
Ya. Itu keputusanku.
Aku mengerti.
Ini lemarinya.
Di mana para taruna?
Mereka sedang berlatih di luar.
Mereka akan
kembali pukul 4 sore.
"Jurnal Militerku: Bermimpilah"
Ini ditemukan di
rumah dekat markas.
Dan ini rekaman CCTV
dari kamp pelatihan.
Prajurit yang mengemudikan truk
memarkir setelah mendengar
suara dari belakang.
Dia membuka kompartemen dan...
Kamu mungkin bisa
menebak lanjutannya.
Aku yakin kamu
tahu ini, tapi setiap kali
Menteri Pertahanan
Nasional yang baru ditunjuk,
prajurit yang kabur
diperintahkan untuk kembali.
Dengan kata lain, kejahatan ini
tanpa batas waktu penuntutan.
Dia akan diburu sebagai
pembelot seumur hidupnya.
Aku merindukanmu!
Apa ini menandakan
pembaruan kontrak kita?
Selama lima tahun terakhir, kita
saling mempelajari kemampuan.
Tidak perlu ada kontrak lagi.
Selamat datang di proyek besar.
"Cha Woo In"
Kamu tahu apa
yang diinginkan uang?
Lebih banyak uang.
Kamu kembali lebih
berani dari sebelumnya,
atau kembalinya dirimu
mengubah sikapmu?
Beri aku informasi tentang
teman-teman Pimpinan No.
Sebelum ada yang
menyadari dia menghilang,
aku akan mengembalikannya.
- Ya?
- Di mana kamu sekarang?
Ponselmu mati.
Aku tidak bisa menerima
panggilanmu tadi.
Apa karena tempatnya
atau orang yang bersamamu?
Haruskah atasan melaporkan
itu kepada bawahan?
Kelihatannya berat.
Maksudku, kotak anggur itu.
Kotak anggur dari Yong Moon Gu.
Kamu mengikutiku?
Kukira kita tim.
Seharusnya aku
yang bilang begitu.
Kukira tujuan kita sama.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
soal kaburnya No Tae Nam?
Hei. Jangan di sini.
Bukan main.
Aku mendengar dari Yong
Moon Gu. Bagaimana denganmu?
Apa pentingnya itu?
Tapi aku mengungkapkan sumberku.
Bagaimana aku bisa memercayaimu
jika kamu tidak mengungkapnya?
Ada perusahaan yang
memasok alat tulis
ke kamp pelatihan PX.
Begitu rupanya. Jadi,
pengurusnya memberitahumu?
Demi uang?
- Tidak.
- Lantas?
Aku membeli perusahaan itu.
Apa?
Kamu membeli perusahaan
hanya untuk mendapatkan
informasi tentang No Tae Nam?
Apa itu masalah?
Kamu tahu?
Kamu tidak menyadari masalahnya
menjadikanku orang yang aneh.
Begitulah seharusnya
uang dihabiskan.
Kalau begitu,
jawab pertanyaanku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
soal dia melarikan diri?
Kamu sudah lupa ucapanku?
Kubilang aku akan
menjadi anjingmu.
No Tae Nam dibebaskan
di persidangan,
tapi aku akan
menjebaknya kali ini.
Soal dia kabur?
Aku yang mengaturnya.
Tae Nam, apa itu kamu?
Militer tidak berbelas kasihan
bahkan pada orang kaya sepertimu.
Siapa yang akan melihatmu
sebagai pimpinan perusahaan?
Diam dan menyetirlah.
Tentu, Taruna.
"No Tae Nam"
"Pimpinan No dari IM Masuk Militer
Setelah Dituntut atas Pemerkosaan"
Itu belum masuk berita.
Jenderal No memang hebat.
Tunggu. Apa Yong Moon
Gu merahasiakannya?
- Hei. Di mana Bolt?
- Apa?
Kamu masukkan dia ke bagasi?
Apa kamu gila? Anjing
membuat mobil bau.
Kamu tahu berapa
harga mobil ini?
Bukankah aku
menyuruhmu membawanya?
Apa kamu gila?
Kamu memukul orang
yang membantumu kabur.
Semua ini demi anjing kampung?
Apa? Anjing kampung?
Menepi, Bedebah.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak lihat aku mengemudi?
Mungkin aku harus
menelepon polisi.
Aku akan melaporkan, putra
seorang jenderal kabur dari militer.
Sial!
Kamu yang merencanakan
kaburnya No Tae Nam?
Jelaskan detailnya.
Komandan pelatihannya
berutang padaku.
Kuminta dia memancing No Tae
Nam, dan dia mengurus sisanya.
- Tentu.
- Dia menutup pintu truk.
"Berbahaya"
Kamu bisa pergi!
Misi selesai, Pak.
Bagaimana dengan No
Tae Nam? Di mana dia?
Bagaimana aku tahu di
mana dia bersembunyi?
Rencana besarmu sia-sia.
Kamu hampir berhasil.
Membuatnya kabur lebih
sulit daripada menangkapnya.
Benar sekali Itu
mungkin bagi Cha Woo In.
Lain kali, temui aku dahulu
sebelum melakukan hal seperti ini.
Perusahaanku punya
banyak alat pelacak.
Jaksa militer tidak
memakai alat seperti itu.
Benar, bukan?
Tapi aku penasaran. Kenapa dia
harus melarikan diri?
Besok pagi, di Kementerian
Pertahanan Nasional,
Lee Jae Sik akan disumpah
sebagai Menteri Pertahanan Nasional.
Untuk memanfaatkan percikan yang
disebabkan kaburnya No Tae Nam
dan membakar No Hwa Young.
Dia akan segera mulai
bertugas setelah pelantikannya.
Astaga. Sekarang
targetnya menghindariku.
Sayang sekali.
Prajurit yang gagal mengenai
target bukanlah prajurit sejati.
Tidak, Pak. Artinya ini
saatnya bertukar target.
Karena sudah menjadi menteri,
kamu bisa arahkan
pistolmu ke musuh politikmu.
Aku tahu bisa
mengenai target itu.
Besok adalah pelantikanmu
yang sudah kita nantikan.
Jangan khawatir dan
fokuskan energimu pada politik.
Seperti yang kamu
tahu, ada Komandan No
untuk melindungi
garis depan kita.
Persidangan Tae Nam
berakhir tanpa ada masalah,
jadi, kita hanya bisa berharap dia
tidak menyebabkan masalah lagi.
Dia sudah sadar?
Ya, Menteri Lee. Kamu
tidak perlu mencemaskannya.
Tentu saja.
Sekarang dia bawahanmu,
bukan putramu.
Dalam militer, semua tanggung
jawab jatuh kepada atasan.
Dunia menjadi seperti apa?
Dahulu, prajurit
mengadili warga sipil.
Ada persidangan seperti itu.
Tapi sekarang, menjalani
wajib militer hanya dipandang
sebagai pekerjaan.
Mengabdi pada negara
bukanlah pekerjaan.
Itu jati diri kita.
Dan itu tidak pernah berubah.
Hwa Young, karena itulah kamu
mengabdi langsung di bawahku.
Hwa Young, mari
lihat kemampuanmu.
Hebat!
Aku akan menyimpan
mobilnya untuk sementara.
Baik, tapi apa
rencanamu selanjutnya?
Apa ada rencana?
Aku akan memikirkannya selagi
menginap beberapa hari di hotel
dan menghilangkan
bau militer dari tubuhku.
Dijatuhi hukuman penjara
menghancurkan hidup Allen.
Kupikir masuk militer
menjadi waktu rehat bagimu.
Orang lain yang terlibat
mengganti nomor
mereka dan menghilang.
Para berandal yang tidak setia.
Bukankah kamu pernah bilang
akan dibantu oleh pemecah masalah?
Dia bukan sembarang
pemecah masalah.
Ayolah.
Kamu tahu aku tidak
bekerja dengan siapa pun.
Aku hanya berurusan
dengan pemilik konglomerat.
Hanya satu persen teratas.
"Satu persen teratas yang
memberikan tidur abadi"
"Seolak Chunji"
Bos.
Dia berandal yang
kuceritakan sebelumnya.
Mantan prajurit Korea Utara.
Aku dijuluki Macan Hitam.
Aku pengawal
pribadi di Divisi 973.
Pengawal pribadi?
Aku melindungi
perwira tertinggi.
Perwira tertinggi?
Seperti Pemimpin Tertinggi Kim?
Jika ada yang melihatnya
selama tiga detik atau lebih,
aku langsung menembaknya.
Bagus. Wajah dan
pengalamanmu sangat meyakinkan.
Namun,
aku harus melihat
demonstrasinya.
Aku tidak tertarik
dengan audisi.
Benarkah?
Kalau begitu,
baiklah.
Aku tidak percaya resume
dan aku lebih tidak
percaya perkataan orang.
Aku hanya percaya
pada apa yang kulihat.
Mengerti?
Keluar.
Apa prajurit Korea Utara
mengerti bahasa Inggris?
Seharusnya begitu.
Kita hidup di era global.
Kamu...
Kamu diterima.
Kamu akan menjadi
pengawalku mulai sekarang.
Negosiasikan gajinya dan suruh
dia mulai bekerja secepatnya!
Baik, Pak.
Siapa pimpinan Seolak?
Apa? Seolak?
Siapa yang berani
menyebut nama perusahaanku
dengan sembarangan?
Apa?
Wajahmu tampak tidak asing.
Pimpinan No Tae Nam?
Kamu mengenaliku.
Bukankah seharusnya kamu
membusuk di militer sekarang?
Aku kabur.
Aku melarikan diri.
Omong-omong, aku
ingin mempekerjakanmu.
"Kafe Mulmangcho"
Salah satu anak buah
No Tae Nam datang.
Dia salah satu orang
yang bermain kartu.
Dahulu. Carilah informasi.
Baik, Pak.
Jangan ikut campur
dalam hal ini.
- Apa?
- Kirim orang lain.
Seperti siapa?
Orang yang ahli dalam hal ini.
Ini aku.
Sayang, sopir penggantimu
pasti sudah datang.
Bangunlah. Sopir penggantimu.
Maaf, aku menabrak
bumpermu saat parkir.
Kurasa biayanya akan
cukup mahal. Maaf.
Sial.
Apa? Di mana mereka menabraknya?
Sial. Aku berdarah.
Astaga. Aku lupa bilang aku
menabraknya dengan kepalamu.
Kamu... Si Rambut
Merah. Benar, bukan?
Ya. Rupanya kamu ingat.
Kamu senang bertemu
lagi denganku, bukan?
- Sial.
- Kurang ajar...
Haruskah kulakukan dua kali?
Apa ini?
Astaga. Lepaskan aku.
Kenapa kamu melakukan
ini setiap kali kita bertemu?
Di mana No Tae Nam?
Diam. Bagaimana aku tahu?
Dia mungkin bersembunyi
agar tidak tertangkap.
Jadi, kamu tahu No Tae
Nam kabur dari markas.
Sial.
Bungkam dia sebentar.
Kamu tidak bisa
menunggu di luar?
Cuacanya terlalu dingin.
Aku bisa mati kedinginan.
Buka.
Diam.
Kami menemukan pria yang
dihubungi Pimpinan No saat bebas.
Benarkah? Aku yakin Pimpinan
No memastikan dia bungkam.
Menurutmu dia akan buka mulut?
Itu sebabnya aku berencana
memberinya sepuluh kesempatan.
Sepuluh? Cepatlah.
Baiklah. Aku akan meneleponmu.
Singkirkan itu.
Aku akan bertanya sekali
lagi. Di mana No Tae Nam?
Entahlah. Aku
sungguh tidak tahu.
Sial. Ini sebabnya
aku tidak mau bicara.
Kamu tahu kalau Allen
berakhir seperti itu saat mencoba
menghindari pertanyaanku.
Astaga.
Baiklah. Kamu punya sepuluh
jari, jadi, akan kutanya sepuluh kali.
Apa? Tunggu!
Hei!
Kenapa kamu melakukan
ini kepadaku? Apa salahku?
Sindikat perjudian ilegal,
membantu No Tae Nam melarikan diri.
Lalu...
Membagikan video
ilegal Han Se Na.
Kamu sebut itu kejahatan?
Kenapa pria berbagi video
porno adalah kejahatan?
Apa?
Astaga.
Berengsek.
Apa?
Kamu sungguh memotongnya?
Bukankah kamu hanya
akan menakutinya?
Ucapannya membuatku
bertindak tanpa sadar.
Begitu rupanya.
Tentu. Aku mengerti.
Jangan bunuh aku!
Aku sungguh tidak
tahu di mana dia.
Tapi aku tahu rencananya.
Aku tahu yang akan dia lakukan.
Apa yang akan dia lakukan?
Dia akan ke luar negeri.
Dia bilang akan dipaksa
kembali ke militer jika tertangkap,
dan dia kabur naik kapal.
Mustahil melakukannya sendirian.
Siapa yang membantunya?
Katakan.
Kamu harus segera menyatukannya
kembali agar bisa menempel.
Sial.
No Tae Nam akan
membunuhku karena ini.
Kalian akan melindungiku, bukan?
"Nomor Dirahasiakan"
Pimpinan?
Kamu pasti menunggu teleponku.
Di mana kamu?
Kamu memenangkan
persidangan untukku
dan membereskan
kekacauanku dengan baik.
Aku tidak akan bisa
menelepon ibuku,
jadi, sampaikan
salamku kepadanya
karena aku akan
meninggalkan Korea.
Pak.
Pelantikanmu sebagai CEO
dilaksanakan pekan depan, bukan?
Kamu senang merebut pekerjaanku
setelah mengirimku ke militer?
Semua orang mengejekku
karena aku menjadi pimpinan
berkat ibu jenderalku,
tapi aku bekerja keras untuk
perusahaan. Kamu tahu itu.
Meski Ibu tidak mengakuinya,
kamu harus mengakuinya.
Pak, harap tenang
dan kembalilah.
Kumohon.
Bagi ibuku,
kamu hanya alat.
Camkan ucapanku.
Selain itu, aku tidak akan
menuruti perintah ibuku lagi.
Sampai kapan? Sampai kapan kamu
akan membuat Bu Jenderal bersedih?
"Do Be Man"
Pimpinan No baru saja menelepon.
Halo, Pak.
Kurasa dia mencoba kabur
ke Tiongkok naik kapal.
Aku menerima informasi
soal kapal dan menuju ke sana.
Jangan biarkan dia
lolos. Jangan sampai!
Tentu saja.
Karena itu akan membuat
semua upayaku sia-sia.
Baiklah.
"Khusus pria"
Siapa kamu?
Sial.
Apa ini?
Menurutmu apa?
Kami mengecohmu kali ini.
Prajurit, kamu masuk
ke sarang harimau.
"Seolak Chunji"
Aku tidak bisa naik kapal
kecil. Aku mabuk laut.
Aku meminta temanku
membelikanku pesawat pribadi.
Astaga. Sangat berkelas.
Kalau begitu, kenapa kami
harus mencari orang yang mirip
untuk berpura-pura
seolah kamu menyelundup?
Aku yakin pengacaraku
akan menyuruh prajurit
doberman untuk mencariku.
Prajurit doberman?
"Seolak Chunji"
Ada lagi yang mirip doberman?
Wajah seperti itu jarang ada.
Tunggu. Kamu tahu Do Be Man?
Ya.
Dia satu-satunya
musuhku di dunia.
Astaga. Kamu
menggunakan otakmu, ya?
Bukan hanya kamu
yang punya otak.
Jangan diam saja!
Putar kapalnya!
- Putar!
Mari kita mulai!
Bolt!
Bolt, kamu merindukanku?
Aku sangat merindukanmu.
Aku akan membawamu
ke mana pun aku pergi.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
"Perpisahan dan Pelantikan"
"Menteri Pertahanan
Nasional ke-49 dan ke-50"
"Perpisahan dan Pelantikan"
"Menteri Pertahanan
Nasional ke-49 dan ke-50"
Anjingmu akan kami bawa
ke bagasi hewan di pesawat.
Bolt. Sampai nanti.
Pak, mau makan malam
apa setelah naik pesawat?
Aku akan mulai dengan
segelas sampanye.
Untuk makan malam, aku mau
daging sapi Korea kualitas terbaik.
Bagaimana dengan belut
panggang kelas satu?
Taruna nomor 13.
- Si Rambut Merah.
- No Tae Nam, bangun.
Kamu si Rambut Merah
yang Allen maksud?
Dan kamu orang yang kabur.
Bagaimana kamu menemukanku?
Saatnya kembali.
Jangan konyol. Kamu pikir
aku akan kembali ke sana?
Berani sekali kamu.
Sial. Kenapa dia berlari?
Kelinci dengan tiga terowongan.
- Kelinci punya persembunyian.
- Manisnya.
- Apa ini doberman?
- Ya.
- Kamu sangat tampan.
- Hanya Bolt keluarga Tae Nam.
Sampai jumpa.
Jika meninggalkan Korea, dia
pasti akan membawa anjingnya.
Menyingkirlah.
- Minggir.
- Hei!
Taruna nomor 13.
Kamu cukup cepat.
Kita lanjutkan?
Ayo. Satu, dua.
Satu, dua.
Sial.
- Menyingkirlah.
- Astaga.
Kita bertemu lagi.
Apa yang terjadi?
Sial.
Kalian banyak sekali.
Kawal dia dengan baik!
- Baik, Bos!
Tangkap dia!
Sial.
Kemari!
Sial!
Kenapa kalian banyak sekali?
Sepertinya kamu sudah pemanasan.
Haruskah kita
langsung ke intinya?
Kali ini akan berbeda.
Prajurit Korea Utara!
Dia prajurit dari utara yang
kupekerjakan secara khusus.
Kebetulan dia
pengawal kelas satu.
Aku bisa bertemu jaksa
militer Korea Selatan.
Ini pengalaman langka.
Astaga. Tatapannya
sangat berbeda.
Tatapannya bengis.
Berhenti.
Pelan-pelan.
Kenapa terburu-buru?
Biarkan aku pemanasan juga.
Tangkap dia!
Minggir.
Ikut aku.
Aku tidak akan kembali ke
militer. Tidak akan pernah!
Apa yang dia lakukan?
Dia baik-baik saja?
Masuklah!
Kenapa? Kamu
berencana kabur dari sana?
Aku sudah pemanasan!
Lompat!
- Keluarkan dia.
- Lakukan.
- Ayo.
- Tangkap dia.
- Bisakah seseorang menangkapnya?
- Aku tidak bisa berenang!
Kalian tidak bisa berenang?
Kamu, tangkap dia.
Aku tidak pernah
belajar berenang.
Pengawal macam apa
yang tidak bisa berenang?
Prajurit Korea Utara!
Aku prajurit Korea Selatan!
Tangkap orang sinting itu!
- Kemari!
- Sampai jumpa!
- Ada yang bisa menangkapnya?
- Ayo tangkap aku!
Kapten Do!
Siapa mereka?
- Mereka prajurit.
- Kita harus pergi.
- Ayo.
- Aku akan menangkapmu.
- Aku akan menangkapmu lain kali.
- Ayo pergi!
Sampai jumpa lagi!
Hentikan kapalnya!
Tarik dia.
Satu, dua, tiga!
Sudah cukup.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Akan kujelaskan
semuanya di darat.
Dingin sekali.
Sang Ki, waktu yang tepat!
Sempurna!
Sial.
- Awas!
- Astaga.
- Ada apa ini?
- Kurasa dia pingsan.
Terima kasih.
- Siapa dia?
- Apa yang terjadi?
- Sulit dipercaya.
- Apa kesalahannya?
Dia kabur dari militer.
Kamu bisa menyerahkannya
ke polisi militer.
Kabur dari militer?
Kamu akan masuk penjara militer
dan masa mengabdimu
akan diperpanjang.
Selamat, No Tae Nam.
Tidak...
Terima kasih.
- Bagus!
- Kerja bagus!
Tidak mungkin.
"Videomu sedang diunggah"
"No Tae Nam
tertangkap di bandara."
"Ibu berandal itu
seorang jenderal?"
"Astaga. Gadis Rambut
Merah, aku penggemarmu!"
"Video viral dengan
tujuh juta penonton,"
"siapa gadis yang
menangkap No Tae Nam?"
"No Tae Nam
ditangkap di bandara."
Sekilas info.
Pimpinan IM Defense, No Tae Nam,
yang baru-baru ini dituntut
atas pelecehan seksual,
tapi dibebaskan dalam
pengadilan militer,
melarikan diri dari kamp
selagi menjalani pelatihan dasar
dan akhirnya
ditangkap di bandara.
Perbuatan buruk
mantan pimpinan No
menyebabkan jatuhnya
harga saham IM Defense
padahal ada sedikit
peningkatan pekan lalu.
Dia menjadi beban
bagi IM Defense...
Belakangan ini,
militer mengalami krisis
karena kejadian yang menyebabkan
hilangnya kepercayaan publik.
Kamu dapat pesannya?
- Apa...
- Para prajurit yang kusayangi
dan keluarga mereka,
- meski terjadi krisis,
- Apa yang terjadi?
aku berdiri di hadapan kalian
sebagai Menteri Pertahanan Nasional.
- Jenderal, kamu sudah...
- Beban tanggung jawabku...
Bisakah kamu memercayainya?
Putranya?
Kamu bercanda?
Putranya berulah lagi?
- Dia kabur dari markasnya.
- Sulit dipercaya.
Mulai hari ini, militer...
- Apa...
- Jenderal No!
- Jenderal No, tunggu!
- Berikan komentar.
- Apa yang terjadi?
- Bu!
- Beri jalan!
Jenderal No, di mana putramu?
- Jenderal No?
- Jenderal No!
Hari ini, mantan pimpinan
No Tae Nam dari IM Defense
ditangkap karena
kabur dari militer.
Dilihat dari bagaimana
dia ditangkap di bandara,
banyak spekulasi bahwa dia
berusaha kabur ke luar negeri.
Kemarahan publik
menyebar seperti
api di media sosial.
Mantan pimpinan No baru-baru
ini diadili di pengadilan militer
dan dibebaskan,
tapi militer menjadi
pusat perhatian
karena orang-orang
sangat ingin melihat
bagaimana militer akan menangani
kasus kaburnya No Tae Nam.
"Do Be Man"
"Mitra Pengelola Yong Moon Gu"
Kamu sudah menerima paketku?
Aku tahu itu tidak banyak,
tapi karena aku prajurit,
aku akan tetap memilih
gaji dari negaraku.
Benar. Aku menolak
pembaruan kontrak kita.
Hormat.
Tidak, lepaskan aku!
- Jangan melawan.
- Lepaskan!
Aku tidak mau masuk ke sana!
- Tidak.
- Masuk ke sana, sialan!
Masuk!
Aku tidak bisa tinggal
di sini. Tidak bisa!
Tidak, kumohon!
Target kemarahanmu
seharusnya bukan aku,
tapi No Tae Nam.
Apa yang kamu lakukan?
Hei, aku akan membayarmu.
Hei, buka sel ini!
Keluarkan aku!
Kamu bekerja lembur?
Aku baru mau pulang.
Kinerjamu bagus dalam
menangkap No Tae Nam hari ini.
Kamu menjadi
selebritas di internet.
Itu usaha kelompok.
Siapa sangka kamu bisa
mengatakan hal seperti itu?
Kamu menanyakan
alasanku memilihmu untuk
membantu perjuanganku.
Itu karena
keadilan yang menguasai
dunia tidak berlaku di sini.
Kamu tidak keberatan
bermain kotor
jika pertarungan membutuhkannya.
Berandal!
Untuk mereka yang lolos
dari kejahatan masa lalu,
kamu menjebak mereka
dengan kejahatan baru.
Begitu diberi kesempatan,
dia tidak akan peduli
soal konsekuensi.
Dia berasumsi ibunya akan
membantu jika dia tertangkap
saat berusaha kabur.
Untuk target balas dendammu,
kamu melempar umpan
dan memasang perangkap.
Karena terlalu cakap,
kamu bisa menghalangiku.
Kamu tidak mau bertarung
dengan orang seperti
itu di pihak lawan.
"Military Prosecutor Doberman"
Keluarkan aku.
Kamu di pihakku, bukan?
Kamu tidak tahu aku
hanya mempermainkanmu?
Nama dan pangkat!
No Tae Nam.
Jadikan dia anjingmu.
Won Ki Choon,
pemimpin Unit Pengintai yang
menyelamatkan bawahan dari tambang.
Kenapa Pahlawan Tambang
menjadi target pertama?
Ini juga rencanamu?
Dia pasti mengetahui sesuatu.
Yang pasti,
fakta bahwa dia memilih
untuk membuat kita bermusuhan.