[ Military Prosecutor Doberman ]
"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keselamatan
hewan dalam syuting drama ini"
Hidup ini dipenuhi ironi kejam.
Hidup membawa
keberuntungan dari kemalangan,
kegagalan yang
seperti kesuksesan,
kegelapan yang
menyebar seperti darah,
dan kejahatan yang
menyamar sebagai kebaikan.
"Operasi sedang berlangsung"
"Ruang Operasi, Rumah
Sakit Militer Pusat"
"Ruang Operasi, Operasi
sedang berlangsung"
Ironi itu
menentukan bentuk hidupmu.
Dan kamu tahu siapa dirimu.
Cha, kamu baik-baik saja?
"Episode Terakhir"
Kamu pingsan selama tiga hari.
Selama tiga hari?
Pelurunya menembus bahumu.
Kamu bisa mati jika
posisinya lebih tinggi.
Syukurlah.
Apa yang terjadi padamu?
Tae Nam meledakkan
granat tangan.
Granat tangan?
Kamu baik-baik saja?
Aku beruntung.
Tapi Tae Nam...
Pecahan granat tertancap di
tubuhnya dan dia masih belum sadar.
Dokter bilang, kemungkinan
dia tidak akan pulih.
Aku yakin Ajudan Yang
diperintah oleh No Hwa Young
untuk menembakmu.
Siapa dia?
Siapa yang melakukan ini?
Aku tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Ajudan Yang pelakunya.
Ajudan No Hwa Young?
Apa ini ide No Hwa Young?
Astaga.
Mari membuat pemberitahuan
untuk penangkapannya.
Tidak. Begitu dipulangkan,
aku akan menangani
pencarian Ajudan
Yang dan membujuknya.
Woo In.
Ajudan Yang mungkin memilih
untuk bungkam dan
menanggung kesalahan.
Aku akan memercayakan
soal Ajudan Yang kepadamu.
Baik, Pak.
Kapten Do, kamu
memberi tahu Woo In?
Tentang apa?
Kita mendapatkan X-File
Masyarakat Patriotik.
"Unit Perawatan Intensif"
Apa yang terjadi
pada Cha Woo In?
Di mana Ajudan Yang Jong Sook?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Pada 20 tahun yang lalu,
apa ekspresimu juga begitu?
Saat kamu membunuh orang tuaku
dan lolos begitu saja?
- Jaga ucapanmu, Do Be Man.
- Kamu...
- Kamu?
- Kamu akan terjebak selamanya
di dalam lubang yang kamu bakar.
Bos, tamatlah riwayat kita.
"Dicari. Yong Moon Gu, Ji
Bal Chul, Tak Myung Hoon"
Apa-apaan ini?
Penyelamat yang
menyamar, apanya?
Dia membuat kita
kehilangan segalanya.
Sial.
Kita buronan.
Apa?
"Dicari. Yong Moon Gu, Ji
Bal Chul, Tak Myung Hoon"
Perusahaanku. Seolak Chunji.
Kini sudah hancur lebur!
Cha!
Staf Pengacara Seo,
Kepala Bagian Yoon dan Ahn.
Staf Pengacara Seo
membelikan ini untukmu,
meski aku yang membayarnya.
Kamu tahu betapa
terkejutnya kami?
Aku tidak tahu
kalian akan datang.
Terima kasih banyak.
Kudengar kamu tertembak.
Siapa yang menembakmu? Katakan!
Kamu melihat penyerangmu.
Kenapa kamu
merahasiakan orang ini?
Percayalah padaku
dan katakan siapa dia.
Aku akan menceritakan
semuanya selagi menyiapkan
persidangan Komandan No.
Apa dia terlibat dalam hal ini?
"Pusat Terapi Fisik"
Teman-teman, lewat sini.
"Unit Perawatan Intensif"
- Cepat.
- Jangan berisik!
Apa-apaan ini?
Kupikir No Tae Nam
selamat dari penembakan itu.
Begitulah yang kuingat.
Sial. Kita tidak bisa
bertanya kepada perawat
karena kita masuk tanpa izin.
Hei. Bangun.
Kamu tahu, bukan?
Di mana X-File itu?
Dasar bodoh. Kamu
tidak lihat dia koma?
Itu tidak akan membangunkannya.
Tapi kita tetap harus
menemukan berkasnya.
Lagi pula, bagaimana
aku bisa berpikir jernih
setelah apa yang
terjadi pada saham kita?
"Rumah Sakit Militer
Pusat, Parkir Berbayar"
"X-File Masyarakat Patriotik"
Kamu sudah boleh pulang?
Dokter bilang aku
masih harus dirawat,
tapi tidak ada waktu untuk itu.
Tenggat 90 hari yang kujanjikan
kepadamu hampir habis.
Aku akan segera pulih.
Semalam Yong Moon Gu datang.
Kamu melihatnya, tapi
gagal menangkapnya?
Lebih tepatnya, aku
membiarkannya pergi.
Aku punya rencana
yang sedang dijalankan.
Fokuslah memulihkan
dirimu dahulu.
Pengarahan yang berani.
Aku cukup menyukainya.
X-File Masyarakat Patriotik
yang ditinggalkan oleh ayahmu
akhirnya kembali ke tanganmu.
Dia menjalani hidup yang lebih
menegangkan daripada dugaanku.
Bagaimana dia bisa
mengumpulkan semua informasi ini?
Balas dendam yang dia inginkan
adalah aku mengambil kendali
dan menyelesaikan hal
yang tidak bisa dia selesaikan.
Aku butuh seseorang untuk
memeriksa isi berkas ini.
Seseorang yang bisa
memastikan kemitraan korup
antara Masyarakat Patriotik dan
perusahaan industri pertahanan.
Orang yang kita
pilih sebagai umpan.
Letnan Jenderal Heo Kang In.
Do Be Man.
Bagaimana dan di mana
kamu mendapatkan berkas ini?
Astaga. Ini skandal besar!
Kemitraan korup
antara Masyarakat Patriotik dan
perusahaan industri pertahanan
dikonfirmasi dalam daftar
berkas yang panjang.
Aku tidak tahu apa-apa soal ini!
Responsmu mengatakan sebaliknya.
Aku tidak mengakui apa pun.
Aku tidak akan
tertipu oleh trik ini.
Orang yang bersalah
cenderung marah seperti itu.
Orang yang takut
cenderung mengamuk.
Do Be Man, kurang ajar!
Bisakah kamu melepaskanku
dengan pemecatan
secara tidak terhormat saja?
Tidak.
Kejahatanmu sebagai prajurit
harus dihukum di pengadilan militer.
Sial.
Aku hanya mengikuti perintah.
Kamu tahu keadaannya. Apa
lagi yang bisa dilakukan prajurit?
Astaga.
Baiklah, aku akan
menjanjikan satu hal ini.
Apa itu?
Aku akan melepaskanmu
dari kejahatan yang tidak
kamu lakukan secara langsung!
Menteri Lee
memerintahkan semuanya.
Tentu saja!
Bagaimana bisa seseorang di
posisiku membuat keputusan sebesar itu?
Menteri Lee yang memutuskan.
Ya, aku suka ekspresi itu.
Ulangi saja ekspresi itu
dalam persidangan Menteri Lee.
Ekspresi yang
bagus. Bagus sekali!
Letnan Jenderal Heo Kang In
akan bersaksi untukmu.
"Kasus Korupsi
Masyarakat Patriotik"
Astaga, ini...
Berkas ini lima kali lebih banyak
dari yang pertama kamu berikan.
Itu sebabnya aku
menyebutnya skandal besar.
Menteri Lee Jae Sik.
Aku tidak berniat melepasnya
hanya dengan tuduhan korupsi.
Berbagi berkas kasus
dan layanan tindak lanjut.
Kudengar kamu
seperti anjing Doberman.
Kamu tahu cara menggigit.
Astaga.
Apa penanganan kasus
Komandan No berjalan lancar?
Tentu saja. Aku sudah
menggerakkan Yong Moon Gu.
Dia tidak tahu bahwa dia pionku.
Kamu masih punya
dokter Cho, bukan?
Benar. Kenapa kamu bertanya?
Saat ini, hanya dia
bantuan yang kita miliki.
Aku ingin dia membuat
kesepakatan dengan No Hwa Young.
Persidangan No Hwa
Young akan segera dimulai.
Do Be Man bisa menuntutnya
atas kelalaian tugas
karena dia tidak melaporkan
kejahatan bawahannya.
Tapi itu tidak cukup untuk
mencoreng reputasinya.
Dia akan menambahkan
tuduhan yang bisa dia berikan.
Sial.
Di mana dokter Cho?
Di pegadaian.
Pegadaian?
Seperti yang kamu tahu,
pegadaian membeli berbagai barang.
Pegadaian ini juga
membeli dan menjual orang.
Sial.
Kita akan berangkat saat subuh.
Kamu sudah pulang
dari rumah sakit?
Tapi kamu masih
dalam masa pemulihan.
Berbaring bukanlah keahlianku.
Apa yang kuharapkan?
Omong-omong, Yong
Moon Gu mulai bergerak.
Kita hanya perlu
menikmati pertunjukan ini.
Aku akan menantikannya.
"Kafe Mulmangcho"
Kamu melakukan banyak hal
selagi memakai ini, bukan?
Kamu sama seperti ayahmu.
Dia terus mengancamku
berdasarkan
keyakinan pribadinya.
Jika ayahku fokus padamu,
berdasarkan wataknya,
dia mungkin berusaha
mencegahmu agar tidak meledak.
Kamu masih memikirkan itu?
Kamu sangat naif.
Tidak ada apa-apa di
antara ayahmu dan aku.
Kali ini kamu selamat
karena beruntung,
tapi kamu mungkin akan
segera berakhir seperti dia.
Karena aku menyingkirkan semua
yang menghalangiku.
Kamu memanfaatkan
kesetiaan bawahanmu.
Menurutmu sampai kapan
kamu bisa terus begitu?
Bawahan?
Si bodoh yang tidak
bisa menyingkirkanmu itu?
Dia hanya alat
yang kini tidak berguna.
Aku bisa menembakkan
peluru ke otakmu sekarang.
Datanglah kapan saja.
Aku akan menunggu.
Jika mengenal
ayahku dengan baik,
kamu akan tahu apa
yang akan kulakukan.
Kematianmu
tidak lama lagi,
No Hwa Young.
Dasar tukang gadai bodoh.
Mereka harus mengembalikan
barang itu seperti semula.
Mereka membuatnya tidak berguna.
Bawa dia.
Ayo jalan.
Maksudmu si bodoh ini
akan menjadi barang berharga
untuk memberimu kehidupan kedua?
Aku ingin masuk ke
kantor Komandan Divisi
dan membuat kesepakatan dengan
No Hwa Young sekarang juga.
Kurasa menghabiskan
waktu bersama kami
telah memengaruhimu.
Kamu menjadi serupa dengan kami.
Ayo.
Be Man.
Pelacaknya
berfungsi dengan baik.
Kamu bisa menjualnya sekarang.
Kamu bisa sendirian?
Mereka lebih banyak darimu.
Mereka lebih banyak dariku?
Hanya selisih dua orang.
Yong Moon Gu
tidak bisa berkelahi.
Hei, Ha Jun.
Kamu juga memasang
pelacak di mobilku?
Di mana kamu?
Apa kamu tahu?
Menipu orang yang menipu
orang lain akan dua kali lebih seru.
Saat kutanya apa
kamu bisa sendiri,
maksudku maukah kamu
melakukannya tanpa Woo In?
Kurasa kehadiranmu di sini
tidak akan membantu sama sekali,
Ha Jun.
Jangan berasumsi aku
tidak bisa berkelahi, Be Man.
Astaga.
Sial!
Bagus.
Kakiku!
Sial.
Bagus.
Kemarilah.
- Kumohon.
- Jalan.
Kamu mau ke mana?
Hei, Be Man.
Hei!
Tamat.
Hei.
Dasar...
Jadilah orang baik.
- Ayo!
- Ayo.
Detektif Do.
Apa?
Bolehkah aku mengucapkan
perpisahan terakhirku
kepada buronan ini?
Singkat saja.
Perpisahan terakhir?
Aku tetap teguh.
Kamu yang mengkhianatiku.
Kamu masih mencari
X-File Masyarakat
Patriotik, bukan?
Masalahnya,
aku memilikinya.
Apa?
Kamu bilang tidak memilikinya.
Kamu bilang begitu.
Seluruh negeri akan
segera mengunduhnya.
Mereka akan melihat
semua isi berkasnya.
Sial.
Kamu akan bosan di penjara.
Kamu bisa membacanya di sana.
- Ini bukan akhir bagiku.
- Hei. Lepaskan.
Aku akan kembali!
- Ayo!
- Aku akan kembali!
Astaga. Pria itu.
Kami mendapat pernyataan dokter
Cho Soo Chan terkait tuduhan terhadapmu
atas pembunuhan dan melukai
Komandan Won Ki Choon.
Kami datang untuk menangkapmu.
Mohon bekerja sama.
Aku tidak sabar melihat
bagaimana kalian mengungkap
kejahatanku di pengadilan divisiku.
Sampai jumpa di pengadilan.
- Bawa dia.
- Baik, Bu.
"Polisi Militer"
Sebanyak apa yang kamu tahu?
Ini bagus dan keren.
Astaga, keren sekali.
Keren sekali. Bagus.
Keren sekali.
Apa ini? Bibi.
Bibi makin cantik.
Apa ini kekuatan cinta?
Kekuatan cinta
dan kekuatan alat.
Ini mengurangi pembengkakan
jika dipakai pada mata bengkak.
Aku tidak bisa hidup tanpa ini.
Persidangan Yong
Moon Gu diadakan hari ini.
Aku ingin tampak
cantik untuknya.
Yong Moon Gu, si berengsek itu.
Mengetahui apa yang akan
terjadi padanya, aku tidak sabar.
Be Man. Persidangan Yong
Moon Gu sudah dimulai.
Aku akan menyiarkannya
secara langsung.
"Be Man"
Yang Mulia. Saya
ingin memanggil saksi.
Letnan Jenderal Heo Kang In,
anggota Masyarakat Patriotik.
Dia akan bersaksi
tentang tindakan Terdakwa
mengenai industri pertahanan.
Apa? Kang In?
Kenapa bedebah itu
menjadi saksi jaksa?
Dia menawarkan diri
demi menyelamatkan dirinya.
Dia menawarkan diri?
Kacau sekali. Kamu bahkan tidak
bisa mengendalikan bawahanmu.
"Terdakwa"
Dasar bedebah. Berengsek!
Berengsek! Bedebah!
Beraninya kamu
mengkhianatiku, Berengsek!
Lepaskan aku!
Aku harus bertahan hidup!
Lee Jae Sik! Lepaskan aku!
Apa? Lee Jae Sik? Kamu...
Dasar...
Panggil ambulans.
Dasar prajurit bodoh.
Kini aku membenci prajurit.
Aku benci mereka.
Malangnya aku!
Sekarang hanya No
Hwa Young yang tersisa.
Besok,
akhirnya dia akan
duduk di kursi ini.
Kamu menepati janjimu.
Butuh sekitar tiga bulan.
Kasus orang tuaku, kasus ayahmu,
dan perbuatannya
yang lain selama ini.
Akan kupastikan dia
dihukum atas semuanya.
Dia akan memberikan
perlawanan terakhirnya.
Untuk melindungi jabatan yang dia
dapatkan dengan menjadi monster,
dia akan berusaha semampunya.
Aku mengajakmu bertemu di sini
untuk alasan lain.
Apa itu?
Setelah persidangan
No Hwa Young,
begitu kita bisa mendakwanya,
ada yang harus kulakukan.
Begitu No Hwa Young
didakwa, tugas kita sudah selesai.
Sejak menjadi jaksa militer,
aku sudah memutuskan
untuk melakukan ini.
Jadi,
kuharap kamu akan mengerti.
"Pengadilan Umum
untuk Angkatan Bersenjata"
Nomor kasus 2021-GO-25,
2015-GO-97, 2022-GO-14,
2022-GO-26, 2022-GO-30.
Kelima kasus ini akan
diperiksa dalam persidangan ini.
"Hakim"
Jaksa, silakan memulai.
Terima kasih.
Terdakwa No Hwa Young,
mengenai penembakan yang
terjadi di Pos Pengamatan Darat,
memerintahkan mayor
batalion untuk menutupinya,
memaksa salah satu korban
untuk bersumpah palsu,
dan menghalangi kami
mengungkap fakta dan
mendapatkan kebenaran.
Dengarkan baik-baik.
Kamu tidak melihat tanda
ini sama sekali. Mengerti?
Ibu hanya ingin kamu
mengatakan ini kepada jaksa militer.
Tidak ada perpeloncoan.
Hanya itu cara untuk
menyelamatkan posisi ibu.
Kita harus mengarahkan
semua kritik pada Tamtama Pyun.
Terdakwa juga menginstruksikan
Komandan Unit Pengintai,
yaitu Won Ki Choon,
pelaku penembakan di DMZ,
untuk merekayasa
apa yang terjadi
dan membodohi publik.
Setelah itu, untuk
mencegah fakta itu terungkap,
dia memutilasi kaki Komandan,
lalu membunuhnya,
dan membuatnya
seolah bunuh diri.
Bukan itu saja. Dia bagian
dari organisasi swasta
yang dilarang oleh militer.
Dia memberi dan menerima suap,
mengelola kontraktor
pertahanan IM Defense
dengan nama pinjaman
dan terus menggelapkan
sebagian besar keuntungan
untuk kepentingan pribadi.
Terakhir, 20 tahun lalu,
untuk menutupi kebenaran di
balik ledakan granat yang rusak,
dia menabrak sebuah mobil dan
membunuh dua penyelidik militer.
Dia juga diduga membunuh
pimpinan IM Defense,
Cha Ho Cheol, yang
meninggal enam tahun lalu.
"Terdakwa"
Terdakwa No Hwa Young didakwa
atas pembunuhan,
menyebabkan cedera parah,
melanggar UU Hukuman
Tambahan tentang Kejahatan Khusus,
penggelapan dana,
melalaikan tugas,
dan hukuman tambahan untuk
pelanggaran hukum serta memberi
dan menerima suap.
Kami akan mendakwa dia
atas ketujuh tuduhan itu.
Komandan Divisi Infanteri
ke-4, No Hwa Young,
wanita pertama yang
mencapai pangkat itu
dan diberitakan
telah menembus batas
menjalani persidangan hari ini.
Muncul kecurigaan bahwa dia
mengelola IM Defense
dengan nama pinjaman,
dan kini sidangnya meliputi
lima kasus terpisah,
tapi berkaitan.
Aku akan menyerahkan diri.
Aku menembak Kapten Cha.
Dalam persidangan tentang
penembakan di Pos Pengamatan Darat,
Tamtama No Tae Nam adalah saksi.
Dia menyatakan Terdakwa
memaksanya melakukan sumpah palsu.
Ibu memaksaku
berbohong di pengadilan
demi mempertahankan jabatan Ibu.
Anda mengakui tuduhan
penembakan di Pos Pengamatan Darat?
Tidak.
Lantas, apa yang
dimaksud oleh Tamtama No?
Putra saya tidak normal.
Setelah penembakan massal itu,
dia mengalami gangguan
stres pascatrauma parah.
Anda menyangkal ucapannya?
Untuk membimbing putra
saya menjalani hidup yang jujur,
saya berusaha sangat keras.
Dia berusaha mangkir wajib militer,
tapi saya membujuknya untuk masuk.
Saya juga mengirimnya
ke garis depan
agar dia tidak diistimewakan
sebagai putra saya.
Menempatkan dia di garis
depan yang keras dan berbahaya
bisa disebut perlakuan istimewa.
Terlepas dari usaha saya,
Tamtama No Tae Nam
membalas dendam kepada saya
dan berbohong di
pengadilan terbuka.
Sebelum menjadi ibu Tamtama No,
saya adalah komandan
Divisi Infanteri ke-4.
Sebagai komandan, saya tidak
bisa dan tidak akan menerima
hinaan bahwa saya
menutupi apa pun.
Anda menyiratkan saya tidak
melaporkan bawahan saya
atas korupsi lebih memalukan
daripada tuduhan pembunuhan.
Lantas, kenapa Tamtama No
memanggil Anda ke gudang militer
dan mencoba bunuh diri?
Dia bertemu dengan saya
dan meminta maaf
atas perbuatannya.
Dia meminta maaf?
Dia bilang karena membenci saya,
dia melakukan sesuatu di
pengadilan yang tidak bisa dia batalkan.
Dia meminta maaf dengan tulus.
Maafkan aku karena terlahir
sebagai putra Ibu.
Untuk menunjukkan penyesalan,
dia menarik pin pengaman granat.
Putra saya masih belum siuman.
Saya sangat bersedih.
Bagaimana perasaan
Anda saat melihat
perbuatan Tamtama No?
Anda melihat putra Anda
menarik pin pengaman granat.
Bagaimana perasaan Anda?
Apa menjadi komandan divisi sepadan
dengan meninggalkan putra Anda?
Kenapa dia mencoba
bunuh diri di depan ibunya?
Apa Anda pernah bertanya-tanya?
Aku akan menjadi
pin pengaman Ibu.
Seorang anak
hanyalah orang asing yang
dilahirkan seorang wanita.
Anda tidak pernah tahu
persis pikiran orang asing.
Sekali ini saja,
jawablah sebagai
seorang ibu, Terdakwa.
Jaksa.
Tetap pada pertanyaan
yang relevan dengan kasus.
Tamtama No meminta
maaf atas perbuatannya?
Bukankah itu terdengar
sangat tidak asing?
Setelah kematian Won Ki Choon,
Anda mengatakan hal serupa.
Dia mengakui perbuatannya.
Aku memberi tahu Staf
Pengacara. Tanya dia.
Beginikah cara Anda selalu
menghindari hukuman?
Yang Mulia.
Jaksa menyalahkan klien saya
hanya berdasarkan spekulasi.
Diterima.
Jaksa, hati-hati
dengan ucapan Anda.
Kita akan mengakhiri interogasi
soal tuntutan bahwa Terdakwa
tidak melaporkan bawahannya.
Di sidang berikutnya,
kita akan membahas cedera parah
yang dialami oleh Won Ki
Choon serta tuntutan pembunuhan.
"Hakim"
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Ya, halo.
Apa? Aku akan segera ke sana.
Ajudan Yang
datang ke kantor kita.
Ajudan Yang, kamu harus
menanggung kesalahan.
Kamu ingin aku
menanggung kesalahan?
Benar.
Aku tidak pernah
memberimu perintah.
Katakan kamu melakukan itu
karena terlalu setia kepadaku
dan mengambil inisiatif.
Tapi Komandan No...
Prajurit harus dihukum
karena gagal
melaksanakan perintah.
Bukan begitu?
Selain itu,
ini kesempatan terakhirmu
untuk membalas budi.
Baik, Bu.
Aku akan mengikuti perintahmu.
"Cha Woo In"
Seperti yang kamu lihat,
aku tidak apa-apa.
"Yang Jong Sook"
Kamu tidak pernah berniat
untuk benar-benar membunuhku,
tapi kamu tidak bisa
melanggar perintah dari atasan.
Apa Komandan No yang
memerintahkan pembunuhan itu?
Bukan.
Ini tidak berkaitan dengannya.
Aku bertindak sendirian.
- Ajudan Yang!
- Itu yang sebenarnya.
Tidak ada lagi yang
harus kukatakan.
Ajudan Yang telah disetujui
sebagai saksi sidang besok.
Tidak ada alasan bagi No
Hwa Young untuk menolaknya.
Dia yakin Ajudan Yang
akan membelanya.
Aku tidak akan membiarkannya
menjadi seperti yang dia inginkan.
Kamu akan sendirian
di pengadilan besok.
Aku akan membujuk Ajudan
Yang dan membawanya bersamaku.
Aku akan membawanya ke sana.
Jangan terlalu
kesepian untuk sendirian
di ruang sidang itu.
Pastikan dia hadir
di sana, Woo In.
Kita akan memulai sidang
mengenai pembunuhan Won Ki Choon
dan cedera parah yang dia alami.
Jaksa, silakan lanjutkan.
"Terdakwa"
"Cho Soo Chan"
"Jaksa"
Jaksa.
Aku sudah mengaku.
Tidak ada yang
memberiku perintah.
Riwayatmu menunjukkan
bahwa kamu penembak jitu.
Kenapa tembakanmu meleset?
Kamu juga melaporkannya.
Aku memeriksa panggilanmu
kepada paramedis.
Keraguan yang kulihat di wajahmu
saat kamu memegang pistol
dan ketakutan dalam suaramu
saat melaporkan penembakan itu.
Kamu tidak pernah
berniat untuk membunuhku.
Dengarkan aku
baik-baik, Ajudan Yang.
Dengan bantuan Komandan No,
kamu bisa mengungkapkan traumamu
dan penyerangmu dihukum.
Lalu, kamu berterima
kasih kepadaku.
Kamu tidak punya motif
untuk membunuhku!
Pelaku yang sesungguhnya
di balik senjata itu.
Izinkan aku mengadili
Komandan No Hwa Young.
Bawahan?
Si bodoh yang tidak
bisa menyingkirkanmu itu?
Dia hanya alat
yang kini tidak berguna.
Aku bisa menembakkan
peluru ke otakmu sekarang.
Jika kamu menanggung kesalahan
atas perintahnya kepadamu,
prajurit lain akan terus
menembakkan senjata untuknya.
Kamu dimanfaatkan,
dibuang, lalu digantikan.
Siklus tragis ini
akan terus berulang
selama No Hwa Young
masih dalam jabatannya.
Jangan biarkan prajurit lain
mengikuti perintah tidak adilnya.
Biarkan aku mengakhiri
lingkaran setan itu.
Kumohon.
Ini rekaman percakapan
antara Won Ki Choon
dan No Hwa Young.
Ada saksi di Unit Pengintaian.
Dia akan mengekspos
kita atas semuanya
di depan para reporter hari ini.
Jika berita itu tersebar,
tamatlah riwayatku.
Mari bicara nanti.
Komandan!
Do Be Man sepertinya sudah tahu
bahwa kamu memotong kakiku.
Keberatan.
Itu hanya klaim mendiang.
Tidak ada indikasi
kesepakatan dari Terdakwa.
Diterima.
Kami punya saksi yang bisa
memverifikasi isi rekaman ini.
Saksi Jaksa, silakan
menempati kursi saksi.
"Tempat Saksi"
Bisakah Anda
memastikan isi rekaman itu?
"Tempat Saksi"
Itu benar.
Bagaimana bisa?
Karena saya ada di TKP,
tempat kaki Letnan
Kolonel Won dipotong.
Saya dipanggil ke TKP
untuk menjahit lukanya.
Komandan No memerintahkan
Ajudan Yang untuk memotong kakinya.
Tapi Ajudan Yang ragu-ragu
dan Komandan No sendiri
yang akhirnya
memotong kakinya.
"Sedang berlangsung"
Saya tidak punya
pertanyaan lain untuk saksi ini.
"Hakim"
Pengacara Pembela,
silakan memeriksanya.
"Sedang berlangsung"
Yang Mulia, bolehkah
saya mengatakan sesuatu
tentang dokter Cho?
Silakan.
"Sedang berlangsung"
Kapten Cho.
Selama bertugas di
Rumah Sakit Militer Pusat,
Anda menghilang
selama lebih dari sebulan.
- Tapi itu karena...
- Selain itu,
Anda ditegur oleh atasan
karena kebiasaan berjudi Anda.
Kenapa harus memercayai pria
yang mempermalukan militer?
Yang Mulia,
Terdakwa mendiskreditkan Saksi
dengan pernyataan
yang tidak relevan.
Diterima.
Terdakwa, jaga sikap Anda.
Pengacara Pembela,
ada pertanyaan lagi?
Tidak, Yang Mulia.
Kalau begitu, kita akan
mendengarkan saksi berikutnya.
Jaksa, apa Ajudan
Yang Jong Sook hadir?
Jika dia tidak hadir...
"Jaksa"
"Sedang berlangsung"
Kamu berhasil.
"Polisi Militer"
"Pengadilan Umum
untuk Angkatan Bersenjata"
Yang Mulia,
ini Letnan Satu Yang,
ajudan Komandan No.
Dia saksi kunci
untuk berbagai
kejahatan Komandan No.
Terdakwa bersaksi bahwa
Won Ki Choon mengaku.
Benarkah itu?
Letnan Kolonel Won
tidak pernah mengaku.
Bagaimana Anda bisa yakin?
Dialah yang mengancam Komandan.
Kamu,
Hong Moo Sup, dan
bahkan Lee Jae Sik.
Aku memegang bom yang
bisa meledakkan kepala kalian.
Takdirmu juga
berada di tanganku.
Bagaimana respons Terdakwa
terhadap ancaman ini?
"Yang Jong Sook"
"No Hwa Young"
Dia membuat keputusan
yang mencerminkan jati dirinya.
Dia sendiri yang menembaknya.
Maksud Anda, dia
membunuh Won Ki Choon?
Benar, Bu.
Untuk memberikan
alibi bagi dirinya,
Terdakwa memalsukan
catatan masuk di kediamannya.
Anda juga memalsukan
dokumen itu sendiri.
Saya akan menyerahkannya
sebagai bukti.
"Hakim"
Serta
ada hal lain.
Katakan.
Benarkah Anda bisa bersaksi?
Ya.
Komandan Divisi
memerintahkan saya
untuk membunuh Anda,
Kapten Cha Woo In.
Saya tidak punya
pertanyaan lain.
Kartu terakhir untuk
menghancurkan No Hwa Young
sudah tiba.
Kamu begitu senang?
Ya. Kamu akan dipenjara 15 tahun
dan ada persidangan
lain menanti.
Kamu cocok memakai itu.
Apa yang pernah
kulakukan kepadamu?
Aku tidak berkaitan dengan
kematian orang tuamu.
Semua itu perbuatan
No Hwa Young.
Kamu juga menyangkal keterlibatanmu
dalam kematian Pimpinan Cha?
Kamu memanipulasi kasus itu
sebagai jaksa dalam kasus ini.
Kamu menjebaknya atas kejahatan
yang tidak pernah dia lakukan.
Konferensi pers Won Ki Choon
dan kesaksian di persidangan.
Kamu menulis semua itu.
Tapi itu saja. Aku tidak
melakukan apa pun lagi.
Benarkah?
Kudengar kamu
mengajukan banding.
Kali ini,
aku akan memberimu tawaran
yang tidak bisa kamu tolak.
Saksi berikutnya akan
bersaksi mengenai pembunuhan
Pimpinan Cha Ho
Cheol enam tahun lalu.
CEO IM Defense, Yong Moon Gu.
Keberatan.
Saksi dijatuhi hukuman penjara
dan sedang menjalani hukuman.
Dia juga bertengkar
hebat dengan Terdakwa.
Kemungkinan besar dia
bersumpah palsu karena dendam.
Saksi mengajukan diri untuk bersaksi
guna memperbaiki kesalahannya
selama dia menjadi jaksa.
Tolong hormati keberaniannya
untuk hadir di pengadilan, Yang Mulia.
Kita akan mendengar
pernyataan Saksi. Silakan duduk.
Anda jaksa yang menangani kasus
yang libatkan Pimpinan Cha
Ho Cheol dari IM Defense, bukan?
Benar.
Apakah Terdakwa No Hwa
Young terlibat dalam kasus itu?
Ya. Dia jelas terlibat.
Sudah pasti.
Tolong jelaskan apa
yang terjadi saat itu.
Saya menerima perintah
dari No Hwa Young
untuk menjebak Pimpiman
Cha Ho Cheol atas korupsi
dan merekayasa kasusnya.
Lalu? Anda bekerja
sama dengannya?
Ya. Aku melibatkan
diri dalam masalah
sebagai ganti
jaminan masa depan.
Yang Mulia. Saya akan menyerahkan
bukti yang mendukung kesaksiannya.
Pak Yong.
Anda punya bukti
mengenai pembunuhan itu?
Ponsel saya pada waktu itu
mencatat riwayat panggilan
saya dengan Terdakwa.
Saya akan segera menyerahkannya
setelah sidang hari ini.
Anda hanya berpartisipasi
dalam memalsukan kasus.
Anda tidak berkaitan dengan
pembunuhan itu, bukan?
Benar. Saya baru tahu setelah
Pimpinan Cha meninggal.
Saya, No Hwa Young, tidak
pernah hidup untuk diri saya sendiri.
Saya melakukan segalanya
demi negara ini dan rakyatnya.
Kedamaian dan keamanan
yang kalian semua nikmati.
Siapa yang memberikan
itu kepada kalian?
Apa kalian tahu
rasanya menjadi prajurit
di negara yang kapan saja
bisa mengalami perang?
Saya lebih menghargai
pangkat dan perintah
daripada nyawa saya demi
menjaga kedisiplinan dalam militer.
Saya bekerja keras untuk
menciptakan prajurit yang kuat.
Inikah yang saya dapatkan
atas semua usaha saya?
Wanita jahat itu dalang
di balik semua ini!
No Hwa Young sangat kejam!
Kamu memerintahkannya!
Hidupku hancur karenamu.
Kamu kesalahan
terbesar dalam hidupku!
- Apa? Kamu melayani negara?
- Diam!
- Dasar wanita jahat!
No Hwa Young!
"Hakim"
Jaksa. Lanjutkan.
Terdakwa memanfaatkan
posisinya sebagai prajurit
selama 20 tahun terakhir
untuk melakukan
banyak kejahatan keji.
Dia menggunakan jabatannya
untuk menutupi kejahatannya
menggunakan siasat
yang licik dan cermat.
Terdakwa selalu bangga
menjadi seorang prajurit.
Tapi dengan keserakahan
buta akan wewenangnya,
dia menghancurkan
dirinya sendiri.
Karena keberadaan orang
seperti dia dalam militer,
militer tidak bisa berubah.
Pangkat... Perintah!
Ada semata-mata
untuk negeri ini.
Keduanya boleh digunakan
untuk tujuan pribadi.
Dengan demikian, jaksa
meminta pengadilan menjatuhkan
hukuman mati kepada Terdakwa,
hukuman maksimal yang diizinkan.
Dokter! No Tae Nam sudah siuman!
Terdakwa dinyatakan
bersalah atas semua tuduhan.
Karena itu, pengadilan
memberikan hukuman berikut ini.
Terdakwa
dijatuhi hukuman mati.
Jangan sentuh aku.
Aku akan keluar sendiri.
"Jaksa"
"Menuju pengadilan"
Aku akan mengundurkan
diri sebagai jaksa militer.
Apa?
Aku akan mengakui
semua perbuatanku
sebagai Si Rambut Merah.
Apa? Haruskah
kamu melakukan itu?
Kamu hanya menyerang penjahat...
Ya, harus.
Aku sudah berencana untuk
melakukan itu sejak awal.
Aku tidak lagi
memenuhi syarat untuk
mengenakan seragam ini.
Woo In.
Kapten Do.
- Mereka datang.
Mulai hari ini, aku, Cha Woo In,
mengundurkan diri sebagai
jaksa militer Divisi ke-4.
Aku memakai wig merah
"Cha Woo In"
dan menghukum penjahat
yang tidak terjangkau.
"Pengadilan Umum
untuk Angkatan Bersenjata"
"Satu tahun kemudian"
Aku tidak sanggup melakukan ini!
Soo Kyung, turuti kata
dokter dan jalani operasi sesar.
Kamu membuatku sedih!
Aku bisa melakukan
ini, meski usiaku 40-an.
Aku akan melahirkan
bayi ini secara normal.
Halo?
Divisi ke-4 aman tanpaku, bukan?
Baiklah, tunggu!
Be Man!
Bibi, kuatlah, ya? Dorong!
"Area Terlarang"
Terima kasih.
"Penjara"
Apa?
Apa gunanya bekerja keras
untuk memenjarakan mereka?
Mereka bebas begitu cepat.
Mereka mengurangi hukumanku
karena menjadi tahanan teladan.
Kenapa tempat ini
sangat berbaik hati
terhadap penjahat ekonomi?
Kamu benar. Tapi aku baik hati.
Mereka mempertimbangkan itu.
Bencilah perbuatan seseorang,
tapi jangan membenci orangnya.
Itu berlaku untukku.
Aku sudah menebus perbuatanku.
Seharusnya kamu meneleponku.
Aku akan membeli tahu.
Mau makan semur
tahu dan minum soju?
Maaf.
Aku tidak suka tahu.
Kamu mau pergi?
Aku akan kembali ke Amerika.
Untuk memulai kembali dari awal.
Aku sudah mengembalikan
IM kepada Woo In.
Sampai jumpa.
Hampir lupa. Dia
akan kembali besok.
Jaga dirimu.
Tahanan tidak mau menemuimu.
Kalau begitu, bisa
berikan ini kepadanya?
Apa Ibu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ibu tidak pernah memeluk Bolt.
Bolt satu-satunya keluargaku.
Aku membiarkan Kapten
Do mengadopsinya.
Aku sering menangis
setelah melakukannya,
tapi aku merasa lebih dewasa.
Kuharap
Ibu merasa nyaman di tempat Ibu.
Entah kapan,
tapi kuharap kita bisa bertemu,
Ibu.
"Ibu"
Di mana dia?
Woo In.
Astaga, kamu...
Kamu tepat waktu.
Aku senang bisa bertemu
denganmu sebelum pergi.
Kamu melalui banyak kesulitan.
Sama sekali tidak.
Kuharap kamu tidak perlu
membalaskan dendam lagi.
Aku juga berharap IM sukses.
Aku serius.
Aku berinvestasi banyak pada
IM. Sebaiknya kamu sukses.
Aku akan mengawasimu.
Kamu persis seperti
kali pertama kita bertemu.
Kecuali satu hal.
Arloji itu kembali
ke pemilik aslinya.
Kamu teman yang sangat baik.
Aku harus pergi sekarang.
Baiklah. Mari terus berkabar.
Baiklah.
No Tae Nam memberikan
semua sahamnya kepada Woo In.
Bolt.
Terima kasih, Tae Nam.
Pasti tidak mudah
menitipkan dia kepadaku.
Bolt lebih setia dan berani
daripada kebanyakan anjing.
Karier militer akan
cocok untuknya.
Jadi, rawat dia
baik-baik untukku.
Tentu.
Kudengar kamu mentransfer
sahammu kepada Woo In.
Ya.
Ibuku memberikannya kepadaku.
Melihat dia
kehilangan segalanya,
aku tidak tega
menyimpan saham itu.
Ibumu masih tidak mau menemuimu?
Ya.
Tapi dia akan menemuiku
suatu hari nanti.
"IM Defense Industry,
Presdir Cha Woo In"
Ayah?
Putriku sayang.
Itu sulit, bukan?
Ayah.
Kamu melakukannya dengan baik.
Dan
terima kasih.
Karena kamu sudah duduk di sana,
keadaan akan makin sulit.
Kamu bisa mengatasinya?
Ya.
Aku akan berhasil.
Lihatlah aku.
Ada tamu untukmu.
Tamu?
Aku banyak pekerjaan hari ini.
Siapa itu?
Mereka dari kantor
hukum Infanteri ke-4.
Haruskah aku menyuruh
mereka pergi dengan sopan?
Tidak. Batalkan
semua jadwalku hari ini.
Baiklah. Aku akan
mengantar mereka masuk.
Jaksa Cha!
Sekarang kamu Presdir Cha.
Kepala Bagian Ahn. Apa kabar?
Kenapa kamu tidak
menelepon kami?
Kenapa kamu
terlihat sangat keren?
Bagaimana kabar
Kepala Bagian Yoon?
Sama saja.
Kamu tidak mau mendengar
tentang Kapten Cha?
Apa kamu Jaksa Do Be
Man yang menolak promosi?
Kapten Do Be Man. Ya, benar, Bu.
Aku penasaran.
Setiap prajurit menginginkan
pangkat yang lebih tinggi.
Aku yakin jaksa militer
menjadi pelindung keadilan
yang bisa menolak
pangkat dan perintah.
Aku hanya ingin melayani rakyat
yang memberikan kekuasaan kepadaku.
Lagi pula, masih banyak
hal yang harus kulakukan
sebagai jaksa militer.
Sesuai kata orang, kamu
menakutkan seperti anjing Doberman.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk memimpin
Divisi ke-4 dengan baik.
Baik, Bu. Hormat!
- Sampai jumpa saat kamu kembali.
- Tentu.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
"Divisi Infanteri Ke-4"
- Cha Woo In.
- Ya, ini aku.
Kamu masih setampan dahulu
saat mengenakan seragam.
Apa ini? Kukira kamu sibuk.
Lihat dirimu. Lama
tidak bertemu,
dan kamu menjadi orang
yang berbeda, Kapten Cha.
Aku bukan kapten
lagi. Aku warga sipil.
Artinya aku bukan
lagi bawahanmu.
Benar juga. Kamu
bukan bawahanku.
Dendamku sudah terbalaskan
dan perusahaan ayahku
telah dikembalikan kepadaku.
Karena kita bertemu lagi,
izinkan aku menawarkan
kesepakatan yang tidak bisa kamu tolak.
Tawarkan apa saja.
"Military Prosecutor Doberman"
- Hormat!
Do Be Man!
"Terima kasih sudah menyaksikan
Military Prosecutor Doberman"
"Kami mendoakan yang terbaik
untuk semua prajurit. Hormat!"