[ Military Prosecutor Doberman ]
"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keselamatan
hewan dalam syuting drama ini"
"Olimpiade Musim Dingin Pyeongchang
Memulai Kompetisi 17 Harinya"
"Tiga tahun lalu"
Kapten Do, Kapten
Cha, silakan masuk.
"Komite Kedisiplinan Khusus"
Hormat kepada Jenderal Panglima.
Hormat!
Tegak.
"Kepala Komite Kedisiplinan"
Brigadir Jenderal Hong Moo Sup.
Dia jaksa militer yang
menangani kasus orang tuamu.
Dia berperan penting
dalam menutupinya.
Siapa yang menyuruh
kalian duduk?
Ini sikap yang tepat bagi
orang di sidang kedisiplinan?
"Korps ke-4"
Kami akan berdiri.
Kita mulai dengan
mengidentifikasi pelaku pelanggaran.
Nama dan pangkat.
Aku Kapten Do Be Man,
perwira pengadilan
militer dari divisi ke-4.
Aku Kapten Cha Woo In,
perwira pengadilan
militer dari divisi ke-4.
Kapten Do Be Man
dan Kapten Cha Woo In.
Mari kita mulai
sidang kedisiplinan
terkait pelanggaran mereka.
Putar videonya.
Bedebah. Sejauh apa
kamu akan bertindak?
Kamu pikir bisa lolos dari ini?
Ini kaki palsu sungguhan.
Apa itu?
- Itu sungguhan.
- Dia benar-benar terluka.
Dasar bodoh. Ini
yang ingin kamu lihat?
Jenderal No datang.
Hormat!
Penyelidikan kasus
ini akan dimulai.
Kenapa kamu menghancurkan
kaki palsu Komandan
Won Ki Choon?
Saat menyelidiki penembakan
yang dilakukan Kopral Kim Han Yong,
kami menemukan keraguan
terkait Komandan Won.
Keraguan apa itu?
Kami mencapai kesimpulan
Komandan Won telah
menipu militer dan negara ini.
Penipuan?
Kalian mengira
ledakan ladang ranjau
adalah peristiwa rekayasa?
Ya, Pak.
Atas dasar apa?
Pernyataan kalian menyiratkan
kalian menghancurkan
kaki palsunya
hanya karena
kalian yakin itu palsu.
Kalian lihat kakinya sehat?
Tidak, Pak.
Apa ada saksi yang maju?
Apa ini lelucon bagi kalian?
Seluruh negeri menyerukan
kejaksaan militer merendahkan
seorang pahlawan nasional.
Kalian tidak punya
bukti atau saksi.
Bagaimana bisa kalian
melakukan hal yang sangat bodoh?
Aku punya video, Pak.
Video?
Dari sumber tidak tepercaya
yang tidak bisa dipastikan, Pak.
Penyelidikan kalian berdasarkan
bukti yang tidak tepercaya?
Kapten Do, kamu
mengakui kesalahanmu?
Kami seharusnya memastikan
sumber dan keaslian bukti.
Aku telah lalai.
Kudengar Kapten Cha
yang memimpin kasus ini.
Kapten Cha belum lama
bergabung di kantor kami.
Dia menyiapkan sidang
ini dalam pengawasanku.
Sebagai perwira atasan,
aku akan
bertanggung jawab penuh.
Komandan Divisi No,
ada yang ingin kamu katakan
sebagai atasan langsung mereka?
Kedua jaksa militer ini
merendahkan hukum
dan hierarki militer.
Penyelidikan ceroboh mereka
mempermalukan perwira senior
yang diadili sebagai korban.
Satu-satunya cara mengembalikan
kehormatan Komandan Won
adalah menghukum mereka
dengan cara yang akan
menjadi contoh jelas.
Kita akan istirahat
sepuluh menit
dan melanjutkan pemungutan
suara mengenai hukuman mereka.
Kamu tahu apa yang
paling membuatku kesal?
Dipermalukan di pengadilan
dan ditegur karenanya?
Bukan.
Tapi fakta bahwa aku
mengikuti permainan kacaumu.
Aku tidak tahan melihat
betapa menyedihkannya aku.
Aku tidak pernah mengira
video itu dipalsukan.
Maafkan aku.
Komite Kedisiplinan memutuskan
kedua perwira yang bersangkutan
menyalahgunakan wewenang,
gagal mematuhi hukum dengan benar,
gagal bertindak
dengan niat baik,
dan melanggar peraturan.
Komite sepakat itu
merupakan pelanggaran.
Menurut pasal 57
UU Manajemen Personel Militer.
dan pasal dua UU
Penegakan Hukum,
tindakan kedisiplinan
akan dilakukan.
Kedua perwira akan dijatuhi
hukuman sebagai berikut.
Kapten Do, skors tiga bulan.
Kapten Cha, masa
percobaan sepuluh hari.
Sekian.
"Perwira yang Bersangkutan"
Skors tiga bulan
adalah masa skors
terpanjang yang bisa diberikan.
Kapten Cha diberi masa percobaan
yang artinya dia dipaksa
untuk tetap di tempatnya.
Dia tidak bisa
meninggalkan markas militer.
Jaksa militer yang tidak
bisa meninggalkan markas?
Artinya dia tidak bisa
menghadiri pengadilan.
Bagaimana dengan
penyelidikan yang tertunda?
Instruksinya sudah jelas.
Dia harus menjauh dari
kasus yang kita tangani saat ini.
Kamu menyuarakan
kekhawatiranmu untuknya?
Dia beruntung hanya karena Be
Man menanggung kesalahannya.
Maaf, Pak.
Tapi aku penasaran.
Kapten Do diskors
dan Kapten Cha dikeluarkan
dari kantor untuk sementara waktu.
Jadi, bagaimana dengan
kasus yang menumpuk di sini?
Siapa yang akan mengurusnya?
Tidak perlu bertanya.
Serahkan semuanya kepadaku.
Apa? Benar.
Maksudmu kamu akan menangani
semua kasus ini sendirian?
Benar. Aku akan
menggunakan kesempatan ini
untuk memperketat
kedisiplinan di kantor ini.
Kasus mana yang
dikerjakan Cha Woo In?
Penembakan Kopral Kim Han Yong
dan pembelotan No Tae Nam.
Mereka akan diadili
di hari yang sama.
Sepertinya bagus.
Bawa berkas
terkait ke ruanganku.
Apa? Tentu saja.
Biar kukatakan sekali lagi.
Jangan coba-coba
membahas ranjau
lagi di kantor ini.
Siapa pun yang melakukannya
akan tamat riwayatnya!
Tamatlah riwayat kalian.
Ini sudah seperti ranjau bicara.
Kamu menyebut ranjau.
- Kamu bercanda?
- Pak!
Itu bukti kuat untuk
menghancurkan cerita palsunya
tentang ladang ranjau.
Kaki yang sehat itu.
Kedua jaksa militer ini
merendahkan hukum
dan hierarki militer.
Penyelidikan ceroboh mereka
mempermalukan perwira senior
yang diadili sebagai korban.
Sejak kamu datang,
situasi di kantor
ini selalu ribut.
Sampai Be Man kembali, jangan
mencampuri kasus apa pun!
Mengerti?
Tapi fakta bahwa aku
mengikuti permainan kacaumu.
Aku tidak tahan melihat
betapa menyedihkannya aku.
Unit komando militer yang
mengadakan sidang kedisiplinan
mengumumkan telah
menjatuhi kedua jaksa militer
hukuman berat atas
kejadian selama persidangan.
Partai politik mengupayakan
agar Won Ki Choon,
Komandan Unit Pengintaian,
menerima pemberhentian terhormat.
Mereka mengunjunginya
dan menunjukkan
perhatian besar kepadanya.
Semua orang, bukan
hanya di dunia politik,
menunggu untuk melihat pihak
mana yang dipilih oleh sang pahlawan.
Aku sudah dengar beritanya.
Kamu diskors tiga bulan.
Aku yakin kamu kemari
bukan untuk menghiburku.
Kenapa kamu kemari?
Jika bekerja untukku,
kamu tidak akan dihukum.
Aku pasti mengurusnya
lebih dahulu.
Kamu kemari untuk
memastikan aku kecewa?
Do Be Man yang kukenal
tidak mungkin bertindak
kecuali dia yakin.
Kenapa kamu melakukannya?
Kamu cukup blak-blakan
soal pengintaianmu.
Komandan Divisi No Hwa
Young yang mengutusmu?
Aku belum dengar
apa pun darinya soal ini.
Kamu akan mendapatkan hal
yang tidak bisa kamu dapat darinya?
Kamu payah sekali.
Namun, suasana hatimu
pasti buruk setelah dihukum.
Aku kasihan padamu,
tapi berkat itu,
sidang pembelotan Pimpinan
No akan menjadi lebih mudah.
Jaksanya diganti dari Cha
Woo In menjadi Seo Joo Hyeok.
Meski kamu mengurusnya,
hasilnya tidak akan lebih baik.
Pepatah soal batu tidak
bisa dipecahkan dengan telur
adalah kebijaksanaan murni,
makin aku memikirkannya.
Bukan begitu?
"Jaksa Militer,
Kapten Do Be Man"
"Do Be Man"
Dia baru kembali setelah
membatalkan bebas tugasnya.
Kacau sekali.
Kenapa situasi di
kantor kita terus kacau?
Layani pengacara dengan
baik selama aku tidak ada.
Jangan bertengkar, ya?
Kamu tidak boleh
datang ke markas
dan Kapten Cha tidak
boleh meninggalkan markas.
Sampai jumpa.
Bu.
Memangnya mereka
Romeo dan Juliet?
Mereka seolah berusaha
memisahkan mereka.
Sungguh.
Kita malah membuat Won Ki Choon
menerima banyak belas kasihan.
Sepertinya dia akan menjadi anggota
dewan setelah dibebastugaskan.
Kita tidak bisa menyelesaikan
kasus No Tae Nam sendiri.
Kenapa kamu bilang akan
bertanggung jawab penuh?
Aku yang melakukan kesalahan.
Benar, bukan?
Rupanya begini rasanya dihukum.
Rasanya tidak menyenangkan.
Kenapa aku menanggung
semuanya sendirian?
Apa gunanya jika kita
berdua tidak bisa bertindak?
Apa?
Kita harus melakukan sesuatu,
apa pun, selagi kamu di sini
dan aku di luar sana.
Kita gagal, tapi belum menyerah.
Aku juga tidak akan berhenti
mengusut kasus ladang ranjau itu.
Selain itu, aku
sudah janji padamu.
Kamu bilang akan
menyelesaikannya dalam 90 hari.
Benar.
Aku tidak bisa cuti tiga bulan.
Kita harus menyelesaikan
kasus ladang ranjau itu.
Gelar kita sudah dicabut.
Kita tidak bisa
bertindak secara resmi.
Kita tidak harus
bertindak secara resmi
dalam hidup atau penyelidikan.
Aku bukan orang yang
mematuhi perintah.
Kamu tidak mengenalku?
Telepon aku.
Aku bukan lagi
jaksa atau prajurit.
Aku akan bertindak
sebagai warga sipil.
Kamu tidak bisa
menyelidiki secara resmi
berarti kamu tidak
boleh tampak menonjol.
Tentu saja.
Aku harus menjadi warga sipil
yang sopan dan berperilaku baik.
Itu sebabnya aku kemari.
Tapi bukankah kain
ini terlalu mencolok?
Orang memang
dinilai dari pakaiannya.
Aku tidak terlihat seperti
jaksa militer. Sempurna.
Kamu manis sekali. Bagus.
Ayo kembali ke tahap awal dan
dapatkan pernyataan Kim Han Yong.
Aku akan mengirimnya melalui
Sang Ki setelah sidang hari ini.
"Cha Woo In"
Pak, waktunya
pergi ke persidangan.
Aku sudah mencuci
dan menyetrikanya.
Sudah berapa tahun sejak
kamu berada di ruang sidang?
Veteran tidak pernah mati.
Dia hanya menghilang
sejenak dan muncul kembali.
Ungkapan yang bagus.
Hatiku terasa hangat hanya
dengan mendengarnya.
- Benarkah?
- Ya, Pak.
Astaga.
Aku akan berbagi
petunjuk secara tidak resmi.
Aku akan menerima informasi itu
dan berusaha semampuku di sini.
Setuju?
Aku menuju ke sana.
Sampai jumpa di persidangan.
Yong Moon Gu, CEO IM Defense.
Pergi atau kupanggil keamanan.
Saat Pimpinan No Tae Nam
mencoba kabur ke luar negeri,
aku sendiri yang mendanainya.
Aku ingin bicara denganmu.
Jadi, temui aku, ya?
Hei!
Apa ini? Dia mengabaikanku?
Benar.
Apa?
Saat menjadi jaksa
atau pengacara,
kamu bisa terlihat bermartabat
hanya dengan memasuki ruang sidang,
tapi kini kamu pemilik
perusahaan besar.
Kamu tidak boleh mengotori
tanganmu untuk hal-hal sepele.
Bahkan hal-hal sulit
akan berjalan lancar
jika aku menanganinya.
Aku hanya bekerja
dengan kalangan atas.
Kamu membantu Pimpinan
No kabur ke luar negeri?
Bukan itu saja.
Aku berkelahi dengan
Be Man bedebah itu.
Rupanya kamu juga kenal Be Man.
Waktu yang tepat.
Aku akan mendedikasikan
nyawa dan jiwaku
untuk memastikan
tanganmu yang berharga itu
tidak kotor sedikit pun.
Sekarang kita akan
menangkap Do Be Man?
Saat memikirkan dia
begitu menghinaku hari itu,
aku terlalu marah
untuk tidur di malam hari.
Ternyata benar
semua hal ada gunanya,
bahkan kotoran sekalipun.
Apa maksudmu?
Berkat Be Man,
kita mendapat akses
langsung ke CEO!
Kita berhasil!
Kita akan
menangkapnya atau tidak?
Kamu sangat menyebalkan.
Kamu tidak bisa memahami situasi?
Hei, Prajurit Korea Utara.
Jika ingin bekerja
di Korea Selatan,
kamu harus belajar
bersabar. Mengerti?
Bersakit-sakit dahulu,
bersenang-senang kemudian.
Ayo makan!
- Ya!
Ayo.
Sebagai perwira tertinggi
di kantor kejaksaan militer,
saya sungguh minta maaf
kepada Komandan Won Ki Choon
atas apa yang harus Anda alami
karena kekacauan yang
terjadi di sini dua pekan lalu.
"Won Ki Choon"
Jaksa. Buatlah pernyataan
terkait persidangan saja.
Baik, Yang Mulia.
"Sedang Berlangsung"
Kim Han Yong.
Anda sudah bertobat?
Saya minta maaf karena
sudah berbuat onar.
Saya sangat menyesalinya.
Lihat, Yang Mulia?
Dia bilang sangat
menyesali perbuatannya.
Bahkan saat dia akan dihukum,
Terdakwa Kim Han Yong
membela dirinya tanpa rasa malu.
Terdakwa mungkin kabur,
tapi dia keluar hanya dalam
waktu yang sangat singkat.
Kim Han Yong menembakkan peluru
kosong sama sekali tidak penting.
Detail pribadinya
pernah dibocorkan.
Tidak ada bantahan
untuk kasus ini!
Dia menantang perwira atasan!
Itu membuatnya bertindak
secara tidak rasional.
Itu pemberontakan!
Aku meminta Anda
memberikan hukuman ringan.
Dia pantas diberi hukuman berat
sesuai kejahatannya, Yang Mulia!
Terdakwa Kim Han Yong.
Terdakwa No Tae Nam.
- Dihukum lima tahun penjara.
- Dihukum satu bulan penjara.
Hukumannya akan ditangguhkan.
Syukurlah kamu
lolos dengan mudah.
Aku dalam masa percobaan.
Pada akhirnya, semuanya
terjadi sesuai keinginan Ibu di sini.
Aku mulai terbiasa
dengan tempat ini.
"Saksi, Terdakwa,
Pengacara Pembela"
Ibu.
Bersyukurlah hanya itu
yang akan ibu lakukan
untuk menuntutmu atas penghinaan
yang ibu alami karena kamu.
Besok, kamu akan
dikirim ke markasmu.
Salah satu divisi ibu
yang paling dekat ke utara.
Apa?
Tunjukkan kepada semua
orang kini kamu berlatih lebih giat
dan bertugas lebih keras
daripada prajurit lain.
Aku tidak bisa
bertahan di garis depan.
Ibu memberimu
kesempatan terakhir.
Jika kamu membuat masalah lagi,
ibu akan memutus hubungan
denganmu tanpa penyesalan.
Siapa pun yang tidak
mematuhi perintahku
akan disingkirkan,
siapa pun itu.
Entah dia putraku atau bawahanku.
Itu berlaku untuk siapa pun.
Apakah aman
mengirimnya ke garis depan?
Ini keputusanku.
Benar.
Aku akan mengawasinya
bahkan setelah dia ditugaskan.
Tentang Komandan Unit
Pengintai Won Ki Choon.
Apa ada sesuatu
yang harus kuketahui?
Apa motivasi di
balik pertanyaan itu?
Be Man tidak mungkin
menghancurkan
kaki palsunya kecuali dia yakin.
Biar kuperjelas.
Kamu tidak boleh
menunjukkan minat yang
sia-sia soal divisi atau bawahanku.
"Insiden Ledakan
Ladang Ranjau DMZ"
"Militer Republik Korea"
"Pengadilan Umum ke-4
untuk Angkatan Bersenjata"
"CEO Yong Moon Gu"
Lama tidak bertemu,
Pengacara Oh.
Moon Gu, lama tidak bertemu.
Seharusnya aku meneleponmu.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Kedengarannya
mendesak. Tanyakan saja.
Soal kecelakaan ladang
ranjau Komandan Unit Pengintai.
Kamu penyidik awalnya, bukan?
Benar. Divisi kami melakukan
penyelidikan gabungan.
Kamu menyadari suatu keanehan?
Tidak ada keanehan.
Aku tahu Kim Han Yong
akan menimbulkan masalah.
Apa ada tanda-tanda sebelum
dia menembak Komandan?
Jangan membahasnya.
Astaga. Ini salahku.
Ada apa?
Aku lupa membawa dokumen yang
kita butuhkan untuk pemindahan tahanan.
Kepala Bagian Ahn!
Kamu sudah lama mengerjakan ini
untuk tahu kita butuh
semua dokumen.
Maafkan aku. Aku akan
mampir ke kantor sebentar.
Cepat putar balik.
Kamu terpaksa ikut dengan kami.
"Khusus Staf,
Pengawasan Keamanan"
Tunggu di sini.
Kenapa ada jaksa lain hari ini?
Tempo hari kamu
bersikap seolah mengerti.
Aku dihukum.
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku dijatuhi hukuman hari ini.
Sekarang apa gunanya ini?
Kebenaran masih belum terkuak.
Itu sebabnya kamu menembak.
Kamu mencuri pistol
dan memilih untuk menembak di
toko buku yang penuh wartawan.
Sampai saat terakhir, kamu
ragu harus menembakkan
peluru kosong atau peluru aktif.
Kamu hanya memikirkan kakakmu,
bukan dirimu sendiri.
Kamu akan membalas dendam dan
mengakhirinya dengan satu peluru,
atau mengungkap kebenaran
tentang bagaimana kakakmu dicurangi?
Kamu memikirkan kedua
pilihan sampai saat terakhir.
Kamu tidak tahu
apa pun tentangku.
Aku sangat mengenalmu.
Karena sama sepertimu, aku juga
menodongkan pistol kepada seseorang.
Ada seseorang yang
ingin kusingkirkan
dengan satu peluru.
Aku sudah membunuh orang
itu berkali-kali dalam pikiranku.
Tapi saat mendapat kesempatan,
aku tidak bisa menembak.
Kebencianku terlalu besar
untuk mengakhirinya begitu saja.
Rasanya seolah
peluru yang beratnya
kurang dari dua gram akan
menghapus perbuatan orang itu.
Itulah yang kamu rasakan.
Itu sebabnya kamu mengisi
pistol dengan peluru kosong.
Kamu bisa saja
membunuh Komandan,
tapi kebencianmu lebih
besar dari peluru itu.
Maafkan aku. Seharusnya
aku tidak mengatakan itu.
- Aku hanya...
- Itu
hasil pindai CT kakakku.
Pindai CT-nya?
Ini hasil pindai CT kakakmu.
Kamu lihat
benda-benda kecil di sini?
Ini pecahan ranjau.
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam.
Semuanya bersarang di kepalanya.
Suatu keajaiban dia masih hidup.
Kakakku terluka parah dalam
kecelakaan mobil saat kecil.
Saat itulah kami tahu dia terlahir
dengan bentuk otak yang aneh.
Aku melihatnya saat masih kecil,
tapi mengingatnya dengan jelas.
Tapi hasil pindai CT yang
ditunjukkan dokter militer...
Bukan milik kakakmu.
Benar. Saat itulah aku curiga.
Pemicuku yang terakhir...
Apa isi catatannya?
Bahwa Won Ki Choon tidak
menyelamatkan kakakku.
Tertulis bahwa dia menembaknya.
Won Ki Choon
menembakkan pistol?
"Komandan Unit tidak
menyelamatkan Komandan Kompi"
"Dia menembaknya"
Pasti begitu.
Woo In bilang dia mendapatkan
pernyataan Kim Han Yong.
Kim Han Yong mengambil catatan
dan hasil pindai CT serta meminta
"Komandan Unit tidak menyelamatkan
Komandan Kompi. Dia menembaknya"
Unit Investigasi Gabungan
Militer menyelidiki ulang kasus ini,
tapi dia ditolak berkali-kali.
Itu sebabnya dia ragu
memberi tahu kami
karena kami jaksa militer.
"Kafe Mulmangcho"
Aku juga tidak memercayai
jaksa di negara ini,
jadi, aku sangat mengerti.
Kamu juga pernah bermain kotor,
jadi, kamu bisa memahaminya.
Satu-satunya jaksa
yang kupercaya
adalah Woo In.
Tapi soal catatan, kita hanya
punya pernyataan Kim Han Yong.
Skorsmu baru hari pertama,
tapi pikiranmu sudah melemah.
Catatan dan hasil pindai CT
mengindikasikan hal yang sama.
Jika dokter bedah militer
memang menukar hasil pindainya,
catatan itu menunjukkan
kemungkinan yang cukup besar
bahwa ada peluru
di kepala korban.
Kamu memang pandai bicara.
"Komandan Unit tidak menyelamatkan
Komandan Kompi. Dia menembaknya"
"Rumah Sakit Militer Pusat"
Aku di Rumah
Sakit Militer Pusat.
Aku menyelidiki dokter
bedah militer, Cho Soo Chan
dan menemukan kaitan
antara dia dan Won Ki Choon.
Benarkah?
Cho Soo Chan adalah
dokter Won Ki Choon.
Sudah kuduga.
Kasus ini mudah dipecahkan jika kita
membuat dokter bedah itu mengaku.
Hormat.
Kamu tidak punya wewenang
untuk menangkapnya.
Bagaimana kamu akan
menginterogasinya?
Dengan baik-baik, tentu
saja. Aku akan bersikap baik.
Tidak tampil mencolok
dan tanpa ketahuan.
Aku akan bertindak diam-diam.
"Rumah Sakit Militer Pusat"
Maksudmu penembakan
itu bukan tindakan acak?
Kamu tidak tahu.
Dia terus mengusikku
dengan mengatakan hasil
pindai CT kakaknya ditukar.
Kim Han Yong mencurigai
dokter bedah militer?
"Bangsal 21"
Aku anggota keluarga prajurit
yang dirawat oleh dokter ini.
Di mana aku bisa menemukannya?
Itu Cho Soo Chan.
Sepertinya dia
mengambil cuti panjang.
Dia pergi membawa
barang-barangnya.
- Baru saja?
- Ya.
"Bangsal 21"
"Rumah Sakit Militer Pusat"
Sial.
"Tangga"
"Dilarang Merokok.
Rumah Sakit Militer Pusat"
Sial. Hei!
"52J 3467"
"Seol Ak"
Ya, Pak Yong.
Ada seseorang
yang harus kamu cari.
Nomornya 3467.
Kamu bilang 3467?
Pelat nomor. Cepat!
Tugas diterima.
- Ji Ri.
- Ya?
- Cari 3467.
- Pelat nomor 3467?
- Mulai!
Permisi.
- Apa kubilang?
- Bisakah kamu memercayainya?
Permisi.
Di mana aku bisa menemukan
dokter bedah militer, Cho Soo Chan?
Aku ingin bicara dengannya.
Dia sangat dicari hari ini.
Benarkah?
Siapa lagi yang mencarinya?
Entahlah.
Katanya dia anggota keluarga
prajurit yang dirawat dokter Cho.
Kantornya ada di ujung lorong.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kamu lihat betapa tampannya dia?
"Bantuan Medis"
Apa yang terjadi?
- Cepat keluar.
- Tentu.
Semuanya, keluar!
- Apa yang terjadi?
- Silakan lewat sini.
- Lewat sini.
- Cepat.
- Ayo jalan.
Cepat!
Cepat, Semuanya.
Jangan menghalangi.
Ada kabar buruk dan kabar lebih
buruk. Mau yang mana dahulu?
Alarm kebakaran berbunyi?
Tidak perlu bicara dengan pelan.
Kabar buruknya, kamu tidak
bisa menemukan dokter bedah itu.
Apa kabar yang lebih buruk?
Seseorang selain
kita mencarinya.
Ada pihak lain yang menyelidiki
insiden ladang ranjau?
Mereka bisa mencari tahu
atau makin merahasiakannya.
Hanya satu hal yang pasti.
Memang benar ada
kompetisi yang tidak terduga.
Astaga. Megah sekali.
Apa ini? Kenapa anjing
No Tae Nam ada di sini?
Setelah menangkap
No Tae Nam di bandara,
Woo In membawa
anjingnya ke sini.
Aku menjaga anjing ini, tapi dia
tidak bisa meninggalkan markas
dan itu membuatku kesulitan.
Kasihan sekali anjing ini.
Ini dari komputer dokter Cho.
Periksalah, mungkin
ada yang berguna.
Kamu mengambil semuanya?
Kamu mencuri? Bukan main.
Bagaimana dengan akibatnya?
Anggap saja ini penggeledahan
dan penyitaan awal.
Surat penangkapan Won Ki
Choon akan segera dikeluarkan.
Ini video dari kamar
rumah sakit Won Ki Choon.
Pastikan keasliannya.
Kukira skors akan melemahkanmu.
Mulailah bekerja dan
hubungi aku jika sudah selesai.
Tunggu sebentar!
Jaga dia, ya?
Aku alergi anjing dan tidak
sanggup melakukan ini lagi.
Apa? Bagaimana
aku bisa menjaganya?
Dia menyukaimu.
Prajurit yang diskors dari markas
dan anjing yang kehilangan pemilik.
Kalian berdua punya
banyak kesamaan.
Aku juga melihat kemiripan.
Kalian sangat cocok.
Lebih baik dari kami.
Kamu pasti bisa, Be Man.
Jadi, semoga berhasil!
Kang, tunggu. Hei, Kang Ha Jun!
Mirip apanya.
Harus kuapakan dia?
Diam, mengerti?
Jaksa militer
yang dipanggil ke
sidang kedisiplinan
mengenai kejadian
kasus Won Ki Choon
dijatuhi hukuman berat.
Kementerian
Pertahanan Nasional...
Ada apa dengan anjing ini?
Bibi.
Ternyata kamu di rumah.
Kamu membawa anjing liar
setelah membuat kekacauan ini?
Tunggu. Dia pasti haus.
- Pegang talinya sebentar.
- Hei!
- Jangan lepaskan.
- Tapi...
Sungguh?
Tunggu sebentar. Kenapa
dia tampak tidak asing?
Anjing Doberman.
Di mana aku melihatnya?
Coba kulihat.
Minumlah.
Di sini. Minumlah.
Kamu jarang datang saat sibuk.
Apa ini tempat yang hanya
bisa kamu kunjungi saat diskors?
Ayolah.
Menyelidiki kasus ladang ranjau
membuatku mendatangi
berbagai tempat...
Aku bertanya sebagai detektif,
jadi, bicaralah yang jujur.
Jika berbohong,
kamu akan diborgol.
Aku tidak bercanda.
Ini benar-benar sakit, Bibi.
Kamu yang ada di
Kelab Cartel, bukan?
Di sanalah aku
melihat anjing itu.
Itu anjing No Tae Nam, bukan?
Bedebah yang kabur saat
minum dengan No Tae Nam.
Itu kamu, bukan?
Bibi.
Semua itu sudah berlalu.
Berlalu?
Rupanya itu kamu.
Itu...
Aku berniat mengatakan
yang sebenarnya kepadamu.
Tapi ada hal lebih penting
yang harus kamu ketahui dahulu.
Hal yang lebih penting? Apa itu?
Tentang Ibu dan Ayah.
- Apa?
- Aku harus mulai dari mana?
Bibi, dengarkan baik-baik...
Keluar.
Keluar sekarang juga!
Sekarang kamu
menyalahkan orang tuamu?
- Bukan begitu. Dengarkan aku...
- Keluar!
- Keluar! Enyah!
- Biarkan aku bicara!
Jangan kembali!
Bawa anjing itu juga!
Kenapa berteriak?
Kamu membuatnya takut.
Kubilang keluar! Pergi!
Aku pergi. Sial.
Ayo pergi dari sini.
- Ayo.
- Jangan kembali!
Aku pergi.
"Insiden Ledakan
Ladang Ranjau DMZ"
"Komandan Unit tidak menyelamatkan
Komandan Kompi. Dia menembaknya"
Tertulis Komandan Won
tidak menyelamatkan kakakku,
tapi dia menembaknya.
Kapten Cha.
Aku sudah mengirim informasi
tentang prajurit yang ada di sana.
"Kim Jae Yong, Koo
Hyun Suk, Kim Joon Hee"
Halo, Kapten Do.
Ha Joon menyelidiki
soal dokter bedah militer.
Kita akan segera
mendapat petunjuk.
Aku mencari kemungkinan
orang yang mengiriminya pesan itu.
Putusan kasus No
Tae Nam sudah keluar.
Begitu pula kasus Kim Han Yong.
Aku tahu.
No Tae Nam dijatuhi hukuman,
dan memulai hidupnya di militer.
Tidak semua hal
berjalan sesuai rencana.
Tidak. Semuanya
berjalan sesuai rencanaku.
- Apa?
- Lihat saja nanti.
Aku menempatkan musuh
besar di dekat Tae Nam
agar hidupnya di militer
akan penuh keseruan.
Astaga.
Aku Sersan Ahn Soo Ho.
Kamu No Tae Nam
yang terkenal itu, bukan?
Kita pernah satu penjara dan
berada di unit yang sama sekarang.
Ini pasti takdir.
Kuharap kita bisa akur.
Kurasa kamu tidak mau akur.
Tunjukkan kepada semua
orang bahwa kamu prajurit teladan
untuk dilihat semua orang.
Ini kesempatan terakhirmu.
Senang bertemu denganmu,
"Ahn Soo Ho"
Sersan Ahn Soo Ho.
Benar, Tae Nam.
Bicaralah dengan nyaman.
Prajurit lainnya
akan segera datang
setelah tugas jaga
mereka selesai.
Baik Pak.
Hei, kenapa kamu
tidak merespons?
Dasar pemalas.
Baik Pak.
Jaga sikapmu.
Apa ini garis depan?
Lebih tepatnya, ini GOP.
Kami menjaga jalur gencatan
senjata selama 24 jam.
Kami berbeda dari unit biasa.
Dalam hal apa?
Tidak ada PX di
luar markas FEBA.
Kami tidak bisa meninggalkan
markas dan tidak libur di akhir pekan.
Kalau begitu, apa
yang ada di sini?
Peluru aktif dan granat?
Granat?
Apa? Kamu takut?
Kendalikan emosimu
selama di sini.
Karena kita bekerja
dengan peluru asli,
mereka memukulimu dan
melempar granat jika marah.
Bagaimana kamu bisa
berakhir di penjara militer?
Aku?
Kamu mau tahu?
Akan kuberi tahu nanti.
- Anak baru sudah datang.
- Mereka datang.
Ada dua orang.
- Lihat anak ini.
- Lihat tatapannya.
Menakutkan sekali.
Kamu No Tae Nam?
"Taeyoung Gameland"
Bagus!
Kamu menang?
- Kamu beruntung hari ini?
- Siapa kamu?
Kamu pasti melakukan banyak hal
agar bisa membuang uang di sini.
Misalnya, menukar
hasil pindai CT?
Sial.
Be Man!
Kamu pasti putus
asa karena diskors,
datang untuk mencuri dari
orang yang memenangkan uang.
Kenapa kalian
melakukan ini kepadaku?
Kamu komplotan mereka?
Tidak.
Kenapa kamu tertarik padanya?
Bagaimana bisa serangga musim
panas membicarakan musim dingin?
Itu bukan urusanmu.
Karena serangga musim panas
tidak pernah mengalami musim dingin.
Benar, bukan?
Bagus. Kamu cerdas!
Orang lain memberi perintah
untuk membawa dokter bedah militer.
Kamu serangga bodoh
yang bertindak tanpa berpikir?
- Serangga?
- Ya.
Hei, Be Man. Hidup orang
lain selalu menjadi sejarah.
Aku menggunakan otakku
untuk menjalani hidupku!
- Ikut aku.
- Lepaskan. Dia milikku.
Lepaskan, Berengsek. Kemarilah.
Lepaskan! Sial!
Kemari!
Kurang ajar!
Tenanglah. Berengsek!
Berengsek!
Sial.
Sial!
Kurang ajar!
Hei, kamu.
Akhirnya aku bisa melupakan
kejadian sebelumnya.
Aku sangat muak denganmu.
Dasar berandal.
Jika dilihat lagi, kamu manis.
Permisi.
Dia yang mencari
dokter bedah militer?
Astaga. Kamu yang
datang waktu itu.
Kamu baik-baik saja?
Apa dia orangnya?
Bukan. Kamu harus dirawat...
Tidak. Kamu yakin tidak
keliru? Pasti dia orangnya.
Mana mungkin aku keliru
antara dia dan preman ini?
Dia pria yang sangat baik.
Kalau begitu...
Dia orangnya?
Benar. Itu dia.
Kamu yakin?
Tentu saja.
Baiklah. Terima kasih.
Yong Moon Gu mencari
dokter bedah militer?
- Kalau begitu, No Hwa Young...
- Tidak.
Dia tidak tahu apa-apa
tentang kasus Won Ki Choon.
Do Be Man yang kukenal
tidak mungkin bertindak
kecuali dia yakin.
Kenapa kamu melakukannya?
Jika mematuhi
perintah No Hwa Young,
dia tidak perlu
melakukan apa pun sendiri.
Yong Moon Gu bertindak sendiri
tanpa perintah No Hwa Young?
Dia ingin tahu
tentang kasus Pahlawan
Ranjau seperti kita.
Apa yang harus kita lakukan
tanpa dokter bedah militer itu?
Aku akan memberimu
yang lebih baik.
Kamu sudah tahu siapa
yang meninggalkan catatan itu?
Akan kukirimkan alamatnya.
"Pengawasan Keamanan"
Sampai jumpa.
Hormat.
Kami menyiapkannya
sebelum kedatanganmu.
Dia siap menjawab apa
pun yang kamu tanyakan.
Lumayan.
Mulai sekarang, kamu bayanganku.
Kamu ada, tapi
tidak boleh terlihat.
Aku tidak boleh terlihat.
Aku sangat menyukainya.
Kedengarannya kamu
akan mengurus semuanya.
Kamu menukar hasil
pindai CT Komandan Kompi
karena ada yang
harus disembunyikan.
Benda di kepalanya
adalah peluru,
bukan pecahan ranjau.
Ya. Benar.
Apa itu perintah Won Ki Choon?
Ya.
Bukan orang yang lebih berkuasa?
Bukan.
Itu perintah Komandan
Unit Pengintaian.
Kamu yakin bukan orang
selain Won Ki Choon?
Ya.
Kalau begitu, kita akan
langsung ke intinya.
Apa?
Ceritakan tentang
kaki Won Ki Choon.
Baiklah.
"Kudapan untuk Malam Ini"
Astaga, dingin sekali.
Aku kelaparan.
Kamu Sersan Koo Hyun Suk
dari Unit Pengintaian ke-4, bukan?
Dingin sekali. Kamu
menerima banyak panggilan?
Siapa kamu?
Kamu meninggalkan pesan di
kamar Komandan Kompi, bukan?
Aku bertanya siapa kamu!
Aku?
Jaksa militer yang menangani
kasus Kim Han Yong.
Aku bertanya apa kamu
yang meninggalkan pesan itu.
Bukan.
"Bukan"?
Bukankah jawaban yang benar,
"Catatan apa yang kamu maksud"?
Jika itu bukan kamu.
Kamu baru saja mengaku
mengetahui catatan yang kumaksud.
Benar, bukan?
Jangan ganggu aku.
Aku tidak berkaitan
dengan catatan apa pun.
Di hari kamu meninggalkan pesan
itu adalah hari kamu dibebaskan.
Bukankah itu
kebetulan yang aneh?
Itu juga tulisan tanganmu.
Kenapa? Apa kamu terlalu
takut saat memakai seragam?
Atau apa itu
upaya remehmu untuk
meringankan rasa bersalahmu?
Jadi, apa rasa bersalah itu
sudah hilang?
Tutup mulutmu! Aku
warga sipil sekarang!
Kamu tidak berhak
melakukan ini kepadaku.
Aku tidak mau berurusan
dengan tempat menjijikkan itu lagi.
Catatan yang kamu
tinggalkan memicu Han Yong.
Dia membaca pesanmu dan
menembak Won Ki Choon.
Dia dihukum lima tahun penjara.
Lima tahun?
Kenapa kamu
meninggalkan catatan itu?
Bagaimana dengan rasa bersalahmu
soal Han Yong akan dipenjara?
Kamu bilang dia dihukum.
- Bukankah sudah berakhir?
- Tidak.
"Kudapan untuk Malam Ini"
Aku akan mulai dari awal.
Kamu tangan kanan
Komandan Kompi.
Militer adalah tempat yang buruk,
tapi kamu tidak bisa mengabaikannya.
Hanya kamu yang
Komandan Kompi miliki.
Katakan yang sebenarnya.
Hari itu sangat berkabut.
Kami hampir tidak
bisa melihat ke depan.
Berhenti. Istirahat lima menit.
Istirahat lima menit.
- Istirahat lima menit.
Selama misi,
Komandan Unit Won Ki Choon
meninggalkan kami
sebentar untuk buang air kecil.
Saat itulah rusa muncul.
Hei. Bukankah itu rusa?
- Terlihat seperti rusa.
- Apa?
Bukankah komandan
kita pergi ke sana?
Benar.
Itu ladang ranjau.
Bagaimana jika rusa
itu menginjak ranjau?
Hei. Kalian tetap di sini.
Tetap waspada.
- Baik, Pak.
"Polisi Militer"
Aku akan ikut denganmu, Pak.
Tetap di situ.
"Polisi Militer"
Siapa di sana?
Komandan Kompi?
Sial.
Siapa di sana?
Sebutkan nama dan
pangkatmu atau kutembak.
"Polisi Militer"
Pak.
Pak!
Komandan Kompi!
Jika kasus ini dibuka kembali
dan dibawa ke pengadilan,
aku akan bersaksi.
Sampai jumpa di pengadilan.
"Kudapan untuk Malam Ini"
Jika Sersan Koo berkata jujur,
Won Ki Choon salah menembak
Komandan Kompi,
dan untuk menutupinya,
mereka menjadikannya
Pahlawan Ranjau.
No Hwa Young juga terlibat?
Kenapa bertindak sejauh
itu padahal mereka bisa
menghukum Won Ki Choon?
Jika seseorang tertembak di DMZ,
masalah tidak berakhir
pada Won Ki Choon.
Itu terjadi begitu dia menjadi
komandan divisi
yang dia impikan.
Tepat setelah itu,
putranya kabur.
Mereka memalsukan kejadian itu
dan menjadikan Won Pahlawan Ranjau.
Tunggu. Bagaimana dengan ini?
Aku memeriksanya dengan perangkat
lunak dan videonya tidak direkayasa.
Badan Forensik Nasional akan
mengatakan hal yang sama.
Pernyataan Sersan
Koo memperkuatnya.
Kaki Won Ki Choon
tidak cedera pada hari itu.
Lantas, kenapa dia
kehilangan kakinya?
Kurasa
kakinya diamputasi
sebelum sidang.
Hanya itu penjelasannya.
Apa?
Kakinya diamputasi?
Kita mungkin berhadapan
dengan monster yang lebih
kejam daripada dugaan kita.
Pimpinan No sudah
menetap di markasnya.
Kita harus waspada.
Baik soal Tae Nam
atau IM Defense.
Tugasmu, Pak Yong,
adalah mencegah bencana terjadi.
Aku menemukan informasi baru
mengenai insiden
ranjau Kolonel Won.
Bukankah sudah kubilang?
Jangan ikut campur dalam urusan
yang menyangkut
divisiku atau bawahanku.
Apa peringatanku kurang jelas?
Seperti perkataanmu.
Aku berusaha mencegah
bencana terjadi.
Sebagai CEO baru IM Defense
dan sebagai perwakilan hukummu.
Beri tahu aku. Apa
yang kamu temukan?
Pahlawan yang
sebenarnya di balik cerita
bukanlah Won Ki
Choon, tapi kamu.
Penembakan yang tidak
disengaja di area DMZ.
Jika orang-orang tahu,
kamu pasti harus mundur
dari komandan divisi
sesaat setelah
upacara pelantikanmu.
Persidangan Pimpinan
No juga memojokkanmu.
Karena itu kujadikan Won Ki
Choon sebagai pahlawan perang?
Aku salut pada imajinasimu.
Aku sangat yakin soal itu.
Ada hal lain yang
membuatku tertarik.
Kaki Won Ki Choon.
Aku butuh bantuanmu, Komandan.
Berikan perintahmu.
Aku akan melakukan apa
pun yang kamu perintahkan.
Benar. Lakukan apa
pun yang diperlukan.
Asisten Yang.
Komandan, apa ini?
- Kolonel Won.
- Ya, Komandan.
Kamu bisa dikenang
sebagai prajurit yang
menembak bawahannya
atau pahlawan perang
yang selalu dipuja.
Aku akan melakukan apa
pun yang kamu perintahkan.
Kalau begitu, tetaplah
menjadi pahlawan
demi kebaikanku.
Kamu mungkin kehilangan
kaki, tapi mendapatkan dunia ini.
Tidak perlu berpura-pura lagi
karena kamu sudah
menjadi pahlawan sungguhan.
Setelah diberhentikan
secara hormat,
partai politik akan berebut
untuk bisa membawamu ke Kongres.
Jalan yang tidak
bisa lagi kamu ambil?
Menteri Lee dan aku
yang akan mengantarmu.
Itu dipotong.
Aku memotongnya.
"Military Prosecutor Doberman"
Peluru harus
dikeluarkan dari otaknya,
artinya kita harus bersiap
untuk kemungkinan terburuk.
Prajurit yang ada di
ladang ranjau hari itu
akan bicara jujur
di konferensi pers.
Apa?
Kita harus menemukan bukti tepat
yang akan mengguncang
dunia No Hwa Young.
Konferensi pers dibatalkan!
- Dibatalkan.
- Tidak!
Do Be Man, dasar anjing gila!
Sejauh itulah kamu
akan bertindak.
Jika kamu melampaui batas,
takdirmu akan berubah drastis.
Ini bukan kasus sederhana
tentang pahlawan militer palsu.
Ini awal dari
skandal militer besar.