"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keselamatan
aktor anak dalam syuting drama ini"
"Episode 1"
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Terima kasih.
"Selamat ulang tahun"
- Selamat atas pekerjaan barumu.
- "Selamat ulang tahun"
Bunganya cantik.
- "Selamat ulang tahun, Soo
Ah" - Makanlah sesukamu.
"Selamat ulang tahun"
- Selamat ulang tahun.
- Tiup lilinnya.
Ini hadiah ulang
tahunmu, Soo Ah.
Sial.
Seseorang mengatakan...
Jika dunia dilihat secara terbalik,
semuanya tampak berbeda.
Langit menjadi danau,
dan gunung menjadi
bayangan di danau itu.
Hidupku yang kacau.
Beginikah akhirnya?
Aku harus membalik semuanya
dan melihatnya secara berbeda.
Dengan begitu, aku bisa
melihat kebenarannya.
Dari mana harus
kumulai ceritaku?
Ya. Mari mulai dari hari itu.
Kali pertama aku melihat
dunia secara terbalik.
Tempo hari dia melempar
teman sekelasnya keluar jendela.
Kamu menemuinya, meminta maaf,
dan memberi mereka ganti
rugi, jadi, masalahnya beres.
Kali ini, seorang murid
dan guru tidak sadarkan diri.
"Do Be Man"
Ya. Bagaimanapun, kami...
Hei! Kamu mau ke mana?
Aku dikeluarkan dari sekolah
ketiga, tempat aku dipindahkan
karena alasan yang sama.
Aku gagal beradaptasi dan
melanggar peraturan sekolah.
Mereka bilang aku
merusak suasana belajar.
Hal yang terpenting,
tidak ada lagi sekolah
lain yang mau menerimaku.
Do Be Man.
Dasar anak nakal.
Apa masalahmu?
Be Man. Kamu sengaja
ingin dikeluarkan.
Karena anak yang tidak lulus
SMA tidak bisa ikut wajib militer.
Kenapa tidak minta
dihapus dari kartu keluarga?
Itu juga mengecualikanmu
dari militer.
Hanya Bibi kerabat
yang kumiliki.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu punya rencana?
Aku lahir tanpa apa pun.
Satu-satunya cara aku bisa
mencapai puncak piramida...
"Kuliah Hukum Perdata"
...yaitu lulus ujian pengacara.
"Pemberitahuan, Do Be Man"
"Pendaftar yang Lolos"
"111360 Do Be Man"
"Murid SMA Putus Sekolah
Lulus Ujian Pengacara"
"Do Be Man"
"Pemberitahuan, Do Be Man"
"Lisensi Spesialisasi.
Hukum Pidana"
"Law and One. Lamaran
Pekerjaan. Do Be Man"
- Pak Do Be Man?
- Ya?
Kamu anak SMA putus sekolah pertama
yang mendaftar ke firma hukum kami.
Bukankah artinya kamu bahkan
tidak bisa ikut wajib militer?
Aku ingin menghapus diskriminasi
termasuk hal itu terkait pendidikan.
Itu sebabnya aku
mendaftar ke Law and One.
Aku ingin bertanya.
Bukankah orang-orang
ingin mewawancaraimu
tentang lulus ujian pengacara
sebagai anak SMA putus sekolah?
Saat mendengar ada orang
lulusan SMP lolos seleksi,
aku terkagum.
Apa yang bisa kamu lakukan
dengan tingkat pendidikan itu?
Bahkan kini pegawai
toko punya gelar sarjana.
Kamu akan memercayai
pengacara yang hanya lulusan SMP?
Saat itulah aku sadar, tidak
lulus SMA adalah rintangan
yang tidak bisa diatasi
dengan lulus ujian pengacara.
Aku pernah mendengar orang mau
mewawancarai wanita demi kesenangan
berdasarkan foto
di resume mereka.
Aku baru saja mengalaminya.
Aku diwawancarai demi kesenangan
padahal kalian tahu kondisiku?
Astaga.
Astaga!
Kalian sudah puas
mempermainkanku?
Aku sudah melihat wajah kalian
dan aku akan mengingatnya.
"Daftar firma hukum"
Di hari wawancaraku di
firma hukum kesepuluh gagal,
aku bertemu orang yang
akan mengubah hidupku.
Sebagai imbalan
menerima kasus korban,
dia menerima suap dan
sarana hiburan ilegal.
Dilakukan penyelidikan,
dan banyak kecurigaan
terbukti benar.
"Bibiku"
Hai, bibiku tersayang.
Nada gaduhmu menunjukkan
kamu gagal diterima.
Ayolah. Mereka memohon
agar aku bekerja untuk mereka,
tapi syaratnya tidak
menyenangkan.
Jika itu pekerjaan yang kuinginkan,
aku sudah mendapatkannya.
Pulanglah lebih awal.
Kita akan makan doenjang jjigae
dan soju untuk makan malam.
Baik, Detektif Do Soo Kyung.
Sial.
"Kimchi tumis"
Bagaimana kamu bisa
makan ramyeon tanpa kimchi?
Reaksi itu menunjukkan
kamu tahu siapa aku.
Kamu Yong Moon Gu, mitra
pengelola di Law and One.
Benar, dan aku sudah
mencari tahu tentang dirimu.
Apa? Tapi wawancara
sudah selesai.
Nama, Do Be Man.
Kedua orang tuamu
personel militer,
tapi mereka meninggal
dalam kecelakaan mobil.
Bibimu mengasuhmu
saat usiamu sepuluh tahun.
Kamu mengikuti sepuluh
wawancara kerja, termasuk hari ini,
tapi semuanya gagal.
Belajar untuk ujian pengacara
membuatmu terlilit utang,
dan kreditmu akan segera habis.
Kamu... Selama ini
kamu menguntitku?
Apa maksudnya ini?
Kamu lolos wawancara kerjaku.
Minumlah.
Pernah dengar tawaran
yang tidak bisa ditolak?
Ini dialog terkenal dalam
film "The Godfather".
Itulah yang kutawarkan.
Sekitar 1,5 juta dolar
masuk ke ruangan ini.
Uang bisa menyelesaikan
banyak masalah,
tapi aku lebih tertarik pada hal
yang tidak bisa dibeli dengan uang.
Jangan basa-basi.
Ini.
Bertugaslah di militer.
Sebagai jaksa militer.
Bagaimana menurutmu?
Aku senang kamu
memamerkan uangmu.
Tapi aku tidak masuk SMA
yang memberiku pengecualian.
Sedikit bekerja dan
menghasilkan banyak uang, Pak.
Kamu mungkin sudah dengar
soal jaksa militer yang ditahan.
Apa kamu tahu
berapa penghasilannya
saat bekerja denganku?
Kamu akan mendapat
komisi sepuluh persen
dan diberi gaji lima kali lipat
dari para pengacara sombong
yang meremehkanmu
saat wawancara kerja.
Bukankah itu kesepakatan
yang bisa mengubah hidupmu?
Kurasa begitu.
Itu bisa mengubah
hidupku sepenuhnya.
Mereka yang belajar
hukum mungkin pintar,
tapi dikenal kurang empati
yang sepertinya memang benar.
Kamu tidak mengetahui apa pun
saat menyelidiki latar belakangku?
- Hormat!
- Astaga.
- Ibu.
- Ya?
Aku juga akan masuk
militer saat sudah besar.
Benarkah? Ide bagus.
Putra kita akan menjadi
salah satu prajurit terbaik.
"Pimpinan"
Ayah, ada truk!
Be Man...
- Be Man...
- Ibu...
Be Man...
Maafkan ibu.
Ibu? Buka mata Ibu.
Tolong buka mata Ibu.
Ibu!
Orang tuaku meninggal
dengan berseragam militer
di depan mataku.
Aku? Membayangkan
militer membuatku geram,
tapi kamu ingin aku
bergabung secara sukarela?
Gaji 50 kali lipat sekalipun tidak
akan membuatku bergabung.
Sepertinya kamu tahan
menerima pukulan,
tapi perasaanmu cukup rapuh.
Kamu tahu kenapa militer
adalah tambang emas?
Karena bagi mereka
yang berkuasa di negeri ini,
militer adalah bom waktu.
Mereka tidak mau putra
mereka menjalani wajib militer,
tapi menghindar
akan menuai kritik.
Tugasku adalah menjinakkan
bom yang bisa meledak kapan saja.
Intinya,
militer adalah titik tekanan bagi
mereka yang kaya dan berkuasa.
Tidak ada dewa yang
bisa membuatmu kaya.
Karena kamu bisa
melakukan itu untukku,
aku harus menjawabmu?
Kamu sampai
sejauh ini sendirian,
tapi siapa yang ada di pihakmu?
Kamu belum pernah punya koneksi.
Bagaimana jika aku menjadi
orang yang memihakmu?
Bertugaslah hanya
selama lima tahun di militer,
dan aku akan menawarimu pekerjaan
sebagai mitra di Law and One.
Namun,
kesepakatan hanya berlaku
jika kamu membuatku puas.
Aku yakin banyak
orang di firmamu
akan bersedia menerima
kesempatan seperti itu.
Apa terlalu kejam
mengatakan hatimu yang hancur
adalah hal yang kubutuhkan?
Karena itu tidak bisa
dibeli dengan uang.
Kamu pulang larut hari ini.
Bibi, aku mendapat pekerjaan.
Yang benar saja.
Benarkah?
Benarkah? Tunggu sebentar.
Firma hukum mana? Katakan.
Ayolah. Katakan yang mana.
Militer.
Bukan main. Aku
tahu kamu mengerjaiku.
Militer tempat orang tuaku
bertugas dengan penuh semangat.
Tempat seperti apa itu?
"Lima tahun kemudian"
"Cha Woo In"
Aku bersumpah.
Aku, Cha Woo In,
hanya perwira
yang baru ditunjuk,
tapi aku bangga pada diriku
sebagai pengawas hukum militer.
Dengan rasa tanggung jawab,
aku akan menerapkan hukum
untuk memperketat
kedisiplinan dalam militer.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk melindungi hak kepemimpinan
serta hak-hak prajurit kita.
18 Oktober 2021.
Kapten Cha Woo In.
Hormat.
- Hormat!
Terima kasih banyak.
Pak. Mau berangkat sekarang?
- Pak!
- Baik.
- Hormat!
Hei, ayolah. Bukan itu maksudku!
- Min Gyu, ayolah!
- Di sini!
- Perhatian.
- Pak!
Tidak perlu. Santai saja.
Biarkan aku ikut berpanco.
Santai saja.
- Kamu Sersan Ahn Soo Ho?
- Sersan Ahn Soo Ho.
- Duduklah.
- Baik, Pak.
Berapa hari lagi
kamu bebas tugas?
Aku baru dipromosikan
menjadi sersan, Pak.
Apa ada masalah?
Tidak, Pak.
- Diberkatilah kamu.
- Maaf, Pak.
Aku ragu itu flu.
Pasti itu rinitis.
Ya, Pak. Lebih
tepatnya, rinitis alergi.
Ditempatkan di garis depan
berarti banyak menyiangi.
Ya, Pak.
Bayangkan serbuk sari
beterbangan karena penyiangan.
Mengidap rinitis
pasti menyulitkan.
Tidak, Pak. Bisa diatasi.
Astaga.
Bekas luka apa ini di
pergelangan tanganmu?
Aku digigit nyamuk saat
tugas malam di pos jaga.
Bukan apa-apa, Pak.
Bagaimana bisa
ini bukan apa-apa?
Jangan meremehkan
nyamuk dalam militer.
Kamu bisa terkena malaria
dan akhirnya dibebastugaskan
karena demam tinggi.
Tunggu. Apa itu lebih baik?
Tidak, Pak.
Aku akan bicara dengan komandan
agar kamu dirawat di luar markas.
Bolehkah aku melakukan itu?
Tentu saja.
Siapa yang mau adu panco?
- Ayo.
- Baiklah.
- Tanpa belas kasihan.
- Mari kita lakukan.
Sangat terkenal.
- Kamu melalui banyak kesulitan.
- Pak.
Hei.
Ada perlu apa jaksa
militer datang ke barak?
Aku ingin menemui
Sersan Ahn Soo Ho.
- Sersan Ahn?
- Benar.
Ada pengaduan
terhadapnya? Tidak mungkin.
Dia pasti akrab
dengan prajurit lain.
Benar. Dia sangat baik
kepada bawahannya.
Beberapa prajurit yang dipindahkan
ambil cuti untuk mengunjunginya.
Putra presdir bank itu hebat.
Kamu bilang "presdir bank"?
Kamu tidak tahu?
Ayah Sersan Ahn Soo Ho
adalah presdir Bank Gusan.
Aku tidak tahu.
Dia tidak pernah bilang.
Astaga.
Seharusnya aku diam saja.
Jangan beri tahu orang lain.
Jangan tiba-tiba bersikap baik
sebagai komandan peletonnya.
Tidak akan, Pak.
Ayo.
Putra seorang
presdir bank menderita
karena latihan keras
di medan perang.
Itu tidak biasa.
Dia hanya penembak biasa.
Dia bisa menerima
perlakuan khusus jika dia mau.
Selebritas harus
menjaga citra mereka
atau ingin menghapus masa
lalu dan masuk medan perang.
Tapi putra presdir bank tidak
punya alasan untuk melakukan itu.
Benar, bukan?
Mungkin ada alasan.
Halo, Mayor. Ini
Kapten Do Be Man.
Ada sersan di barak
yang mengidap rinitis.
Ya. Tampaknya pemurni
udara diperlukan di sana.
Terima kasih, Pak.
- Halo, Pak.
- Hei.
Di mana barang-barang
prajurit lain?
Kamu sendirian di kamar ini?
Ya, Pak. Aku diperintahkan
begitu sampai aku bebas tugas.
Kamu beruntung.
Benar juga. Bagaimana rinitismu?
Aku tahu ini tidak akan
menyembuhkannya, tapi...
Sudah jauh mendingan, Pak.
Tapi...
Apa?
Aku merasa tidak enak.
Sejak kamu datang, aku
dibebaskan dari tugas menyiangi,
dan aku duduk di sini sendirian
dengan fasilitas pembersih udara.
Memang benar aku
kesulitan karena rinitis.
Terima kasih sudah
mengatasinya untukku.
Benar. Kurasa mereka jarang
mengganti penyaring airnya.
Tidak perlu. Aku akan
minum air yang disaring saja.
Ini disediakan untuk kamu minum.
Minumlah. Apa masalahnya?
Baik, Pak.
Jangan terlalu berhati-hati.
Aku tahu kamu menyukainya.
- Halo, Pak.
- Hei.
Aku akan pergi setelah memberikan
ini kepada Sersan Ahn, Pak.
Tentu.
Apa ini?
Ini seragammu.
Pakaian dalammu juga.
Mesin cucinya rusak,
jadi, komandan peletonku
mencucinya untukku di barak petugas.
Kubilang aku akan mencucinya
dengan tangan, tapi...
Semua orang senang melakukannya
karena kamu baik kepada mereka.
Jangan terlalu sungkan.
Sepertinya kamu sungguh baik.
Aku akan mengunjungimu
setelah bebas tugas.
Jaksa militer sedang menyelidiki
putra presdir Bank Gusan
karena menerima perlakuan
khusus selama wajib militernya.
Semua mata tertuju
pada jaksa militer
untuk melihat tekad
yang mereka buat.
Prajurit yang dimaksud
dikabarkan menyangkal tuduhan itu.
"Mungkin ada"
"Banyak pria keren"
"Tapi aku pria sejati"
"Pria keren"
Kapten Cha Woo In?
- Ya.
- Halo, Bu.
Halo.
Aku Kepala Bagian Ahn Yoo
Ra. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Aku akan mengantarmu.
- Mau pergi sekarang?
- Tentu.
Staf Pengacara Seo Joo
Young bekerja di luar markas.
Departemen kejaksaan militer
biasanya hanya punya satu jaksa,
tapi kami cenderung
mengalami banyak insiden,
jadi, kami punya dua jaksa.
Jaksa yang lain...
- Ini dia.
- Ada masalah?
Seharusnya baik-baik saja.
Jaksa militer, Kapten Do Be Man.
Dia adalah...
Maaf,
tapi aku harus
melakukan penyelidikan.
Cepatlah.
Baik, Pak.
Kamu tahu tentang kasus
perlakuan khusus, bukan?
Dia ketus karena
menerima banyak perhatian.
Aku akan mengantarmu
ke ruang dokumen.
Bukankah jaksa militer
yang baru sangat cantik?
Kamu sudah menelepon reporter?
Apa? Sudah, Pak.
Aku menelepon mereka semua.
Kapten. Pak.
Mereka bilang aku
menerima perlakuan khusus.
Tapi kamu tahu yang sebenarnya.
Tolong luruskan kesalahpahaman ini.
Jika mereka tidak mengerti,
kita akan buat mereka mengerti
dan meluruskan
kesalahpahaman di sini.
Aku bukan penggemar
dekorasi interior, tapi duduklah.
Baik, Kapten.
Di sini, aku bukan kaptenmu,
tapi aku jaksa militer.
- Mengerti?
- Ya, Pak.
Duduklah.
Baiklah. Jawab saja
pertanyaanku secara jujur
dengan ya atau tidak.
Baik, Pak.
Benarkah kamu menempati kamar
berisi delapan orang sendirian?
Aku tidak memintanya.
Aku hanya mengikuti perintah.
Jawab ya atau tidak.
Sersan Ahn Soo Ho.
Kamu menempati
kamar itu sendirian?
Ya, Pak. Ya, tapi...
Kamu menempati
kamar itu sendirian.
Berapa lama kamu
menempati kamar itu sendirian?
Itu terjadi segera setelah mereka
membawa pembersih udara.
Ini dokumen untuk kasus
yang mendapat
penundaan penuntutan.
Ada juga dokumen untuk
kasus kematian mencurigakan
yang belum diketahui
kebenarannya.
Beri tahu aku jika
kamu butuh sesuatu.
Atau silakan masuk kemari
dan mengakses data sesukamu.
Ada pertanyaan?
Tidak ada.
Kalau begitu, akan kutunjukkan
markas perwira untuk kamu tempati.
Sebenarnya, aku ingin
melihat ruang interogasi dahulu.
Sekarang?
Kapten Do mungkin sedang
menginterogasi seseorang.
Tidak bisakah kamu ke
sana setelah dia selesai?
Aku kemari bukan untuk tur. Aku
akan mencari sendiri ruanganku.
Mari kita ke ruang interogasi,
tempat perang sedang berkecamuk.
Aku juga ingin melihat
cara Kapten Do bekerja.
Tapi pemurni
udaranya... Kapten...
Maksudku, bukankah kamu
memberikannya kepadaku, Pak?
Aku?
Kenapa?
Ada pernyataan bahwa kamu
memiliki setumpuk air minum impor.
Aku tidak memesannya.
Tidak masalah siapa
yang membelinya.
Aku bertanya apa kamu
menerima perlakuan khusus
memiliki air minum kemasan di
kamarmu, Sersan Ahn Soo Ho.
Ya, Pak. Memang
benar aku meminumnya.
Ada pernyataan bahwa komandan
peleton mencuci pakaianmu.
Ini seragammu.
Pakaian dalammu juga.
Itu sangat tidak masuk akal.
Bagaimana bisa aku menyuruh
komandan peletonku mencuci pakaianku?
Dia hanya bersikap
baik kepadaku.
Kamu melihatnya sendiri.
Hanya bersikap baik.
Entahlah. Pernyataannya
sangat berlawanan.
Dia bilang tidak punya pilihan,
seandainya itu akan
menghalangi promosinya.
Itu tidak benar.
Dia merasa sangat terhina
karena harus mencuci pakaian
dan mengantarkan minuman
kepada bawahannya,
tapi pernyataan resminya,
dia tidak punya pilihan.
Selain itu, kamu dibebaskan
dari menyiangi dan tugas lain,
diizinkan meninggalkan markas,
dan berkunjung, melanggar peraturan.
Kamu meninggalkan
markas karena digigit nyamuk
dan kembali keesokan
harinya tanpa evaluasi dokter.
Itu disebut desersi.
Dari semua fakta yang
terdaftar sejauh ini,
beri tahu aku jika ada
yang tidak kamu lakukan.
Tanda tangani.
Ada apa?
Kamu merasa ini tidak adil?
Sayang sekali orang tuamu salah.
Maka, ini tidak
akan terjadi padamu.
Benar?
Masyarakat
menunjukkan minat besar
pada anak presiden Bank
Gusan yang diduga dimanjakan,
dan kami menganggapnya serius.
Setelah penyelidikan menyeluruh,
aku menyimpulkan
semua kecurigaan itu benar.
Kantor Kejaksaan Kementerian
Pertahanan Nasional mengakui
bahwa semua prajurit
harus diperlakukan sama,
dan mereka yang memanfaatkan
kekayaan orang tua mereka
untuk keuntungan atau keselamatan
pribadi akan dihukum berat.
Kuharap kasus ini
akan menjadi landasan
agar perlakuan
khusus dihapuskan.
Aku jaksa militer
Do Be Man, sekian.
Presdir Bank Gusan, Ahn
Byung Goo, ayah sang prajurit
memberi permintaan maaf tertulis
berisi bahwa dia bertanggung jawab
dan mundur dari posisinya.
Joo Il Seok melaporkan
untuk TBC News.
Pak Yong. Bank Gusan
menuntut pelunasan pinjamanku.
Aku tidak mau
mengembalikan 500 juta dolarku.
Pikirkan kerugianku jika
berinvestasi sebanyak itu.
Bukankah ini waktu termudah dalam
sejarah untuk menghasilkan uang?
Keputusan itu dibuat oleh Presdir
yang mengambil alih tahun lalu?
Kalau begitu, dia
yang harus pergi.
Siapa namanya?
Ahn Byung Goo.
Pak Yong. Bagus.
Jaksa Militer Do.
Staf pengacara menunggu.
Mari bicara di jalan.
Aku menyaksikan pengarahanmu.
Aku ingin belajar darimu.
Kamu memata-mataiku
di ruang interogasi.
Maafkan aku. Tapi kamu
tidak mungkin melihatku.
Aku akan memberimu saran
karena ini hari pertamamu.
Kamu juga harus
waspada jika ingin bertahan.
Aku sangat beruntung
bisa mulai bertugas
dengan senior sepertimu.
Sayang sekali.
Kamu hanya separuh beruntung.
Aku akan segera pergi.
Sayang sekali.
Kamu masuk ke ruang
interogasi pada hari pertamamu,
dan aku sangat
menghargai semangatmu,
tapi jangan pernah
membuat masalah.
Tidak sampai aku bebas tugas.
Baik, Pak.
Penyelidikan
dilakukan dengan baik,
dan pengarahannya
bahkan lebih baik.
Terima kasih, Pak.
Cha Woo In. Kapan pun
ada jaksa militer baru,
aku selalu mengajukan
satu pertanyaan ini.
Kamu jaksa atau prajurit?
Aku memakai
pakaian jaksa militer,
tapi aku prajurit!
Hormat!
Bagus!
Aku gagal memahami inti
pertanyaanmu. Maafkan aku.
Menurutmu pangkat lebih penting
daripada hukum atau sebaliknya?
Saat komando militer dan hukum
bentrok, mana yang kamu utamakan?
Apa itu sulit dimengerti?
Di pengadilan militer,
aku seorang jaksa.
Apa? Kamu jaksa?
Kenapa kamu seorang jaksa?
Kamu prajurit!
Kurasa bukan begitu.
Seragam militer yang kamu pakai.
Kamu masih jaksa
militer tanpa seragam itu?
Kamu punya kekuasaan dan
wewenang di pengadilan militer
karena seragammu
memberikannya kepadamu!
Meski begitu, aku seorang jaksa.
Jika aku prajurit yang
mementingkan komando dan disiplin,
aku tidak akan bisa
menghakimi penjahat
yang jabatannya di atasku.
Itu sebabnya di pengadilan,
aku tidak bisa menjadi prajurit.
Apa? Kamu berani
menghakimi siapa?
Penjahat, Pak.
Keluar.
Keluar sekarang juga!
Hei.
Kendalikan dirimu. Ini militer.
Jangan menyerang perwira tertinggi
di departemen pada hari pertama.
Aku tidak menyerangnya.
Aku hanya menjawab
pertanyaannya.
Lihat? Kamu bahkan
tidak malu padaku.
Hidupmu di sini
mungkin akan sulit.
Entah kamu perwira
atau tamtama, ini militer.
Ini puncak tatanan sosial...
Aku tidak butuh nasihatmu.
Bukankah kamu akan
segera bebas tugas?
Astaga.
Kamu tidak mau berkaitan
dengan orang yang akan pergi?
Jangan langsung menyimpulkan.
Aku harus mengajarimu
dengan benar sampai aku pergi.
Ikuti aku.
Hormat, Kapten Do.
Hubungi aku kapan saja,
dan aku akan berusaha untuk...
Bukankah kamu harus
menginterogasi prajurit?
Biarkan jaksa militer baru kita,
Cha Woo In, yang mengurusnya.
Apa? Interogasinya?
Dia baru saja
bergabung. Maklumi dia.
Sebentar lagi jam pulang.
Jaksa tidak pernah pulang.
Bukan begitu, Jaksa Kapten Cha?
Benar. Bagi jaksa militer,
kasus datang
sebelum pulang kerja.
Tepat.
Aku prajurit dan tidak
bertugas, jadi, aku akan pulang.
Jaksa Cha, cepat
selesaikan kasus ini
dan mulai interogasinya besok.
Baik, Pak.
Mari minum anggur.
- Bereskan, ya?
- Kenapa dia mengedip?
Dia memang kasar.
Jaga dirimu saat bersamanya.
- Kuharap kita bisa akur.
- Tentu.
Kamu tidak membuat
Kapten Do marah, bukan?
Entahlah. Jika ada alasannya,
aku akan tahu pada waktunya.
"Mitra Pengelola Yong Moon Gu"
Kapten Do Be Man datang.
Selamat datang.
- Duduklah.
- Terima kasih.
Bagaimana soal
tindakanku untuk mengakhiri
lima tahun yang kujanjikan?
Komandan peleton punya peran besar.
Apa yang kamu berikan kepadanya?
Karena mencuci pakaian?
Aku tidak memberinya apa pun.
Bagaimana jika aku
diserang diam-diam?
Aku hanya memberinya informasi
bahwa ayahnya
adalah presdir bank.
Dan mereka melakukan
sisanya tanpa petunjuk darimu?
Mereka membiarkannya bekerja
keras dan memberinya hari libur.
Itu perlakuan khusus yang
disamarkan sebagai perhatian.
Prajurit akan tetap
menjadi prajurit.
Mari kita lihat.
Astaga.
Bagus.
Kapan aku bisa mulai
bekerja di Law and One?
Kamu tidak keberatan
membiarkan lima tahun itu sia-sia?
Kamu baru saja menjadi bintang.
Kamu ingat ucapanmu
kepadaku lima tahun lalu?
Bahwa aku harus mengesampingkan
semua kebencian atau cita-cita
terhadap kemiliteran.
Ya. Jadi, yang mana?
Bukan keduanya.
Aku hanya suka bau uang tunai.
Uang tidak berarti setelah
kamu punya cukup uang.
Bagaimana dengan
kekuasaan besar?
Kekuasaan besar...
"Pimpinan No Tae Nam"
Halo, Pak.
Kamu sudah membantuku.
Kita harus bertemu.
Aku akan ke kantormu sekarang.
Bukan di sana. Datanglah ke
Cartel. Kita harus merayakannya.
Tentu.
Astaga.
Aku ingin tahu siapa yang
kamu ajak bicara dengan sopan...
Bisakah aku bertemu orang itu?
Ini belum waktunya.
Benar juga. Aku mengerti.
Hati-hati jangan sampai tersedak
jamuan yang kusiapkan untukmu.
Aku jadi ingat. Pekerjaanku
seharusnya siap
tidak lewat sehari pun
dari yang kamu janjikan.
Aku permisi.
"No Tae Nam"
Hei. Tunggu.
Dia menjadi pimpinan
padahal lebih muda dariku?
"Seorang pencinta
anjing terkenal."
"Dokter hewan dan juru masak
spesialis makanan anjing..."
Sulit dipercaya.
Aku iri pada anjing.
- Apa yang kamu baca?
- Astaga.
Akhirnya aku tahu siapa yang
mengendalikan Yong Moon Gu.
Benarkah? Siapa dia?
IM Defense,
Pimpinan No Tae Nam.
"CEO Muda Mengambil Alih,
Pimpinan No Tae Nam dari IM Defense.
Apa-apaan ini?
Hei. Siapa yang
melepaskan tali kekangnya?
Ikat dia
atau kamu akan melihat darah.
Ayo.
Hei. Jika seseorang
memintamu mengikat anakmu
hanya karena dia
merusak malammu,
kamu akan minta maaf
sambil membungkuk
dan patuh?
Berandal sialan. Apa maksudmu?
Jawab aku.
Apa itu anjingmu?
Dasar gila.
Siapa yang membiarkan anjing
berkeliaran di dalam kelab?
Aku akan bertanya lagi.
Jika seseorang memintamu
membunuh anakmu
hanya karena dia
merusak malammu,
apa kamu akan patuh?
Aku...
Seekor anjing berlarian
di dalam kelab, dan aku...
Jawab aku. Kamu mau
membunuh anakmu sendiri?
Maafkan aku.
Tunggu. Kamu seharusnya
tidak minta maaf kepadaku.
Bolt-ku yang
perasaannya terluka.
Bolt?
Minta maaf.
Apa?
- Lakukan.
- Sial.
Maafkan aku.
Saat meminta maaf,
kamu harus menatap
orang yang kamu mintai maaf
dan menunggu pengampunannya.
Usir dia.
Hampir lupa.
Sambil memakai tali kekang.
Aku akan mengurus ini dahulu.
Tentu. Terserah.
Mari berpesta!
Putra presdir bank pasti
merasa sangat dicurangi.
Dia dikirim ke penjara
militer padahal tidak bersalah.
Dia mengakui bahwa
semua tuduhan itu benar
untuk menyelamatkan
reputasi ayahnya.
Apa jaksa militer itu tidak
punya perasaan bersalah?
Aku tahu dia
mengikuti perintahmu,
tapi dia lebih seperti
prajurit daripada jaksa.
Prajurit patuh yang
mengikuti perintah.
Tergantung bagaimana
aku memanfaatkannya.
Itu hanya pendapatmu.
Sulit mengetahui
pikiran pria itu.
Itu mungkin benar, tapi
aku tahu pasti soal ini.
Dia setia pada uang.
Moon Gu, perjalananmu
masih panjang.
Hanya orang kuno yang memotivasi
orang dengan materialisme.
Tidak ada seorang pun di
dunia ini yang setia kepada uang.
Orang
harus setia kepada orang.
Apa ini? Aku tidak
tahu kamu ada tamu.
Rupanya pengacaramu.
- Halo.
- Ya.
- Duduklah.
- Halo.
Kamu bisa meninggalkan
kami, Pak Yong.
Kami akan minum dan berpesta.
Kamu hanya akan merusak suasana.
Aku memang hendak pergi
karena kamu sudah selesai bertanya.
Kapan-kapan aku ingin
bertemu dengan jaksa militer itu.
Aku akan mengaturnya.
Bukan seperti itu.
Hanya dia dan aku.
Pertemuan empat mata.
Baik. Tentu saja.
"Perintah"
Hei. Di sini.
Kenapa kamu memanggilku kemari?
Ada lagi yang perlu
ditambahkan ke pernyataanmu?
"Perintah"
Kenapa aku harus dipenjara atas
kejahatan yang tidak kulakukan?
Ayolah. Kamu sungguh
memanggilku untuk menanyakan itu?
- Urusanku sudah selesai.
- Tidak, kumohon.
Jaksa militer tidak
boleh memalsukan bukti
dan memenjarakan
orang yang tidak bersalah.
Kamu seharusnya
malu dengan gelarmu.
"Perintah"
- Apa itu mengganggumu?
- Ya.
Fakta bahwa aku difitnah
membuatku gila.
Kamu sudah lupa?
Kamu tidak berhak
merasa seperti itu.
Kurasa kini kamu tahu
betapa kamu bersalah kepada
pria yang kamu pukuli sampai mati.
Jung Min, rekam untukku.
Pastikan rekamannya bagus.
Hei. Kamu merasa dicurangi?
Sebenarnya ini salahmu
karena tidak punya
orang tua yang lebih baik.
Maka, martabatmu
tidak perlu tercoreng.
Kalian lihat bedebah ini?
Lucu sekali.
Apa kamu berpikir
mengubah namamu
dan memiliki perilaku
teladan sebagai prajurit
akan membersihkan namamu
sebagai pembunuh dan perundung?
Hidup tidak semudah itu, Kawan.
Apa hubungannya dengan ini?
Itu dia. Akhirnya kamu
menunjukkan sifat aslimu.
Pasti kamu kesulitan
menyembunyikan watak
aslimu saat bertugas di militer.
Kamu menghancurkan
hidupku dalam sekejap
dan sekarang kamu bersikap
seperti penegak keadilan.
Keadilan?
Aku tidak mengaitkan
diriku dengan itu,
tapi kurasa itu mengurangi
beban hati nuraniku yang bersalah.
Berengsek!
Jika dilihat-lihat,
sepertinya kamu dan
aku akan bertemu di jalan.
Sampai jumpa.
Hei, aku akan pergi.
Buatlah dirimu nyaman.
Dia pria yang sangat baik.
Aku hanya keluar
untuk membeli kopi.
Aku tidak tahu akan datang
ke tempat seperti ini. Maaf.
Ada apa denganmu?
Orang lain mengantre
untuk masuk ke sini.
Aku permisi dahulu.
Jika kamu tidak mau minum,
mau aku pesankan kopi?
Aku berusaha mengatur
semuanya dengan baik.
Setidaknya kamu harus
minum segelas untukku.
Dia benar. Kamu
membuatku terlihat buruk.
Minumlah segelas saja.
- Segelas saja.
- Bawakan secangkir kopi.
Kamu mau membelai Bolt?
Bolt, pergilah.
Bagaimana kalian
saling mengenal?
Aku menjadi penggemar Alan
sejak dia masih dalam pelatihan.
Aku sangat senang saat dia
mengirimiku pesan lebih dahulu.
Kenapa kamu memberitahunya?
Itu sangat memalukan.
Ini. Minumlah.
Astaga.
Hormat!
Mari kita lihat.
"Kopi kalengan"
- Jangan sampai tertidur.
- Baik, Bu.
Terima kasih, Bu.
Astaga. Tunggu.
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Kamu perwira, tapi masih
memelonco pendatang baru?
Sersan itu tidak dalam
kondisi untuk diinterogasi.
Seolah kamu tidak melakukannya?
Saat Kepala Bagian Ahn datang,
kamu memelonconya atau tidak?
Dia menyuruhku pergi ke
TKP dan mencium bau mayat
dan menyuruhku menyisir hutan
selama tiga hari tiga
malam untuk mencari rambut.
Hei. Kapan aku melakukan itu?
Kamu melakukannya.
Setiap kali aku
memikirkan bau itu...
- Pak.
- Jangan pura-pura muntah.
- Itu untuk penyelidikan.
Berkat latihanku, kamu menjadi
penyidik terbaik.
Terima kasih, Pak.
Tentu. Mari tetap kuat dan
melakukan yang terbaik. Ya.
Cha pasti baik-baik saja
dalam interogasinya...
Hei.
Dia marah saat diinterogasi.
Pergi! Menyingkir.
Kubilang pergi!
Mundur. Aku akan menanganinya.
- Sial.
- Jangan bergerak.
Mundur.
Letakkan.
Kubilang mundur!
Itu salahku. Aku akan
menerima hukuman apa pun.
Kamu tetap tenang
bahkan dalam situasi itu.
Lumayan.
Tapi kamu tahu?
Ya, Pak?
Lupakan saja.
Sial.
"Jaksa Militer,
Kapten Do Be Man"
Kapten Cha Woo In"
"Jaksa Militer,
Kapten Do Be Man"
Aku akan pergi sekarang.
Tapi...
Selamat malam.
Baik, pergilah.
Kapten.
Ada apa denganmu?
Kamu terus menatapku.
Aku hanya...
Kapten.
Omong-omong, bukankah
tadi Cha tampak aneh?
Aneh. Dia tampak aneh. Baiklah.
Kebanyakan orang
memulainya seperti itu. Benar.
Itu tampak aneh bagiku.
Aku tidak bisa memikirkan
istilah yang tepat.
Itu aneh, tapi tidak juga.
Apa itu?
- Apa kata itu?
- Cinta.
Astaga. Hatimu yang
sekeras batu akhirnya melunak,
dan bunga bermekaran.
Astaga.
Astaga. Ada bunga yang mekar.
Kamu mau minum denganku?
Maaf, tapi aku ada
rencana penting malam ini.
Kamu pasti sangat terkejut tadi.
Itu karena Kapten Do
memintamu menginterogasinya.
Itu sebabnya aku ingin
mentraktirmu minum.
Aku juga sedih.
Aku juga ingin memarahinya
habis-habisan hari ini.
W-I?
Apa itu inisialmu?
Ya. Inisial nama depanku.
Itu bagus. Cocok untukmu.
Kalau begitu, aku permisi.
Banyaklah beristirahat.
Itu menggangguku.
Ada yang mencurigakan.
Bawakan berkas personel Cha.
Itu dia. Cinta bersemi.
Kamu menjadi penasaran
tentang seseorang.
Kamu ingin pergi ke ujung dunia
untuk mencari tahu
semua tentang orang itu.
Bawakan sekarang.
Kamu harus membedakan
antara menyukai dan menguntit.
Keduanya cukup berbeda.
Lanjutkan.
- Aku akan pergi.
- Lanjutkan.
Tidak perlu. Kenapa
ototmu makin kekar?
Dasar berandal. Aku
terlalu baik kepadanya.
Sekarang giliranmu. Ayo bermain.
Wajahmu kenapa?
Mari bermain saja.
Jangan bilang...
Kamu merekam
video baru di Cartel?
Yang benar saja.
Aku benar. Ya.
Hei, sudah lama sekali.
Hei. Bagikan di grup obrolan,
atau kamu akan didepak.
Bukan seperti itu, jadi,
jangan ganggu aku.
Yang benar saja.
Lihat dia. Dia menyembunyikannya.
Videonya pasti sangat panas.
Kirimkan sekarang.
Sial.
Siapa itu?
Sial. Sudah kubilang
wanita dilarang masuk!
Wanita?
- Wanita?
- Siapa yang memanggilnya?
Siapa peduli?
Dia tampak mengagumkan.
Dasar bodoh.
Siapa kamu?
Halo. Pimpinan No
Tae Nam mengirimku.
Bagaimana kamu mengenal Tae
Nam? Dia tidak pernah menyebutmu.
Dia membayarku seperti
biasa dan memberiku tip besar.
Benarkah?
Kurasa kamu boleh masuk.
Halo.
Tae Nam mengalami pasang surut.
Kurasa dia membebaskan emosinya
dan bertindak terlalu jauh lagi.
Dia sungguh tidak boleh
memberitahukan lokasi ini.
Apa yang terjadi?
Kamu datang ke
sini secara sukarela.
Jika nanti kamu berubah
pikiran, aku akan membunuhmu.
Aku datang secara
sukarela, Berandal.
Kenapa bicaramu
tiba-tiba berubah?
Kamu tipe orang
yang tidak sabar?
Ya.
Aku akan langsung ke intinya.
Dia butuh delapan
pekan untuk sembuh.
Siapa yang kamu maksud?
Se Na.
Perbuatanmu dan No Tae
Nam kepadanya di Cartel.
Penyerangan dan
pemerkosaan. Delapan pekan!
Psikoterapi akan berlangsung
lebih dari delapan pekan.
Mungkin selamanya.
Siapa kamu?
Kamu membiusnya hingga pingsan,
merekam semuanya
dengan ponselmu,
lalu membaginya
dengan orang lain.
Serahkan ponselnya
kecuali kamu ingin mati.
Kalian hanya
manusia-manusia sampah.
Kamu berani sekali.
Kamu datang sendiri.
Ya. Aku tahu ancaman verbal
tidak akan mempan padamu.
Begitu rupanya.
Dia lulus dari SMA di California
dan masuk Sekolah
Hukum Stanford, tapi keluar.
Tidak ada catatan selama
tiga tahun berikutnya,
tapi kemudian dia lulus
ujian pengacara di Korea.
Sial! Kamu wanita
yang beruntung!
Dan kamu tidak beruntung.
Ruangan ini kedap suara dan tidak
akan ada yang mendengar teriakanmu.
Tidak ada yang mengeluh
tentang suara kami.
Dasar gila!
Dia tidak punya pengalaman
dalam firma hukum atau
pengadilan mana pun.
Sialan...
Hei, dasar...
Tapi dia tidak cocok
menjadi prajurit.
Dia nyaris tidak
lulus tes kebugaran.
Dia payah dalam hal fisik.
Dia bahkan tidak
punya lisensi taekwondo.
Sial.
Kepalan tangan di bawah dagu.
Siku lebih rapat.
Tarik dagumu ke dadamu.
Bagus.
Aku lengah.
Kamu...
Bangun.
Berhentilah merengek dan bangun
kecuali kamu mau dipukul lagi.
Serahkan ponselmu.
Tae Nam terlibat, dan dia
tidak akan membiarkan ini.
Bisakah kamu
mengatasi No Tae Nam?
Itulah
yang kuinginkan.
Cha Woo In.
Kenapa dia menjadi
jaksa militer?
Kamu mendengar informasi
selain yang ada di sini?
Aku mendengar
dan tahu segalanya.
Aku menelepon semua
orang dan tidak ada yang tahu.
Dia tidak berbaur dengan
rekan pelatihannya.
Benarkah?
Kurasa
ini bukan cinta sepihak atau
penguntitan. Lantas, apa?
Apa yang sangat mengganggumu?
Kenapa kamu
melakukan hal seperti ini?
Kenapa sikapmu makin aneh?
Tadi ini terjadi,
dan dia bergeming.
Itulah yang membuatku tertarik.
Dia berpura-pura takut.
Sudah selesai.
Kemarilah dan bereskan.
Andai aku bisa mengulang waktu.
Andai aku bisa.
Andai aku bisa
kembali ke hari itu.
"Pimpinan Cha Ho Cheol"
- Ayah.
- Ya?
Kenapa perusahaan
Ayah bernama IM?
Karena ayah menamainya
sesuai namamu.
Namaku Woo In.
Apa?
Apa inisial namamu
dalam bahasa Inggris?
W dan I.
Benar. Sekarang lihatlah.
Inisialmu adalah
W dan
I. Benar?
- Ya.
- Baliklah.
Dunia tempat keadilan dan
kebenaran diputarbalikkan.
Kamu harus membalik semuanya
untuk melihatnya dengan benar.
Saat kehilangan ayahku,
aku kehilangan segalanya.
"Military Prosecutor Doberman"
Apa yang kamu curigai
tentang Kapten Cha?
Alan hilang.
Minta orang itu menyelidikinya.
Prajurit yang menangani
sersan yang manja.
Takdirku melihat No Tae Nam
saat ombak menghantamku,
dan aku akan berlayar dengannya.
Kamu ingin mereka
menerima ganjaran?
Kamu berhak memutuskan.
Sesuatu terjadi malam
itu di Cartel, bukan?
Aku mau Do Be Man mati.
Jalanan selalu
muncul di belakangku.
Seperti biasa, aku akan
membuka jalanku sendiri.