[ Military Prosecutor Doberman ]
"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keselamatan
hewan dalam syuting drama ini"
"Sidang Penembakan di Pos
Pengamatan Darat Divisi ke-4"
Sebelum penembakan acak, di
peleton Pos Pengamatan Darat,
apa ada yang disiksa?
Tidak ada.
"Pengadilan Umum
untuk Angkatan Bersenjata"
Tidak ada penyiksaan.
"Beberapa hari lalu"
Laporkan setiap detail
tanpa satu kebohongan pun.
Tamtama Pyun Sang Ho
menyerahkan surat protes.
Lantas, kenapa ini terjadi?
Begini...
Cepat katakan.
Kenapa tidak ada tindakan?
- Kami sudah bertindak.
- Tindakan apa?
Kami menyuruh para perisak
berlari dengan perlengkapan penuh.
Berdiri tegak.
Siap, Komandan.
Dengarkan baik-baik.
Kamu tidak melihat tanda
ini sama sekali. Mengerti?
Ya.
Kamu paham betul maksudku?
Tamtama Pyun Sang Ho
tidak menunjukkan
tanda sama sekali.
Benar.
Hormat.
"Episode 14"
"Rumah Sakit Militer Pusat"
X-File Masyarakat Patriotik?
Kamu tidak tahu
dan bahkan Jenderal
No tidak memilikinya.
No Tae Nam?
Sepeninggal Cha Ho Cheol,
dia mengambil alih IM Defense.
Tidak mungkin.
Jika No Hwa Young tidak
tahu, mustahil anak itu tahu.
Itu tetap layak diperiksa.
Apa Be Man dan Woo In
juga tahu tentang X-File itu?
Aku tidak pernah
memberi tahu mereka.
Aku ragu mereka tahu.
Kenapa kamu memberitahuku hal
yang tidak kamu
ceritakan kepada mereka?
Pimpinan Cha tidak
menginginkannya.
Dia memberitahuku kalau X-File
akan berisi korupsi antara
militer dan industri pertahanan.
Tidak hanya
Masyarakat Patriotik,
tapi kamu juga akan melawan
industri pertahanan yang korup.
Dia pikir musuh itu
terlalu besar untuk Woo In.
Apa?
Terjadi penembakan
di garis depan.
Penembakan?
Di Pos Pengamatan Darat Divisi
ke-4 tempat No Tae Nam berada.
No Tae Nam. Dia menembak
atau ditembak?
Lebih baik tidak keduanya.
Dia tidak bisa membunuh
atau dibunuh.
Kurasa Tamtama Pyun menembak
semua orang karena dirisak.
Kita tidak boleh
langsung menyimpulkan.
Tamtama Pyun
bungkam soal motifnya.
Dia tidak bungkam.
Kenapa kamu berpikir
motifmu tidak penting?
Karena
"Pyun Sang Ho"
semua yang kukatakan
akan menjadi alasan.
Dia bilang itu akan
menjadi "alasan".
Entah dia bertahan
dirisak sampai jiwanya mati
atau memendam kemarahan dan
menyebabkan kematian orang lain.
Kita tidak boleh asal
menyimpulkan dia dirisak,
tapi kita harus mengetahui
semua faktanya sebelum sidang.
Kita akan tahu lebih banyak
setelah menemui para penyintas.
"Bangsal 21"
Pak No.
Aku sangat senang mendengar
kamu dirawat di rumah sakit.
Dalam perjalanan kemari,
aku khawatir kamulah
yang melakukan penembakan.
Apa penembakan itu ulahmu?
Kamu yang menyebabkan ini?
- Minggir!
- Ada pasien darurat!
Ibu, tolong selamatkan aku!
Pak No, ada apa?
Kamu baik-baik saja?
No Tae Nam.
Sersan Ma juga menyiksamu.
Cari dia bersamaku.
Ada apa? Bukankah kamu
ingin membunuh Sersan Ma?
Artinya kamu sama seperti dia.
Kalian semua sama saja!
Aku tidak punya pilihan
lain. Kumohon, maafkan aku.
Tolong jangan bunuh
aku. Ampuni aku.
Tolong biarkan aku hidup.
Tolong ampuni aku.
Jangan bunuh aku!
Kamu baik-baik saja?
Menurutku dia mengalami PTSD.
Dia bukan No Tae Nam
yang biasa kita kenal.
Bagaimana jika aku
yang menginterogasinya?
Aku akan bicara
dengan penyintas lain.
Serta Yong Moon Gu.
Aku ragu dia kemari karena
mencemaskan No Tae Nam.
Pergilah.
Aku ragu kamu kemari
sebagai pengacara No Tae Nam.
Ada perlu apa kamu kemari?
Kamu tidak pernah
bertindak kecuali diuntungkan.
Tunggu. Kamu pergi karena
tidak mendapat apa-apa.
Sebenarnya, kalian
berdualah yang salah sasaran.
Maksudku, Pak Kang.
Sebagai imbalan aku
menyelamatkan perusahaannya,
dia datang membawa hadiah besar.
Berkas yang dimiliki
Won Ki Choon?
Apa aku akan terkesan jika
hanya itu yang dia berikan?
Sesuatu yang akan membuatmu
dan Kapten Cha terkejut.
Bahkan aku pun terkejut.
Benarkah? Anggap
saja aku tertarik.
Cukup sejauh itu
kamu boleh tahu.
Aku tahu kamu
sedang memutar otak.
Ini menarik.
Kalian berdua dan Kang Ha Jun.
Kemarin menjadi teman,
hari ini menjadi lawan.
Perang tidak hanya
terjadi di medan perang.
Hidup ini adalah perang.
Bukan begitu?
"Kang Ha Jun"
Ya?
Apa Pimpinan No tahu tentang
X-File Masyarakat Patriotik?
Aku bahkan tidak
bisa menanyainya.
Kondisinya tidak baik.
Dia selamat dari penembakan,
jadi, bisa dipahami.
Begitu kondisinya
membaik setelah sidang,
aku akan menanyainya lagi.
Apa pencarian X-File akan
ditunda sampai saat itu?
Tentu saja tidak.
Menuju ke penjara militer.
Baik, Pak.
Tamtama No, bagaimana keadaanmu?
Kamu sudah tenang?
Aku punya beberapa pertanyaan
tentang insiden penembakan itu.
Selama kejadian,
kamu melawan prajurit di TKP
sambil membawa senapan.
Kamu juga bertanya apa aku
menembak orang-orang itu?
Tentu saja tidak.
Kamu korban dalam kejadian ini.
Korban?
Benar.
Polisi militer sudah membuktikan
kamu tidak bertanggung
jawab atas kejadian ini.
Tamtama Pyun juga menyatakan
dia bertindak sendirian.
Tapi kenapa
kamu membawa senapan?
Tamtama Pyun memberiku senapan.
Sersan Ma juga menyiksamu.
Cari dia bersamaku.
Alih-alih menembakmu,
dia memberimu senapan.
Artinya dia tidak memusuhimu.
Aku tidak mau tahu alasannya.
Aku tidak tahu
alasan dia mengamuk.
Apa kamu dan Tamtama Pyun akrab?
Menurut catatan, dia
atasan langsungmu.
Tidak, Bu. Kami tidak akrab.
Aku tidak berteman
dengan siapa pun
di markasku.
Begitu rupanya.
Sekarang aku akan mengajukan
pertanyaan terpenting.
Apa terjadi perisakan
di peleton Pos Pengamatan Darat?
Mulai sekarang,
kalian akan memakai cerita
yang kukatakan pada orang-orang.
Jika kalian menyimpang
dari rencana,
kita semua akan
masuk penjara militer.
Kita harus terus bertugas
di militer sialan ini.
Kalian mengerti?
Para jaksa militer bodoh itu
tidak akan menemukan bukti.
Tentu saja, kecuali
kita mengaku.
Perisakan di Pos
Pengamatan Darat?
Tentu saja tidak ada.
Tidak ada?
Kamu yakin?
Ya, Bu.
Perisakan? Tentu saja
itu tidak pernah terjadi.
Kami semua bersikap
baik kepada Tamtama Pyun.
Kalau kalian?
Sersan Ma benar. Kami
semua baik kepadanya.
Tamtama Pyun sulit
menyesuaikan diri,
tapi kami baik kepadanya.
Benar. Kami
berusaha bersikap baik.
Bagaimana kondisi No Tae Nam?
Dia sudah tenang.
Omong-omong, dia menyatakan
tidak pernah terjadi perisakan.
Para penyintas
menceritakan hal yang sama.
Semuanya?
Ya.
Tapi pernyataan
mereka terasa hambar.
Menurutmu ada kebenaran lain?
Aku tidak akan menarik kesimpulan
yang memihak siapa pun kali ini.
Apa kata Yong Moon Gu?
Sepertinya dia mendapatkan
sesuatu yang menarik.
Sesuatu yang menarik?
Tapi tidak perlu khawatir.
Seseorang yang lebih mengenalnya
daripada Yong Moon Gu sendiri
adalah aku.
Hei, Nokachu.
Kamu berhasil
mengatasi jaksa militer?
Jawab aku, Sialan!
Tae Nam.
Semua ini salah ibu.
Seharusnya ibu tidak
menyuruhmu menjalani wajib militer.
Maafkan ibu.
Kamu pasti ingin
pergi dari sini.
- Apa?
- Ibu akan membebastugaskanmu.
Kamu akan kembali
menjadi pimpinan IM Defense.
Ibu hanya minta kamu
mengatakan ini kepada jaksa militer.
Tidak ada perpeloncoan.
Hanya itu cara untuk
menyelamatkan posisi ibu.
Kita harus mengarahkan semua
kritik kepada Tamtama Pyun.
Dia membunuh anggota
peletonmu yang tidak bersalah.
Itu sebabnya kamu
harus membantu ibu.
Itu satu-satunya cara mendapatkan
kembali kehidupan lamamu.
Kehidupanmu
sebelum wajib militer.
Jawab aku, Berengsek!
Dasar bedebah menyebalkan.
Kamu menjawab pertanyaan
jaksa dengan benar?
Hei. Jawab aku.
Dasar bodoh.
Lihat berandal ini.
Dia linglung karena
keluar dari markas.
Kamu...
Jangan sentuh aku, Berengsek.
Aku akan keluar
dari militer bodoh ini.
Dasar kurang ajar...
- Hentikan.
- Berengsek.
Kamu baik-baik saja?
- Tidak ada yang terjadi. Tidak ada.
- Apa masalahnya?
Ya. Tidak terjadi apa-apa
sesuai keinginan kalian.
Kamu menemui Hong Moo Sup?
- Ya.
- Dia tahu tentang X-File?
Yong Moon Gu.
Pria licik itu berani
menemuiku tanpa rasa malu.
Bagaimana? Kamu tertarik?
Dia tidak bisa mendapatkan
apa pun yang berguna darimu
setelah kamu didepak
dari Masyarakat Patriotik.
Ada satu hal.
X-File Masyarakat Patriotik.
Yong Moon Gu mencari X-File?
Benar. Dia datang
untuk mencari informasi.
Hebat.
Situasinya makin menarik.
Kamu mencari berkas itu untuk
menghancurkan Masyarakat Patriotik,
sedangkan Yong Moon Gu
mencarinya untuk menguasainya.
Tentu saja, tidak ada yang tahu
apa berkas itu benar-benar ada.
Tentu saja tidak.
Berkas seperti itu tidak
menghilang atau terkubur.
Ambisi dari orang
yang memilikinya
tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Dengan kata lain, kita
hanya tidak tahu keberadaan
X-File itu, bukan?
Benar.
Omong-omong, No Tae Nam
mungkin mengidap PTSD.
Mungkin.
Dia bisa diobati.
Sikapmu kejam sekali.
Benarkah?
Kamu tidak tahu
apa artinya?
- Artinya?
- Ya.
Pembebastugasan
medis karena PTSD?
Menteri Lee Jae Sik, kamu,
dan perusahaanku,
Kang's Solution,
harus bergerak lebih cepat.
Jika kamu tidak
ingin disingkirkan.
Sial.
Apa yang mereka bicarakan?
Bos, sedang apa kita di sini?
Kita bersiaga untuk prajurit?
Tutup mulutmu.
Kenapa kita bersiaga?
Lantas, kenapa kita di sini?
Kita tersingkirkan oleh
pemuda tampan itu.
Kamu tidak bisa duduk dengannya
dan sekarang di sini denganku.
Kamu sungguh menyebalkan.
Berapa kali harus kukatakan?
Makin sukses bisnis Pak Yong,
musuhnya akan makin banyak.
Siapa yang tahu kapan seseorang
akan muncul dan menikamnya?
Kita harus datang
dalam lima menit...
Dalam sepuluh menit...
Lihat? Kita bersiaga untuknya.
Berengsek. Kamu
menjadi terlalu sombong.
Sejak bertemu dengannya,
kita hanya mengantarkan uang
dan membereskan
masalah prajurit.
Aku serasa permen
lolipop dalam pistol permen.
Kamu tahu betapa
memalukannya itu?
Dahulu kita hanya
bekerja dengan kaum jetset.
- Astaga.
- Tutup mulutmu.
Aku hampir tidak
bisa menahan diri.
Jangan membangkitkan
identitas jahat di dalam diriku.
Kendalikan dirimu.
Sadarlah!
Dahulu kamu pria yang
sangat menakutkan.
"Di seberang sungai"
Halo.
- Terima kasih.
Ini tempat langgananku.
Sedang apa kamu
di sini sendirian?
Bibi.
Aku belum pernah
menangani kasus sebesar ini
dalam karierku
sebagai staf pengacara.
Aku tidak bisa tidur
sama sekali tadi malam.
Aku hanya bisa
memikirkan kasus ini.
Saat memikirkan para
prajurit yang tewas,
aku sangat sedih.
Dengar. Apa pun yang terjadi,
kamu harus menilai kasus ini
murni sebagai jaksa.
Jika kamu bersedia didikte atasan,
aku tidak akan memaafkanmu.
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu berkata begitu?
Aku juga jaksa militer.
Dahulu aku jaksa
seperti Cha Woo In.
Astaga.
Kamu seperti Nona
Cha? Yang benar saja.
Aku tidak percaya sedikit pun.
Militer menjadikanku
seperti ini.
Pangkat. Perintah.
Aku tidak pernah menikah
karena aku memberikan
jiwaku kepada militer.
Kamu tidak pernah menikah...
Sebagai staf pengacara,
aku memerintahkan
Be Man dan Woo In
serta menegaskan
bahwa mereka harus
menyelidiki dengan benar.
"Kerjakan dengan benar!"
Aku baru menyadari
kamu pria sejati.
Benarkah aku
seperti pria sejati?
Ya, kamu seperti pria sejati.
Mau minum?
Ayo minum.
Nikmatnya.
Berdasarkan situasinya,
bagaimana jika kita saling mengenal...
Tidak, lewati saja
tahap menyebalkan itu.
- Mari berpacaran.
- Apa?
Kita harus berpacaran
agar tahu apa kita cocok.
- Kamu ingin berpacaran?
- Kenapa?
Kamu tidak mau?
Kalau begitu, aku batalkan.
Bu! Berikan tagihannya.
Tunggu. Bibi.
Astaga.
Kamu harus memberiku
waktu untuk memikirkannya.
Ayo minum lagi.
Kamu bisa memikirkannya
setelah kita mulai.
Aku tidak berpacaran
dengan sembarang orang.
- Kamu tidak akan menyesal.
- Tapi...
- Masukkan ke tagihanku.
- Baiklah.
"Komandan Divisi No Hwa Young"
Hwa Young. Kamu
mengatakannya sendiri.
Kamu akan bertanggung
jawab jika putramu
menyebabkan masalah lagi.
Pak, kamu tidak diberi penjelasan
yang tepat tentang kasus ini?
- Apa?
- Dalam kasus ini,
putraku adalah korban
yang bisa saja tewas.
Bagaimanapun, dia terlibat.
Aku mengenal putramu.
Meski tidak menembak, dia pasti
menyuruh orang lain melakukannya!
Kamu bicara sembarangan, Pak.
Apa itu tadi?
Jelaskan ledakan emosimu tadi
dan bertanggung jawablah
atas kegagalan dalam divisimu!
Kamu berjanji akan
meninggalkan militer.
Beraninya kamu asal bicara!
Kamu ingin dia juga mendengar
apa yang akan kukatakan?
Haruskah aku buka mulut?
Aku memikirkanmu.
Pilihlah.
Dasar kurang ajar...
Tunggu di luar.
- Pak Menteri.
- Keluar!
Baik, Pak.
No Hwa Young...
Kelak aku sendiri yang
akan menghabisimu.
Kenapa pintu ini tebal sekali?
Kenapa aku tidak bisa
mendengar apa pun?
Kamu diberhentikan dari kantormu
dan harus menunggu
perintah selanjutnya.
Aku akan mempekerjakanmu
kembali setelah situasinya mereda.
Ini kebaikan dan belas kasihan
yang bisa kuberikan kali ini.
Aku tidak bisa melepaskan
gelar komandan divisiku
karena hal sepele seperti ini.
Apa? "Sepele"? Ini sepele?
Tiga belas anggotamu
kehilangan nyawa mereka!
Jika seseorang harus
melepaskan gelarnya
karena insiden ini,
kamulah orangnya, bukan aku.
Apa? Aku?
Posisimu saat ini.
Apa kamu meraihnya
dengan usahamu sendiri?
Aku, No Hwa Young, yang
menempatkanmu di posisimu!
Apa?
Kamu jelas menjadi
gila karena putramu.
Akhirnya kamu
menunjukkan sifat aslimu.
Aku sudah selesai
mendengarmu. Mulai saat ini,
kamu dipecat
secara tidak hormat!
Ini perintah, No Hwa Young.
Aku melaksanakan
perintahmu dengan sempurna.
Aku menyuruhmu mencari
cara agar penyidik itu setuju.
Kapan aku menyuruhmu
membunuh mereka?
Menghancurkan semua
yang bisa menjadi ancaman
adalah solusi yang kupikirkan.
Maka, tidak akan ada masalah.
Apa kamu sudah gila?
Kamu harus...
Kamu harus memihakku sekarang.
Sampai akhir, selama
masa jabatanku.
Itulah yang kukatakan.
Kamu...
Kamu berani...
Berani sekali
kamu melakukan ini.
Aku sudah lama mematuhimu.
Artinya rekaman ini hanya
secuil dari perkara besar.
Tunggu.
Kamu melakukan ini meski tahu
kamu bisa ikut hancur?
Kamu tidak bisa menang
berperang tanpa mengotori tanganmu.
Setiap perang
dimenangkan dengan darah.
Jika aku di posisi lebih tinggi,
di bawah kakiku
akan ada lautan darah.
Itu sudah pasti.
Dunia ini dipenuhi
oleh pria-pria yang takut
mengotori tangan
mereka dengan darah.
Jadi,
jika ingin bertahan di
posisimu sehari lebih lama,
sebaiknya kamu membereskan ini.
Mulai sekarang, aku yang
memberi perintah, Pak Menteri.
Astaga.
- Hormat!
- Pergilah.
Pak.
Apa yang terjadi, Pak Menteri?
"Staf Pengacara Seo Joo Hyeok"
Kapten Do, datang ke ruanganku.
Bagaimana kemajuan
penyelidikan penembakan itu?
Tamtama Pyun mengaku
melakukan penembakan itu
dan pernyataan para penyintas
memberi kami gambaran
tentang perbuatan dan lokasinya.
Pasti ada penyebabnya.
Kami masih memastikan
apa ada perisakan.
Aku membaca
pernyataan para penyintas.
Tapi kalian harus
menyelidikinya secara menyeluruh!
Kalian adalah jaksaku!
Sial.
Siapa yang mau mengirim
putra mereka ke militer
tempat hal seperti
ini bisa saja terjadi?
Di masaku,
terjadi penembakan seperti ini,
tapi militer berusaha
menutupinya,
dan membuat
masyarakat makin gusar.
Saat menghadapi
kasus seperti ini,
sebagai jaksa militer,
kita harus tetap tenang
dan mendapatkan
fakta serta kebenaran!
Itulah yang kulakukan,
dan itulah yang
harus kalian lakukan!
- Mengerti?
- Ya, Pak.
Ya, Pak, yang segera
menjadi Letnan Kolonel Seo.
Hormat.
- Kalian boleh pergi.
- Baik, Pak.
Ayo pesan latte, Cha.
Lakukan tugas
kalian dengan benar.
Baik, Pak!
Itu pasti lokasi
penembakan pertamamu.
Seperti apa rasanya?
Aku melihat sendiri
seperti apa medan perang.
Sungguh mengerikan
dan menakutkan.
Tamtama Pyun tidak mau
bicara tentang motifnya.
Tidak akan mudah bagi jaksa
untuk memutuskan hukuman.
Kapten Do akan mencari tahu
apa terjadi perisakan.
Kamu tahu bagaimana
dokter melihat rontgen
dan langsung mendiagnosis?
Begitu juga jaksa militer
yang berpengalaman.
Apa yang dimiliki Kapten Do?
- Firasat.
- Firasat...
Bahkan dahulu
pun dia luar biasa.
Menurutmu kenapa
lagi dia disebut peramal?
Kini dia bank data penting
sejak lima tahun terakhir.
Aku sudah lama ingin bertanya.
Bagaimana kamu dan
Kapten Do bertemu?
Kadang aku mendengarmu
memanggilnya "kakak".
Kenapa kamu ingin
tahu hal seperti itu?
"Polisi Militer"
Berhenti.
Kamu MC Sang Ki?
Kenapa kalian menangkapnya?
Dia bukan pelakunya.
Firasatku mengatakan begitu.
Ikuti aku.
Sudah kuduga.
Kapten Do membawamu
ke jalan yang benar
dan menjadikanmu penyidik.
Ya. Untuk menjadi
jaksa militer seperti dia,
aku mencoba masuk sekolah hukum,
tapi jelas kurang pintar.
Jadi, aku belajar sampai
mimisan untuk menjadi penyidik.
Darah itu menyatu dengan diriku.
Sekarang kamu mimisan.
Saat ini hidungku berdarah?
- Ya. Tengadahkan kepalamu.
- Pembohong.
Ini membangkitkan kenangan.
- Aku bekerja terlalu keras.
- Ya, benar.
- Ada tisu?
- Ya, akan kuambilkan.
Apa karena aku mengedipkan mata?
Ini memalukan.
"Nota Kesepahaman untuk
Pengenalan Senjata Baru"
"Kang Ha Jun, Kang's Solution"
"Yong Moon Gu"
"Lee Jae Sik"
"Nota Kesepahaman untuk
Pengenalan Senjata Baru"
Kesepakatannya
sudah ditandatangani.
Kamu tidak akan menyesal
karena memercayaiku.
Terima kasih, Pak Menteri.
Aku yakin proyek kita
adalah rahasia besar.
Aku harus banyak
belajar dari Pak Yong.
Itu sebabnya industri
pertahanan sangat korup.
Menjaga rahasia itu mudah
dan tidak pernah ada masalah.
Apa ada alasan khusus
kamu mempercepat soal
nota kesepahaman ini?
Dengan kesepakatan
senjata baru ini,
aku ingin
menyingkirkan No Hwa Young.
Apa? Apa maksudmu?
Supaya kamu bisa mengambil
IM Defense seutuhnya darinya,
aku akan mendukungmu sepenuhnya.
Terima kasih banyak.
Aku akan melayanimu
dengan setia.
Jika seseorang harus memimpinku,
aku ingin kamulah orangnya.
Menteri Pertahanan Nasional
meneken kesepakatan dengan
kontraktor sukses Kang's Solution
dan konsorsium IM Defense
untuk memperkenalkan
senjata baru bagi militer.
Kang's Solution dan IM Defense
menangani proyek yang menghabiskan
sepersepuluh anggaran militer
dan mengembangkan teknologi
baru serta membangun bisnis bersama.
Sampai saat ini...
"No Hwa Young"
Rupanya kamu menonton berita.
Kenapa aku harus
mendengar itu dari berita?
Aku berniat mampir secepatnya
untuk memberitahumu.
Sebaiknya ada alasan
yang masuk akal untuk ini.
Jangan khawatir, Jenderal No.
Alasannya akan sangat jelas.
Menurut sumber di Kementerian
Pertahanan Nasional,
- kesepakatan...
- Yong Moon Gu, Ha Jun,
dan Lee Jae Sik telah bergabung.
Ini menandakan ledakan
dalam Masyarakat Patriotik.
Karena Hong Moo
Sup tidak lagi ikut andil,
anggota lainnya akan
memihak salah satu
dari Lee Jae Sik atau No Hwa Young
dan bersumpah setia pada mereka.
Menentukan teman atau musuh
sangat penting dalam perang.
Itu membawa kita pada seseorang
yang mengalami kerugian.
"Heo Kang In, 56
tahun, Letnan Jenderal"
Letnan Jenderal Heo Kang In.
Mau tahu alasan aku
lebih unggul darimu?
Sederhana.
Karena aku prajurit
yang lebih kuat darimu.
Kasus khas pria penganut chauvinisme
dan prajurit yang tidak kompeten.
Dia masuk militer untuk
mengikuti prinsipnya,
yaitu tidak pernah menerima
perintah dari wanita.
Namun, dia akhirnya
diinjak oleh seorang wanita.
Bagaimana hasilnya, Pak?
Dia berhasil sejauh ini dengan Hong
Moo Sup sebagai penyelamatnya,
tapi sekarang sudah berakhir.
Kini kariernya dalam
militer dipertaruhkan.
Dia diremehkan oleh No Hwa Young
dan Lee Jae Sik tidak
melihat nilai dirinya.
"Kafe Mulmangcho"
Aku akan menggunakan
Heo Kang In sebagai umpan.
Umpan?
Bukan mangsa yang kita buru?
Heo Kang In adalah umpan kita.
Umpan yang akan kita pakai
untuk menangkap ikan besar.
Benar. Ide bagus.
Karena Yong Moon Gu mengincar
X-File Masyarakat Patriotik,
kita butuh bukti kuat.
Kita akan menyelesaikan sidang
Tamtama Pyun lebih dahulu,
lalu memancing untuk
menangkap ikan besar.
"No Hwa Young, 56 tahun,"
"Komandan Divisi di
Divisi Infanteri ke-4"
"Kantor Kejaksaan
Umum Divisi ke-4"
Kapten Do.
Bisakah aku bertemu
lagi dengan putraku?
Aku tidak punya cara lain
untuk memberikan ini kepadanya.
Aku menunggu kalian kembali.
Kumohon.
Penglihatan putraku buruk.
Kumohon, Kapten Do.
Aku mengerti kekhawatiranmu,
tapi kami akan bersalah
jika membiarkan terdakwa
sering bertemu ibunya
sebelum sidang.
Maafkan aku.
Lakukan interogasi
kedua Tamtama Pyun.
Aku harus memberi pengarahan
kepada Komandan Divisi.
Baik, Pak. Tapi...
Kamu membiarkannya
menemui ibunya tempo hari.
Kenapa kamu menolaknya kali ini?
- Begini...
- Dia tidak patut disalahkan.
Aku paham maksudmu,
tapi kita tidak boleh
terikat secara emosional.
Baik, Pak.
Aku akan mengirimkannya untukmu.
Benarkah?
Terima kasih banyak.
Aku sangat berterima kasih.
Terima kasih.
Staf Pengacara
sudah memberitahuku.
Semua penyintas penembakan
mengatakan tidak ada perisakan.
Benar, Bu.
Apa kata Tamtama No?
Tidak ada perisakan.
Begitu rupanya. Apa pelakunya
mengatakan hal yang sama?
Kapten Cha masuk
untuk interogasi tambahan.
Interogasi tambahan?
Kamu yakin ada motif lain
seperti perisakan?
Kasus ini mengakibatkan banyak
korban luka dan korban tewas.
Kami ingin mengusutnya
secara menyeluruh.
Begitukah?
"Do Be Man"
- Do Be Man.
- Kapten Do Be Man.
Kamu akan sekali lagi meminta
agar aku hanya menjawab
sebagai komandan divisi,
bukan sebagai ibu?
Dalam kasus ini, aku
ibu dari salah satu korban.
Putraku berhasil selamat,
tapi dia mengalami
trauma mental.
Jangan biarkan para penyintas
mengingat kembali malam itu
berulang kali.
Camkan itu.
"Anda sedang direkam"
Duduklah.
Ibumu ingin
memberikan itu padamu.
Sebelum sidang,
kamu tidak akan bisa
bertemu dengannya lagi.
Apa aku boleh menerima ini?
Pakailah.
Ibumu berusaha keras
untuk membeli ini untukmu.
"Pyun Sang Ho"
Bagaimana mungkin
aku memakai ini?
Sudah berapa lama kacamatamu
dalam kondisi seperti itu?
Ini bukan pertanyaan sulit,
tapi sepertinya
ini sulit bagimu.
Sepertinya kacamatamu
dirusak oleh seseorang.
Atau mungkin direkatkan
setelah patah.
Benar.
Kacamataku patah
dan Tae Nam memperbaikinya.
No Tae Nam?
Apa kamu dan Tamtama Pyun akrab?
Menurut catatan, dia
atasan langsungmu.
Tidak, Bu. Kami tidak akrab.
Aku tidak berteman
dengan siapa pun
di markasku.
Tamtama Pyun.
Kamu memilih untuk membiarkan
No Tae Nam hidup, bukan?
"Pyun Sang Ho"
Karena dia tidak ikut merisak.
Aku benar, bukan?
- Kapten Do.
- Hei.
Aku datang untuk melihat
interogasi lanjutannya.
Sulit dipercaya.
Tamtama Pyun
akhirnya buka mulut.
Benarkah?
Para penyintas menyatakan
tidak ada yang dirisak
dan mereka semua baik kepadamu.
Saat interogasi terakhirmu,
kamu bilang
motifmu tidak penting.
Bahwa kami akan
menganggapnya sebagai alasan.
"Pyun Sang Ho"
Ibumu tidak akan pernah
menganggap alasanmu
sebagai alasan.
Jika kamu memilih untuk bungkam,
dia akan selamanya
diingat sebagai ibu
dari seorang pembunuh brutal.
Benar. Aku dirisak.
Awalnya hanya Sersan
Ma dan beberapa prajurit.
Tapi seiring waktu,
prajurit lainnya ikut merisakku.
Mereka yang tidak
merisakku secara langsung
terkekeh-kekeh, tertawa,
dan pura-pura tidak tahu.
Pemimpin peletonku
dan wakilnya sama saja.
Mereka sangat jahat.
Aku bangun setiap hari
untuk hidup dalam mimpi buruk,
dan aku ketakutan
untuk membuka mataku.
Kacamata itu
membuatnya membuka diri.
Sesuai dugaan, alasannya
adalah perpeloncoan peletonnya.
Begitu sidang
Tamtama Pyun selesai,
mari menyelidiki
perpeloncoan itu.
Mungkin perpeloncoan itu
ditutupi oleh beberapa atasan.
Kita harus menghukum
semua orang yang terlibat.
Masalahnya,
semua penyintas
memberikan cerita yang sama.
Pasti sulit mendapatkan
pernyataan jujur.
Kurasa ada kemungkinan
setidaknya salah satu dari mereka
akan berubah pikiran.
Siapa?
Kementerian
Pertahanan menyatakan,
mereka akan mengadakan
upacara peringatan massal
untuk 13 korban yang tewas
dalam penembakan brutal.
Apa pun yang terjadi di sini,
mereka akan
mencurigaimu lebih dahulu.
Karena kamu
adalah No Tae Nam,
Tamtama Pembelot.
Dasar anjing sialan.
Tae Nam. Kenapa
kamu berkata begitu?
Aku sedang marah.
Jangan ganggu aku.
Semarah apa pun kita,
jangan bandingkan
mereka dengan anjing.
Sersan Ahn dan Sersan Ma
adalah sampah yang tidak
sebanding dengan anjing.
Menurutku,
anjing jauh lebih unggul
daripada manusia.
Anjing tidak serakah dan baik,
tapi manusia serakah dan egois.
Mereka semua busuk
seperti perwira senior kita.
Anjing hanyalah bagian
dari hidup manusia,
tapi manusia adalah
segalanya bagi anjing.
Kamu benar.
Bolt adalah keluargaku.
Satu-satunya keluargaku.
Pemilik hewan piaraan seperti kita
tidak boleh memakai kata "anjing"
sebagai istilah merendahkan,
semarah apa pun kita.
Baiklah.
Tidak akan pernah.
Ayo.
Militer berencana
membentuk komite
untuk menyatakan kematian mereka
sebagai kematian saat bertugas
dan mempromosikan para korban.
Hei, kita juga
mendapat kompensasi!
- Benarkah?
- Itu yang mereka katakan.
- Lihat?
- Bagus!
- Apa?
- Hei, kakiku.
Mereka akan memberi
kita setidaknya 1.000 dolar.
Itu tidak seberapa.
Menurutku minimal 10.000 dolar.
Benar. Kita bekerja
untuk negara.
Dasar penakut.
Seharusnya kamu diam saja.
Ini benar-benar sakit.
Harus kuapakan uangnya?
Membuat No Tae Nam bersaksi
tidak akan mengubah apa pun.
Aku tahu.
Persidangan ini
bukan tentang
putusan yang diberikan.
Kamu pernah mengadili
kasus sesulit ini?
Ini juga kali pertamaku.
Para prajurit adalah korban.
Kita tidak boleh melupakan itu.
Ya, Pak. Korban menjadi pelaku
dan pelaku menjadi korban.
Tidak ada pemenang
dalam sidang ini.
Itulah yang membuat
sidang ini makin sulit.
Sidang penembakan di Divisi ke-4
akan diadakan hari ini di Pengadilan
Umum untuk Angkatan Bersenjata.
Tersangka dituntut
atas dakwaan lain
selain pembunuhan.
Masyarakat mengamati dengan
saksama untuk melihat hukuman pengadilan
untuk Tamtama Pyun.
Ada komentar mengenai
apa yang terjadi?
Tolong beri kami pernyataan.
Menurut Anda bagaimana
sidang ini akan berjalan?
Bagaimana perasaan Anda?
Tolong berikan pernyataan.
"Polisi Militer"
Jaksa Penuntut,
silakan lanjutkan.
"Sidang Penembakan di Pos
Pengamatan Darat Divisi ke-4"
Insiden itu dimulai
saat Terdakwa
yang sedang berjaga,
menyerang atasannya
yang bertugas bersamanya.
Berengsek.
Setelah itu,
dia mengambil granat dan
senjata, lalu menuju ke asrama.
Lalu dia menyerang prajurit
di ruang santai dengan granat.
- Setidaknya dia pandai soal itu.
- Sungguh.
Granat!
Setelah itu, dia
menelusuri asrama
dan menembak prajurit,
membunuh mereka.
Dia membunuh prajurit
yang tidur di kamar mereka.
Kalian semua sama saja!
Terakhir, dia menodongkan
senapan kepada Sersan Ma,
yang berada di kamar
mandi, dan menyerangnya
sampai dia ditangkap
oleh polisi militer.
Jatuhkan senjatamu.
Sebanyak 13 orang tewas,
dan beberapa prajurit
terluka sedang dirawat.
Jaksa telah mendakwa Tersangka
atas tujuh dakwaan
dalam hukum militer,
termasuk membunuh perwira atasan
sebagaimana diatur
dalam surat dakwaan.
Pembela. Anda
menerima dakwaan ini?
Kami menerima dakwaannya.
Namun, kami menegaskan perpeloncoan
militer sebagai motif kejahatan.
"Hakim"
Jaksa, Anda tahu soal ini?
Ya, Yang Mulia.
Kami sudah mendapatkan
pernyataan Terdakwa.
Namun, para korban yang selamat
menyangkal adanya perpeloncoan.
Kami setuju bahwa
kita harus menyelidiki
kebenaran di balik
motif yang ditegaskan.
Jadi, kami ingin memanggil
korban yang selamat sebagai saksi.
Silakan turun ke tempat saksi.
Sumpah.
"Aku bersumpah untuk
mengatakan yang sebenarnya,
seluruh kebenaran,
dan hanya kebenaran."
"Tempat Saksi"
Sebelum penembakan,
adakah perpeloncoan di Pos
Pengamatan Darat Divisi ke-4?
Tidak ada
perpeloncoan apa pun.
Tidak mungkin. Tidak
ada perpeloncoan.
Tidak ada perpeloncoan.
Tentu saja tidak ada.
Kami berjaga bersama
saat dia tiba-tiba
bergumam sendiri
soal membunuh Sersan
Ma seperti orang gila.
Lalu dia membuat saya pingsan
dan meninggalkan posnya.
Tamtama Pyun
benar-benar lepas kendali
dan menembak mereka.
Saat kami perwira atasan
mendapat seseorang seperti dia,
itu sangat menyulitkan.
Dia tidak mengikuti kehidupan di
Pos Pengamatan Darat dan menyendiri.
Dia mengidap insomnia akut,
jadi, saya membiarkannya tidur
bersama saya dan memberinya saran.
Saya memberinya
banyak perhatian.
Tapi dia pasti mengira
saya memarahinya.
Saya bersikap
pengertian padanya.
Semua orang di peleton kami
sangat baik kepadanya.
Mereka sangat baik kepadanya.
Mereka tidak bersalah.
Tidak, jelas tidak.
Tidak sama sekali.
Tidak ada perpeloncoan.
Hanya itu cara untuk
menyelamatkan posisi ibu.
Kita harus mengarahkan semua
kritik kepada Tamtama Pyun.
Aku akan singkirkan semua aturan
ini begitu menjadi pemimpin di sini,
jadi, bersabarlah
sampai saat itu.
"Polisi Militer"
Tidak apa-apa jika kamu mengatakan
apa yang dikatakan orang lain.
Aku baik-baik saja, Tae Nam.
Kamu tidak baik-baik saja.
Jika ingin melakukannya,
seharusnya kamu menahan diri.
"Militer Republik Korea"
Tamtama Pyun bahkan
bukan seorang prajurit.
Dia bahkan bukan manusia.
"No Tae Nam"
Ada perisakan.
"Militer Republik Korea"
Saksi. Anda bilang apa?
Tamtama No Tae Nam.
Ada perisakan, Berandal!
Ini tidak benar.
Ini tidak benar!
Bukan begitu?
Kalian masuk militer
bukan untuk ini, bukan?
Soal penembakan...
Soal penembakan,
kamu harus dihukum,
Dan kalian semua, karena
membuatnya menembak,
juga harus dihukum.
Kenapa aku mengatakan ini?
Ya.
Aku sadar tidak
berhak mengatakan ini.
Tapi ini tidak benar.
Ini tidak benar!
Saksi, jaga ucapan Anda.
Ibu. Komandan
Divisi No Hwa Young.
Ibu memaksaku berbohong di
sidang agar Ibu bisa tetap menjabat.
Saksi, duduklah.
Apa ini militer yang
ingin Ibu ciptakan?
Katakan.
Ini militer yang Ibu inginkan?
Polisi Militer,
bawa pergi saksi ini.
Katakan sesuatu.
Kumohon jawablah. Kumohon!
Katakan!
"Jaksa"
Terdakwa.
Anda ingin bicara sebelum
kita mengakhiri sidang?
Semua ini salah saya.
Saya bersalah karena
tidak menahan diri.
tidak mampu bertahan.
Maafkan saya.
Saya sungguh meminta maaf.
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Seorang prajurit menjadi
korban perisakan yang tiada akhir
dan itu menyebabkan
tragedi yang tidak bisa diubah.
Kekerasan dalam kelompok
biasanya ditutupi oleh kesunyian.
Kesunyian itu baru
bisa dipecahkan
setelah insiden tragis terjadi.
Sebelum kesunyian
dipecahkan, korban adalah pelaku,
dan setelah kebenaran terungkap,
pelaku sudah menjadi korban.
"Ma Beom Rak"
Sebagai jaksa militer
dalam kasus ini,
saya ingin menghindari
momen paling menyakitkan ini.
Tapi saat ini,
sebagai jaksa yang memutuskan
apa yang adil bagi rakyat,
saya akan melakukan tugas saya.
Pembunuhan tidak bisa
dibenarkan, apa pun alasannya.
Saya meminta pengadilan
memberi Tamtama Pyun Sang Ho
hukuman maksimal,
yaitu eksekusi.
Melihat situasinya,
menghukum Terdakwa
dengan hukuman
maksimal tidak bisa dihindari.
Putusannya adalah
sebagai berikut.
Saya meminta Terdakwa
"Hakim"
untuk dieksekusi.
Tidak!
Sang Ho...
Tidak, Sang Ho...
Kacamata baru yang kamu bawa
sudah kuberikan
kepada Tamtama Pyun.
Dia pergi jauh.
Aku takut dia
tidak bisa melihat.
Aku ingin memberikannya
kepadanya.
Jaksa.
Kamu mengabulkan
harapan terakhirku.
Terima kasih.
"Do Be Man"
Berilah mereka pengarahan.
Aku yang melakukannya?
Kasus ini...
Aku mengerjakannya
dengan pikiran tenang,
tapi kamu...
Pyun Sang Ho dan No Tae Nam.
Kamu tidak menyerah demi mereka.
Kamu saja yang
memberi pengarahan.
Baik, Pak.
- Ada komentar?
- Apa yang ingin Anda katakan?
Mengenai sidang ini,
para prajurit yang
terlibat dalam perisakan
dan semua orang yang
terlibat dalam menutupi
apa yang terjadi
akan diselidiki.
Selain itu, soal
Komandan Divisi No
berusaha memberi sumpah
palsu yang dibahas di pengadilan
juga akan diperiksa
dalam penyelidikan
menyeluruh secara terpisah.
"Polisi Militer"
Dimulai dengan penyelidikan
Komandan Divisi No,
kita juga akan mulai menyelidiki
kontrak pertahanan korup
yang pernah disebutkan.
Laksanakan.
Kamu tidak melaporkan
kejahatan bawahanmu,
jadi, kami akan
menggeledah kantormu.
Lakukan sesuka
kalian, Be Man, Woo In.
"Komandan Divisi No Hwa Young"
Tapi sebaiknya kalian bersiap
untuk menanggung konsekuensinya.
Kamulah yang akan
menanggung konsekuensinya.
"Military Prosecutor Doberman"