"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Syuting dilakukan sesuai
panduan pencegahan COVID-19"
"Staf memastikan keselamatan
hewan dalam syuting drama ini"
Pelecehan seksual
adalah kejahatan!
Kamu harus mengubah caramu!
- Ubah caramu!
Kriminal No Tae Nam harus
dipenjara, bukan masuk militer!
- Dipenjara!
Bukankah ini terlalu pendek?
Kriminal No Tae Nam!
Pergilah ke penjara,
bukan militer!
Hei, ini... Belum
cukup memangkasnya?
Sebanyak apa lagi yang
harus dipangkas? Sial.
Bisakah kamu
membiarkan cambangku?
Pimpinan IM Defense,
No Tae Nam, yang ditahan
karena melecehkan
seorang wanita muda di kelab,
memasuki pusat pelatihan
militer dan mulai bertugas hari ini.
Karena kini menjadi
anggota militer,
dia akan diadili di pengadilan
militer, bukan pengadilan sipil,
karena kasusnya dialihkan.
Sialan!
"Jangan melindungi penjahat!"
"Salon Kyunghee"
Astaga.
Ayo cepat jalan.
"Beberapa hari lalu"
Kuncinya ada di dalam.
Kami mendapatkan surat
penangkapan No Tae Nam.
Ini berkat video Se Na
yang kamu berikan padaku.
Baik. Uruslah
masalah ini, Detektif Do.
Kenapa kamu datang selarut ini?
Surat penangkapan Pimpinan
No sudah dikeluarkan.
- Apa?
- Polisi
menemukan bukti videonya.
"Episode 4"
Lepaskan.
Sial.
"Polisi"
Hei! Berhenti di situ.
Bisakah kamu kemari?
Dasar anak nakal!
Sial.
Mobilku...
Terima kasih!
- Berhenti!
- Kejar dia!
"Polisi"
Astaga. Polisi keluar
untuk mengejarnya.
- Ada apa?
- Do Be Man.
Dia segera meninggalkan
militer dan polisi mengejarnya?
Siapa yang dia temui di
Cartel hingga ini terjadi?
Menurutmu dia melakukan sesuatu
dengan prajurit wanita aneh itu?
Dia pergi sendirian!
Prajurit wanita itu.
Aku belum pernah melihat
atau mendengar tentangnya.
Jangan diam saja. Kejar dia!
- Cepat!
- Baik, Bos!
Siapa bedebah kurang ajar itu?
Prajurit wanita itu.
Dor.
- Mundur!
Mundur!
Sial.
"Mencari target"
Apa... Kamu bercanda?
"Lokasi target dikonfirmasi"
Apa-apaan ini?
Apa lagi sekarang?
Lupa.
Saat otak menyebabkan
sesuatu terhapus.
Ada yang bilang, lupa
adalah berkah tersembunyi.
Rasa sakit apa pun
yang kita rasakan,
kita bisa melanjutkan
hidup karena kita lupa.
Tanpa ketidaktahuan,
tidak ada masa kini.
Cha Woo In.
Kapten Do, kamu tidak
akan meninggalkan militer.
Kamu akan tetap di sini
dan berjuang bersamaku.
Karena itulah takdirmu.
Takdir?
Aku dan kamu?
Tapi begitu ketidaktahuan
membuka jalan untuk kesadaran,
ada saatnya kamu harus menghadapi
rasa sakit yang kamu lupakan.
Saat itulah penyucian dimulai.
Sekarang kamu lihat
hal yang kamu lupakan?
Hal yang kulupakan?
Apa yang kulupakan?
Cha Woo In.
Kenapa kamu
melakukan ini padaku?
"Pusat Medis Darurat"
"Panggilan Tidak Terjawab.
Yoon Sang Ki, Bibi"
Kamu sudah siuman.
Tapi kamu belum boleh bangun.
Bagaimana aku bisa ada di sini?
Seorang wanita membawamu kemari.
Kamu perlu istirahat
beberapa hari di rumah sakit.
Pak... Kamu tidak
boleh bergerak.
Sepertinya aku tidak bisa.
Cermin.
"Sel Penahanan 2"
Aku tidak bisa lama di sini, jadi,
berusahalah mengeluarkanku.
Bawa aku kembali ke saat
sebelum aku ditangkap.
Aku akan segera menanganinya
untuk mengeluarkanmu dari sini.
Prajurit Do Be Man
itu kabur sendirian.
Bagaimana caraku membalasnya?
Pak No, tolong tangani
ini dengan pikiran tenang.
Ini lebih baik
daripada dia mengungkap
proyek pengecualianmu
setelah ditangkap.
Kurasa itu benar.
Dia kabur untuk
menyelamatkan diri,
jadi, dia pasti sudah bicara.
Artinya dia kabur karena
suatu alasan, bukan?
Tapi kenapa kamu
sendirian? Di mana ibuku?
Dia tidak berniat
untuk berkunjung.
Apa?
Dia bilang mengunjungi tersangka
yang terlibat pelecehan seksual
sama saja dengan
memancing wartawan.
Bagaimana bisa seorang
ibu meninggalkan putranya?
"Sel Penahanan 2"
Pak No Tae Nam, ayo.
Semprotan rambut.
Cermin.
Pimpinan No Tae Nam dari IM
Defense dan artis K-pop Allen
dibawa ke kejaksaan
setelah ditangkap di
sebuah kelab semalam.
Mereka ditangkap
karena melecehkan
seorang mahasiswi.
Berdasarkan pernyataan
korban, polisi sedang menyelidiki...
Kalian bisa membuatku buta.
Kenapa Anda melecehkan korban?
- Benarkah Anda membiusnya?
- Bagaimana dengan ibu Anda?
Ibu Anda adalah wanita pertama
yang menjadi komandan divisi.
Anda tidak malu
pada diri sendiri?
Tolong berikan komentar.
Kejaksaan bahkan belum
memulai penyelidikan.
Tolong jangan mengajukan
pertanyaan sensitif.
Ini bukan kali pertama
kami mendengar
perbuatan jahat Anda.
Anda merasa difitnah?
Dasar reporter sialan.
- Hei!
- Astaga!
Itu pernyataan resmi Anda?
- Kamu!
- Apa itu terekam?
- Kamu bercanda?
- Tolong beri komentar lagi!
Anda akan dialihkan
ke kotak suara.
Kenapa tidak
menjawab panggilanku?
Kamu sudah mendingan, Pak?
Sungguh?
Kamu membawaku ke IGD
setelah hampir membunuhku.
Kamu mempermainkanku?
Aku khawatir. Syukurlah
lukamu tidak parah.
Kamu lega?
Kenapa tidak
memakai wig merahmu?
Kamu lebih cocok memakainya
daripada seragam ini.
Aku tahu kamu ingin bertanya.
Mari kita bicara
setelah kamu tenang.
Katakan.
Kenapa kamu mencoba membunuhku?
Bukan, aku mencoba
menyadarkanmu.
Hentikan omong kosongmu
dan jawab pertanyaanku.
Jika tidak, aku akan memenjarakanmu
atas percobaan pembunuhan.
Akan kuberi tahu semuanya
sebelum kamu meninggalkan militer.
Aku masih menunggumu.
Apa? Kamu menungguku?
Ya, menunggumu
menyadari situasinya.
Aku masih menunggu.
Kapten Do, ada apa...
Bagaimana jika Kapten Cha tahu?
Cha Woo In? Jangan lagi
menyebut namanya di depanku.
Kalau begitu, risetku sia-sia.
Riset apa?
Kamu bilang Kang Ha Jun
akan mengarah pada Kapten Cha.
Ini akan mengejutkan.
Ya?
Pimpinan No akan
dibebaskan besok.
Syukurlah. Bagus, Pak.
Itu sebabnya aku butuh seseorang
untuk memegang tali anjing itu.
Memegang tali anjing?
Be Man, tebus kesalahanmu
karena kabur sendirian.
Aku akan menemuimu besok.
Apa itu Yong Moon Gu?
Aku yakin No Tae Nam
ingin membalas dendam.
Setidaknya dia akan
bebas untuk saat ini.
Lalu bagaimana sekarang?
Kamu harus menghadapi
No Tae Nam dan Kapten Cha.
Aku akan menyelesaikan
masalah satu per satu.
Pengecualian No Tae Nam dahulu,
kemudian Cha Woo In.
Jangan bergerak, ya?
Pintar.
Jangan meludahi
air yang kamu minum.
Kamu keluar dari kantorku
dan bilang ingin bekerja sendiri,
tapi kita bertemu lagi.
Bolt!
Bolt, aku sangat merindukanmu.
Ini akan menjadi kali
terakhir aku meninggalkanmu.
Pak No.
Kamu pasti kesulitan.
Aku malu pada diriku.
Kamu berpikir dengan cepat.
Aku terharu.
Apa?
Kamu kabur karena ditangkap
akan menghalangi kesempatanku
mengenai pengecualian.
Benar, bukan?
Ya, tentu. Benar.
Aku bersyukur kamu
bisa memahami itu.
Aku akan melakukan apa pun
agar proyek militermu
berhasil dilaksanakan.
Bu Jenderal tidak bisa datang
karena ada rapat penting.
Apa yang lebih penting
daripada melihat anaknya pulang
dari penjara karena
ketidakadilan?
Dia menghadiri reuni kelas.
Rupanya ada reuni kelas.
Allen masih ditahan.
Hanya kamu yang
dibebaskan hari ini
karena Bu Jenderal
menggunakan pengaruhnya.
Semuanya untuk
membantu putranya.
Maksudmu, untuk
membantu kariernya sendiri.
Kamu tidak membukakan pintunya?
Baik, Pak.
Kami akan
membiarkanmu beristirahat.
Aku punya ide,
jadi, dengarkan aku.
Ada negara seperti
Kuba dan Uruguay
yang tidak menerapkan
perjanjian ekstradisi.
Kupikir aku bisa menghabiskan
beberapa tahun di salah satunya.
Surat perintah
penangkapanmu dicabut,
tapi kamu dilarang
meninggalkan negara ini.
Kalau begitu,
katakan apa solusimu
karena aku hampir meledak.
Pasal 61 Undang-Undang
Wajib Militer
dan Pasal 129
Dekrit Penegakan
Undang-Undang Wajib Militer,
kamu punya dasar cukup
yang memberimu penundaan.
Lanjutkan.
Setelah menunda wajib
militer, kamu akan disidang
dan aku akan memandumu
agar dibebaskan dari wajib militer.
Sulit untuk lolos
dari hukuman penjara
karena beratnya
dakwaan dan bukti nyata.
Pak, benarkah kamu lebih
membenci militer daripada penjara?
Sel tahanan yang kamu tempati
sebelumnya sangat berbeda.
Lalu? Apa maksudmu?
Jalanilah wajib militer.
Satu-satunya solusi terbaik
adalah kabur ke militer.
Apa?
Kamu sebut itu rencana?
Pengadilan militer
tidak semudah itu.
Meski kamu membawa kasus
ini ke sistem keadilan militer,
tidak ada jaminan dia
akan terhindar dari hukuman.
Lihat? Dia bilang
itu akan sulit.
Aku ingin bertanya.
Bagaimana jika jaksa militer yang
menuntutnya atas kejahatan itu,
hakim militer yang
memberikan keputusan,
dan semua prajurit
yang menjaga pengadilan
adalah bawahan
Jenderal No Hwa Young?
Akankah persidangan
tetap sulit dimenangkan?
Sebagai jaksa militer,
kamu seharusnya tahu.
Soal itu...
Apa? Doberman, kenapa
kamu tidak bisa bicara?
Harus aku dan Jenderal No
yang memutuskan soal ini.
Be Man tidak bisa ikut andil.
Dengan kata lain, jaksa militer,
pengacara, dan hakim
akan melakukan apa
pun perintah ibuku.
Karena prajurit selalu
menuruti perintah.
Benar, Pak. Itulah intinya.
Pimpinan No lebih memilih
untuk melakukan wajib militer.
Bagus.
Bersulang untuk Komandan
Divisi No Hwa Young!
- Bersulang!
Bersulang.
Terima kasih, Semuanya.
Astaga.
Terima kasih.
Lihat. Dia yang pertama dari kelas
kita yang menjadi komandan divisi.
Hwa Young memang
hebat. Aku benar atau benar?
- Benar.
- Hei.
Semua orang tahu bahwa
menjadi komandan divisi Keempat
berarti dia komandan
jenderal berikutnya.
Benar.
Dia kandidat utama untuk
komandan jenderal berikutnya.
Seorang komandan
jenderal dari kelas kita.
Berandal! Jangan
bergerak! Berhenti!
Hormat!
Suatu kehormatan bisa
melayanimu, Komandan Jenderal!
- Astaga.
- Apa itu tadi?
Duduk!
Dia mulai lagi.
Senang bisa minum-minum
dengan kalian lagi.
Kang In, biar
kutuangkan minuman.
Aku sudah cukup minum.
Tuangkan untuk yang lain.
Biarkan dia menuangkan
minuman untukmu.
Hei.
Mari tetap dalam formasi dan
mempertahankan kecepatan.
Aku tahu dia berpangkat tinggi,
tapi dia rekan kita.
Dia juga seorang wanita.
Seorang prajurit tidak pantas
untuk hormat kepadanya.
- Ada apa denganmu?
- Bukan begitu?
Hentikan.
- Lupakan saja jika tidak setuju.
- Apa masalahmu?
Astaga.
Aku harus buang air kecil.
Yang benar saja.
- Ada apa denganmu?
- Hentikan itu.
Dia hanya kesal karena
tidak pernah dipromosikan.
Hwa Young, mengertilah.
Orang yang dengki hati
tidak bisa dikendalikan.
- Benar.
Dia iri.
Mari minum.
Wanita yang tidak bisa mengendalikan
putranya menjadi komandan divisi?
Yang benar saja.
Sebenarnya aku khawatir.
Kuharap putranya tidak
menghancurkan kariernya.
Dia bahkan tidak bisa menembak,
tapi membicarakan
pola pikir militer.
Itu membuatku ingin muntah.
Hei. Berhenti mengatakan itu.
Kamu tidak tahu dia
pandai menembak?
Hei.
Seseorang tanpa
ini bukanlah prajurit.
Tapi ini sangat menyebalkan.
Kenapa Hwa Young
begitu cepat naik jabatan?
Mungkin dia melobi.
Itu dia. Ya.
Dia dipromosikan
karena dia wanita.
Ya.
Aku menjadi komandan
divisi karena aku wanita.
Berani sekali
kamu masuk ke sini.
Tempat ini hanya
untuk pria sejati.
Begitu pula dengan militer.
Dengar baik-baik.
Tidak ada pria atau
wanita dalam militer.
Hanya ada prajurit.
Dasar pecundang menyedihkan.
Kurang ajar. Selama ini aku
baik padamu karena kamu wanita.
Apa masalahmu?
- Hentikan.
- Jangan ikut campur.
Mau tahu kenapa
jabatanku lebih tinggi darimu?
Sederhana.
Karena aku prajurit
yang lebih kuat darimu.
Kurang ajar...
Di sinilah tempat untuk kepalamu
yang penuh omong kosong.
Jika ingin mencari nafkah sebagai
prajurit, memohonlah padaku.
Panggil aku dengan benar
sesuai pangkatku mulai sekarang.
Jika kamu bicara
seperti itu lagi,
aku akan membuat lubang di sini.
Hei, kamu baik-baik saja?
"Wawancara Kang Ha Joon"
Pak Kang Ha Joon.
Pernahkah kamu menghadapi
persimpangan penting dalam hidup?
Jika pernah, kapan?
Saat belajar di Amerika,
aku ingin segera mengumpulkan
modal untuk memulai bisnisku,
tapi malah jatuh ke
dalam hal-hal buruk.
Akhirnya, aku terpuruk.
Lalu sesuatu yang fatal terjadi.
Kesempatan itu membuat
hidupku berubah drastis.
Apa kesempatan itu
adalah IM Defense?
Kudengar kamu bisa
mendirikan Kang's Solution
berkat investasi IM Defense.
Ya. Semua pencapaianku
berkat Pimpinan Cha Ho Cheol.
Meski dia tidak bersamaku lagi,
aku akan membalas
jasanya seumur hidupku.
"CEO Kang Ha Joon"
IM Defense.
Pimpinan Cha Ho Cheol.
"Artikel"
"Artikel mengenai
pendirian Kang's Solution"
"IM Defense Berinvestasi
pada Kang's Solution"
Aku makin merindukan
Pimpinan hari ini.
Aku terus memikirkannya.
Dia mungkin melihat kita
membersihkan sampah itu, bukan?
Ayah Cha Woo In
adalah Pimpinan Cha Ho Cheol?
"Do Be Man"
Halo, Kapten Do.
Datanglah ke ruang
interogasi sekarang.
Baik, Pak.
"Kami prajurit Korea yang
membanggakan dan berani!"
"Ruang Interogasi"
Tidak buruk bertemu
langsung di sini.
Aku hanya ingin tahu kebenaran
lebih dari apa pun hari ini.
Tidak lebih.
Aku tidak keberatan.
Awalnya, kupikir kamu
menjadi suara untuk Han Se Na.
Itu sebabnya kamu menculik
Allen dan merilis video itu.
Tapi itu hanya sandiwara.
Alasan sebenarnya
adalah hal lain.
Targetmu yang sebenarnya
adalah No Tae Nam,
bukan Allen.
Kamu punya bukti?
"Do Be Man"
Kamu pikir aku tidak punya?
Woo In.
Karena kamu putri Pimpinan
IM Defense, Cha Ho Cheol.
"Pimpinan Cha Ho Cheol"
Dia menjebak ayahmu atas pembocoran
dokumen perusahaan, penggelapan,
dan manipulasi pasar untuk
mengambil alih perusahaannya.
Dia memalsukan kecelakaan
untuk membunuhnya.
Ini balas dendammu pada No
Tae Nam yang membunuh ayahmu.
Hukumannya tidak bisa
berubah hanya karena dia kaya.
Lalu, apa gunanya hukum
jika seharusnya tidak memihak?
Kejaksaan berjanji, Cha
Ho Cheol akan dihukum berat
karena dia menyebabkan
publik tidak memercayai sistem.
Yong Moon Gu
juga menjadi target.
Itu sebabnya kamu
mengawasi setiap gerakanku.
"Tolong periksa
apa ini disadap."
Apa?
Arloji ini disadap, tapi
aku tidak mendengarkan.
Meski kamu tidak percaya padaku.
Terserah.
Cha Woo In.
Kenapa kamu
menjadi jaksa militer?
Ternyata begini
rasanya diinterogasi.
Apa alasanmu masuk
militer yang sesungguhnya?
Sepertinya kamu belum
bisa memahaminya.
Kamu bilang hanya jaksa militer
yang bisa menghukum
penjahat berseragam militer.
Di pelantikan Komandan No.
Kamu memanggilku
kemari untuk mengujiku.
Karena kamu tidak
punya bukti konklusif.
- Jawab aku.
- Ya. Jenderal No Hwa Young.
Karena dia pemilik IM
Defense yang sebenarnya.
Cha Woo In.
Aku tidak ingin terlibat
dalam dendam pribadimu.
Karena kamu akan bekerja untuk No
Tae Nam setelah keluar dari militer?
Ya.
Maka, kamu harus
melawanku. Ingat itu.
Kini kamu punya semua
jawaban tentangku.
Ini saatnya mencari
jawaban tentangmu.
Tentang aku?
Jika aku memberitahumu,
kamu tidak akan percaya.
Kamu mengetahuinya sendiri.
Kamu akan tahu alasan
kita harus berjuang bersama.
"Operasi Tes Mengemudi Otonom"
Selama pertempuran
atau penjinakan bom,
kita bisa mengendalikan
kendaraan militer dari jauh,
menjamin keselamatan prajurit.
Semua itu berkat
cip kendali ini.
Banyak orang membantuku
mengembangkan ini.
Pak, kita merencanakan uji
ledakan jarak jauh di jalan sungguhan.
Kapan kita harus
menjadwalkannya?
Itu sudah selesai.
- Apa?
- Itu melampaui dugaanku.
Bagus.
Do Be Man sudah mengetahuinya.
Tentang siapa
ayahku dan siapa aku.
Serta tentang Yong Moon Gu dan
No Hwa Young membunuh ayahmu?
Ya.
Sekarang apa tindakan
kita terhadapnya?
Dia akan bertindak
sesuai harapan kita?
Setelah apa yang
kukatakan padanya,
tidak mungkin dia bisa kembali.
Aku menunggumu
menyadari situasinya.
Masakanku mengutamakan
porsi daripada rasa.
Selamat karena
sudah bebas tugas.
Kinerjamu bagus
selama lima tahun.
Kamu sibuk
belakangan ini, bukan?
Karena No Tae
Nam atau pria lain.
Jika aku memikirkan
para berandal dari hari itu...
Aku akan memenjarakan
mereka semua.
Bukankah dunia akan menyenangkan
jika semua pria sepertimu?
Makanlah. Makanlah sepuasmu.
Baiklah.
Saat memberi tahu pers tentang
prajurit yang dimanjakan itu,
kamu tampak luar biasa.
Aku tidak percaya
kamu keponakanku.
Aku juga memikirkan
ibu dan ayahmu.
Aku berharap kamu
tetap menjadi jaksa militer,
tapi itu keinginanku.
Be Man, kamu adalah matahari
cemerlang dalam hidupku.
Ayo makan.
Bibi.
Soal kecelakaan Ayah dan Ibu.
Ya.
Kamu bisa mendapatkan
berkas kasusnya untukku?
Kamu tidak bisa karena
bukan yurisdiksimu?
Aku sudah memeriksa sejak lama.
Berkas itu sama sekali
tidak ada pada polisi.
Kasusnya dialihkan ke militer.
Dialihkan ke militer?
Ya. Pengemudi yang
menabrak mereka adalah prajurit.
Prajurit?
Kamu ingat unit mana
yang menangani kasus itu?
Aku tidak ingat unitnya.
Aku seharusnya masih menyimpan
kartu nama penyelidiknya.
"Sersan Satu Yoo Jeong Yeon"
"Yeom Sang Jin"
"Mengabdi pada negara
adalah tugas prajurit"
"Yeom Sang Jin"
Pimpinan Cha Ho Cheol?
"Pimpinan"
Bagaimana ini?
Pimpinan menelepon.
Matikan ponselmu.
"Pimpinan"
Maka, orang yang
menelepon mereka
adalah Pimpinan Cha Ho Cheol?
Halo.
- Silakan masuk.
- Terima kasih.
Akhirnya aku bisa
tidur tanpa obat
setelah No Tae Nam
dan Allen ditangkap.
Woo In. Ada apa dengan hukum?
Bagaimana No Tae Nam bisa bebas?
Se Na. Aku tahu ini sulit,
tapi beri aku sedikit waktu lagi.
Kamu akan terus
membantuku, bukan?
Aku menyerahkan videonya.
Aku tidak membantumu.
Sekarang ini tentang diriku.
Woo In...
Saat itu aku terlalu banyak
pikiran untuk menanyaimu soal itu.
Kamu memutuskan untuk
menyerahkan video itu
karena Yong Moon Gu?
Ya. Aku tidak tahan.
Dia bahkan memanfaatkan
ibuku untuk mengancamku.
Apa yang terjadi pada ibumu,
semuanya tergantung padamu.
Itu bukan ancaman.
Apa?
Dia tidak mengancam
orang seperti itu.
Mungkin
tindakan itu untuk memancingmu.
"Hotel Stay La"
Dia memanfaatkan Se Na
agar video itu dirilis
yang akan mengarah pada
penangkapan No Tae Nam.
"Hotel Stay La"
"Divisi ke-58, Kantor
Kejaksaan Umum"
Satu, dua!
- Satu, dua!
- Tiga, empat!
- Kapten Do, maaf.
Berkas kasus yang
kamu minta tidak ada.
Berkas itu dibakar
sesuai perintah.
Semuanya?
Ya, Pak.
Kapan Yeom Sang Jin akan tiba?
Soal itu...
Itu dia.
Pak, Kapten Do menunggumu.
Apa?
Aku Kapten Do Be Man dari
Kantor Pengacara Divisi ke-4.
Begitu rupanya.
Apa yang bisa kubantu?
Begini...
Rupanya kamu punya
kartu nama lamaku.
Aku minta maaf
karena tiba-tiba datang.
Kudengar kamu menangani
kasus orang tuaku.
Bolehkah aku mengajukan
beberapa pertanyaan?
Tentu. Ikuti aku.
Baik, Pak.
Siap, gerak!
Astaga. Terima kasih.
Aku akan bebas tugas
beberapa hari lagi,
jadi, bicaralah tanpa
memikirkan pangkatku.
Tetap saja...
Tidak apa-apa.
Kedua orang tuamu
penyidik yang cerdas.
Di kantor pengacara,
aku junior mereka.
Begitu rupanya.
Tapi kudengar berkas kasus
kecelakaan mereka dibakar.
Perintah itu jarang diberikan,
tapi tidak ada yang aneh.
Bagaimanapun, ini militer.
Apa ada kejanggalan
dalam kecelakaan itu?
- Satu, dua, tiga, empat!
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Sebanyak apa yang kamu ingat?
Maksudmu kecelakaan itu?
Aku ingat mobilnya terbalik.
Lalu? Apa yang
terjadi selanjutnya?
Saat siuman, aku
sudah di rumah sakit.
Rupanya kamu
tidak ingat apa pun.
Kalau begitu,
mungkinkah itu bukan kecelakaan?
Kadang, ingatan
seseorang bisa berbahaya.
Dalam kasusmu, ingatanmu
bisa menjadi berkah.
Hanya itu yang bisa
kukatakan padamu.
Pak? Pak!
Apa yang tidak bisa kuingat?
Apa itu?
"Do Be Man"
"Pimpinan No Tae Nam"
Kamu akan
bertugas di divisi ke-4
yang ada dalam
komando Jenderal No.
Siapa yang akan mengelola
perusahaan saat aku tidak ada?
Seseorang yang
peduli pada perusahaan
harus bersedia
menjalani wajib militer.
Apa?
Harga saham anjlok
setelah video itu tersebar,
tapi kembali naik
sejak penangkapanmu.
Wajib militermu akan
membuat perusahaan stabil
karena kamu adalah
beban terbesarnya.
Ibu, IM Defense
sangat penting bagiku!
Jangan salah paham.
Kamu diberi perusahaan itu
hanya karena kamu putra ibu.
Siapa pun yang
membahayakan perusahaan
harus didepak secepat mungkin.
Tapi Ibu...
Apa yang harus kita lakukan
dengan video yang didapat polisi?
Biarkan saja.
Kamu yakin, Bu?
Biarkan videonya tersebar
dan buatlah Tae
Nam masuk militer.
Dia mungkin tidak suka
dengan ide masuk militer,
tapi saat terdesak,
dia akan setuju ide itu
lebih baik daripada penjara.
Baik, Bu. Aku akan
melaksanakan perintah.
Pak Yong.
Ya, Bu.
Selama Tae Nam
menjalani wajib militer,
kamu akan mengambil
alih IM Defense.
Baik, Bu.
Apa-apaan ini?
Wajib militer Pimpinan
No sudah dipastikan.
Sejak awal, dia tidak
berhak memutuskan soal ini.
Tapi seperti orang bodoh,
aku mempertaruhkan
karierku agar dia dikecualikan.
Kamu berlagak bodoh
meski mengetahui semuanya.
Tapi video itu
benar-benar mengejutkan.
Dia menuai apa yang dia tabur.
Sekarang aku ditinggalkan.
Kamu menunjukkan sifat aslimu,
jadi, aku tidak
sepenuhnya merugi.
Maaf aku mengatakan ini,
tapi pengkhianatanmu
mengorbankan semua milikmu.
Semua hubungan kita sudah usai,
tapi entah kenapa aku lega.
Aku akan bangkit kembali.
Jadi, kurasa ini
perpisahan terakhirku.
"Kafe Mulmangcho"
"Buka"
"Tutup"
- Bu, selamat siang.
- Selamat datang.
Kamu datang lebih awal.
Terima kasih.
Bu, terima kasih.
Sama-sama.
Jadi, tersebarnya video itu adalah
bagian dari rencana Yong Moon Gu?
Ya. Aku tahu dari sikap Se Na.
No Hwa Young mengaturnya, dan
Yong Moon Gu menjalankan perintah.
Tidak mungkin.
Bahkan kejadian tidak terduga tidak
bisa mengacaukan permainannya.
Dia menerima situasi buruk
dan menjadikannya sesuatu
yang menguntungkannya.
Tunggu. Yong Moon Gu pasti
mengadakan konferensi pers.
Beberapa orang menduga dia
masuk militer untuk menghindari sidang,
tapi klaim itu tidak berdasar.
Pimpinan No menerima
pemberitahuan untuk bertugas
dalam militer dari
MMA sebulan yang lalu
dan telah menjadwalkan tanggal
agar dia bisa melayani negaranya.
Mulai hari ini,
Pimpinan No akan mundur
dari semua tanggung
jawabnya dalam IM Defense.
Tapi harap diperhatikan,
pengunduran dirinya sama
sekali bukan pengakuan bersalah.
Sebagai pria negeri ini,
dia percaya akan pentingnya
menghormati tugas
suci melayani negaranya.
Itu tidak boleh ditunda
karena dia menunggu sidang
dan membuatnya memutuskan
untuk masuk militer.
Setelah masuk
militer, Pimpinan No
akan bekerja sama penuh
dengan pengadilan militer
dan berjuang keras untuk
membersihkan namanya.
- Bukan main.
- Siapa yang ambil alih IM Defense
- setelah dia masuk militer?
- Aku terkesan.
Dasar orang kaya.
Pernyataan resmi
akan dibuat melalui kantor
mengenai masalah itu.
Yong Moon Gu akan mengambil
alih menggantikan No Tae Nam.
Woo In, kamu benar.
Dia lebih memercayai tangan
kanannya daripada putranya.
Karena mereka hanya boneka.
Entah No Tae Nam
atau Yong Moon Gu,
mereka hanya boneka
di tempat No Hwa Young.
Dia tidak akan pernah
meninggalkan militer.
Karena uang yang
terkumpul melalui IM Defense
adalah senjata baginya
untuk hidup sebagai prajurit.
Ada orang selain aku
yang ingin membantumu.
"Yeom Sang Jin"
Halo, Pak Yeom.
Be Man menemuiku.
Dia mungkin menanyakan
kasus orang tuanya.
Dia tidak ingat hal
yang paling penting.
No Tae Nam akan
masuk militer besok.
Do Be Man akan dibebastugaskan.
Di hari dan waktu yang sama?
Kebetulan yang aneh.
Andai aku bisa
memberi tahu Be Man
semuanya sekarang.
Tidak. Meski butuh waktu,
dia harus mengingatnya sendiri.
Begitu siap menerima kenyataan,
dia akan menemuimu lagi.
Saat itulah semuanya dimulai.
Menurutmu dia benar-benar
akan menemuiku lagi?
Tidak ada yang mengalahkan
masker untuk melawan sinar UV.
Aku akan membawanya.
Apa lagi yang kubutuhkan?
Benar. Barang-barang Bolt.
Kamu harus ikut denganku.
- Hei.
- Halo.
Pak.
Ini barang-barang yang
tidak boleh dibawa ke markas.
Semua yang kamu
bawa atau kamu pakai
akan dikirim ke rumahmu.
Astaga.
Kamu tahu aku butuh
semua ini di sana.
Bolt tidak bisa buang
air besar tanpa ini.
Bolt tidak boleh masuk
ke markas bersamamu.
Aku bisa memeliharanya
di kamarku.
Kamu akan masuk
militer, bukan berwisata.
Prajurit di kamp pelatihan
tidak mendapat kamar sendiri.
Aku tidak mendapat
kamar sendiri?
Bagaimana soal mandi?
Kamu harus melakukan semuanya
berkelompok saat di kamp pelatihan.
"Kehidupan kelompok"
Bagaimana aku bisa
bertahan di sana?
Bagaimana aku bisa makan
dan tidur di ruangan yang sama
dengan warga sipil?
Aku bahkan tidak pernah
berpikir tentang masuk militer.
"Do Be Man"
"Militer seharusnya tidak
menyembunyikan penjahat!"
Kamu harus dihukum
atas kejahatanmu!
Kamu tidak boleh
bersembunyi di militer!
"Selamat"
"Selamat atas kepulanganmu,
Kapten Do Be Man!"
"Selamat datang
di Kamp Pelatihan"
- Jaga dirimu.
- Kamu juga.
Sampai jumpa.
Buat dia menebus kesalahannya!
Tetap di belakang barikade!
Hormat!
Aku, Kapten Do Be Man,
dibebastugaskan mulai
tanggal 20 November 2021.
Laporan selesai.
Hormat.
Be Man.
Kamu pikir dirimu pantas
untuk menerima penghormatanku?
Situasinya akan sulit
untuk sementara, Pak.
Kukira kamu ingin
memeluknya untuk kali terakhir.
Pergilah.
Aku tidak bisa masuk
jika melihat Bolt.
Ibu tidak datang, bukan?
Ada aku, Pak.
Jangan khawatir.
Bolt.
Kamu satu-satunya keluargaku.
Kamu tahu itu, bukan?
Karena kamu
selalu ada di sisiku.
Bagaimana bisa jaksa militer
bertindak sebagai makelar demi uang?
Kamu sebut dirimu jaksa militer?
Kamu mempermalukan
militer Korea.
Jaga mulutmu, Bu.
Dasar kurang ajar...
Begitu keluar dari
sini, aku warga sipil.
Aku bukan bawahanmu.
Enyahlah.
Jangan mendekati militer.
Hormat.
"Satu bulan kemudian"
"Terdakwa, Pengacara Pembela"
Semua berdiri.
Komandan divisi datang.
"Sedang berlangsung"
Silakan duduk.
Kita akan memulai persidangan
Peserta Didik No Tae Nam.
Terdakwa, Peserta
Didik No Tae Nam.
"Sedang Berlangsung"
Ingatan berwujud kepingan.
Sepotong ingatanku yang hilang
selalu menjadi bagian
dari ingatan orang lain.
"Jaksa"
Ingatan hanya
hancur untuk sesaat.
Ingatan tidak hilang.
Ibu, buka mata Ibu.
Ibu! Buka mata Ibu!
Buka mata Ibu!
"You Jeong Yeon"
Ketidaktahuan yang
disebut berkah tersembunyi
menyiksaku.
"No Hwa Young"
Wajah yang tersembunyi
di bawah topi.
Namanya.
Senyum yang kulihat.
Butuh 20 tahun bagiku
untuk mengingatnya.
"Terdakwa"
"Jaksa"
Aku akan menjadi
anjingmu yang setia, Woo In.
"Jaksa"
"Military Prosecutor Doberman"
Do Be Man. Kita
berbagi takdir yang sama.
Aku membutuhkanmu.
Aku tidak akan tinggal di
masa lalu yang tidak jelas.
Klien pertamamu menunggumu.
Kecuali kamu
ingin menjadi klien,
- tidak ada yang perlu dibicarakan.
- Ada kecelakaan.
Kamu dipaksa
kemari sama sepertiku.
Beraninya kamu memerintahku.
Jaksa militer.
Entah kenapa, tapi
aku punya firasat buruk.
Mulai sekarang, aku
akan menjadi anjingmu.
Seperti anjing doberman
yang bertarung sampai
akhir begitu menggigit.