Pukul lagi!
Hanya satu orang
yang aku tidak ingin berkelahi dengannya.
Aku tak bisa
menghentikannya.
Sini! Enyahlah.
Percuma!
Ketika aku bertemu dengannya, dia sudah jadi
orang hebat dalam urusan tinju.
Bisa menghentikannya?
Mulai melatih dan memanajeri sejak 60-an,
namun tak pernah kehilangan sentuhan.
Tidak.
Coba kulihat.
Tidak apa2.
Dia baik2 saja.
Bakal gawat kalau kau
tak bisa menghentikan pendarahannya.
Kuberi satu ronde lagi.
Istirahat habis.
Ayo!
Gimana nih?
Bilang dong.
Biarian aja
dia mukulin kamu.
Terkadang, tak ada lagi
yang bisa kau lakukan.
Karena robeknya terlalu lebar dan dalam,
mungkin ada urat yang putus,
atau karena tidak cukup coagulant (penutup luka)
untuk menutupnya.
Ada banyak paduan yang bisa
kau temukan...
di bawah berbagai lapisan daging,
dan Frankie faham bagaimana
membuat seseorang berhasil.
Orang menyukai kekerasan.
Mereka berhenti saat ada tabrakan
untuk melihat korban.
Orang yang sama
menyebut dirinya suka tinju.
Mereka tak tahu
apa itu tinju.
Tinju itu tentang kehormatan
Meraihnya untukmu sendiri,
dan mengambilnya dari orang lain.
Aku akan memanaskan mobil.
Mr. Dunn?
Hmm. Saya punya utang?
Tidak, Pak.
Saya kenal ibumu?
Entah, Pak.
Lalu mau apa?
Saya tadi ikut partai tambahan.
Saya juga menang.
Maggie Fitzgerald.
Oh, Maggie Fitzgerald,
ada apa?
Tadi nonton saya?
- Tidak.
- Saya bagus tadi.
Siapa tahu Anda tertarik
melatih saya.
Saya tidak melatih perempuan.
Mungkin sebaiknya dicoba.
Orang yang nonton saya bilang saya tadi hebat.
Nak, kuat saja tidak cukup.
itu adalah kesalahan...
Mobilnya juga perlu diperbaiki, Frankie.
Dorong saja...
Apa yang Mogan mau?
Menawari perebutan gelar.
Emang udah waktunya./
Aku tolak.
Dua atau tiga pertandingan lagi,
baru kamu bisa.
Dua atau tiga pertandingan lagi sih
kelamaan, Frankie.
Dengar, Willie,
kamu tanding perebutan gelar.
Kalau kalah,
bakalan susah lagi naiknya.
Pokoknya, dua atau tiga pertandingan lagi,
baru kamu bisa.
Terserah kau, Frankie.
Frankie suka berkata,
tinju adalah olahraga yang tidak natural,
bahwa segala hal tentang tinju
selalu terbalik.
Kadang...,
cara terbaik untuk memukul
adalah sambil mundur.
Ya, Tuhan...
Lindungilah Katy.
juga Annie.
Lagipula... kau maha tahu
yang kuinginkan
Percuma saja mengulang-ulang
doa.
Tapi mundur terlalu jauh
sama juga bukan bertinju.
Terima kasih atas doa-doa Anda.
- Dah..
- Sampai nanti.
Hei, Romo, tadi khotbahnya hebat.
Membuat saya menangis.
Apa yang membingungkanmu
minggu ini?
Oh, masalah satu Tuhan
dan tiga Tuhan.
Frankie, kebanyakan orang mencari tahu
dari mulai TK ini tentang iman.
Apakah itu seperti seperti Snap, Crackle dan Pop
terus disatukan dalam satu kotak besar?
Kau berdiri di luar gerejaku dan
membandingkan Tuhan dengan Rice Krispies?
Kau datang ke misa setiap hari hanya untuk omong kosong.
Itu tidak akan terjadi pagi ini.
Yah, saya bingung.
- Tidak, kau tidak bingung.
- Ya.
Lalu inilah jawaban Anda:
Ada satu Tuhan.
Ada lagi? Aku sibuk.
- Bagaimana dengan Roh Kudus?
- Ekspresi kasih Tuhan.
- Dan Yesus?
- Anak Allah. Jangan pura-pura bodoh.
Terus, dia itu apa? Apakah itu yang membuat dia
jadi manusia setengah dewa (demigod)?
Tidak ada demigods, kafir sialan!
Apakah kau menulis surat untuk
putrimu?
Tentu!
Sekarang kau berbohong pada pastor.
Kau tahu kenapa? Berliburlah.
Jangan datang ke Misa besok.
Beberapa orang berkata,
hal terpenting yang dimiliki seorang petinju adalah hati.
Frankie bilang,
"Tunjukkan padaku petarung yang cuma punya hati,
akan kuperlihatkan padamu bahwa ia
hanya akan jadi bahan pukulan. "
Kurasa aku hanya pernah sekali bertemu
seorang petinju yang cuma punya hati.
Namaku Dangerous Dillard
Fightin' Flippo Bam-Bam Barch
dari Broward County, Texas!
Danger muncul beberapa tahun yang lalu.
Dia datang mengunjungi LA dengan Ervel,
pacar baru mama-nya.
Rupanya Ervel tersesat dan
terdampar di Texas.
Danger mencari dia selama seminggu
sebelum dia memperkenalkan diri.
Hey. Aku tak pernah bermasalah
dengan orang Negro...
Bagus...
Yeah. Yeah.
Banyak orang di tempat asalku melakukannya,
tapi mama mengajarkan aku untuk tidak
menyakiti siapapun, baik negro atau bukan.
Ibumu baik sekali.
Ada lagi yang bisa aku bantu?
Hanya satu pertanyaannya, tapi Danger
ingin memberikan jawaban yang terbaik.
Pak, aku ingin menjadi
Juara dunia kelas menengah.
Dan aku menantang Motor City Cobra,
Thomas "Hit Man" Hearns,
untuk bertarung dalam
kejuaraan kelas menengah dunia!
Hey, Flip, diam! Peringkat aja nggak punya.
Kamu harus memiliki setidaknya satu pertarungan
untuk punya peringkat.
Hei, aku akan melawan siapa pun, kapan saja!
Belagu, lu!
Hei, ayolah, naik ke ring.
Tanding satu ronde saja.
Shawrelle...
Baik...
Tinggalkan dia.
Danger, kamu berlatih lagi.
Baik, Mr. Scrap.
Ow!
Celana ketat kamu bagus juga.
Nanti kamu akan kuberi itu, Olive Oyl.
Celana itu cocok buat kamu.
Kembalikan celana itu ke mamanya.
Shawrelle Berry memiliki hook kiri
yang dahsyat,
tapi hatinya hanya seukuran kacang.
Frankie membeli Hit Pit dari Bobby Malone
17 tahun yang lalu.
Bobby ingin pindah ke Florida
dan Frankie menginginkan kenyamanan.
Bobby meninggal ketika dia sedang mengepak.
Frankie menyadari
hampir semua sasana merugi.
Sudah kubilang supaya Danger
jangan latihan di sini lagi.
Oh, dia tidak menyakiti siapapun, Frankie.
Dia menyakiti aku.
Hatiku sakit melihat dia mukul angin
dengan cara seperti itu.
Dan berapa kali aku harus bilang
bahwa pemutih itu memutih?
Kenapa tidak beli yang murah aja?
Kamu tidak usah beli
yang mahal.
Baunya harum, Frankie.
Di mana-mana pemutih baunya sama.
Hey, Scrap.
Hey, Mr. Willie.
Hey, tadi malam kamu hebat.
Big Willie.
Hey, Sally.
- Hebat.
- Terima kasih.
Orang pada ngomongin.
"Ta cul fionn is dha shuil ghlasa agat. "
Bahasa apaan tuh?
Ada apa?
Kupikir kamu harus tahu...
...petinjumu
tidak berbicara dengan manajer lain..
Tidak berbicara dengan manajer lain?
Bukan manajer biasa.
Mickey Mack.
Kau datang ke sini untuk memberitahu
bahwa Big Willie tidak berbicara dengan Mickey Mack.
Sepatah pun tidak. Begitu juga Mickey.
Aku sedang membaca, nih.
OK, kalau aitu dianggap lebih penting...
Cewek baru itu siapa?
Apa?
Ya Tuhan.
Cepetan...
Jika dia terus memukul seperti itu,
pergelangan tangannya bisa patah.
Percuma aja.
- Sudah kubilang, aku tidak melatih perempuan.
-Siapa tahu Anda berubah fikiran.
Banyak pelatih yang melatih perempuan.
Tidak sulit mencarinya.
Tidak perlu banyak-banyak, boss.
Cukup Anda saja.
Jangan panggil aku bos. Aku bukan bos kamu,
dan jangan kamu memanggilku seperti itu.
- Willie, kamu siap?
- Siap.
Kalau tidak manggil boss,
mau melatih saya?
Tidak.
Mendingan dipanggil Boss aja, dong.
Dia datang dari
barat daya Missouri,
dekat bukit di luar kota Ozark, Theodosia.
dari tempat antah berantah.
Dia tumbuh dengan satu keyakinan,
Dia sampah.
Untuk anjingku.
Dia telah menempuh 1800 mil,
tapi Theodosia masih jauh di balik bukit sana.
Latihan mukul samsak, boss.
Bukan bos kamu ... Justru samsak itu
yang mukulin kamu.
Kembalikan uangnya.
Serius?
Berapa dia bayar?
Enam bulan.
Astaga.
OK, aku kembalikan.
Jangan. Jangan belagak sok!
Wanita berpikir aku membuang iuran enam bulan
hanya untuk menyingkirkannya. Dasar gila.
- Cuekin saja dia, ok?
- OK.
Dan... lagi ngapain itu si Danger?
Liat apaan?
Seperti botol minuman.
Dia bayar iuran?
Iuran?
Celana aja nggak kebeli.
Suruh bayar iuran?
Keluar.
Sialan.
Jangan anggap itu
sekedar samsak.
Aku bukan pelatih,
tapi coba kuberi tahu, kalau boleh.
Dengan senang hati.
OK. Perhatikan.
Kamu harus anggap benda ini
sebagai manusia, faham?
Dan dia terus bergerak.
Dia menuju ke arahmu, mengelilingimu,
menjauh darimu, jelas?
Jangan pukul dia
saat dia mendekat
karena dia akan mendorongmu
ke belakang.
Dia akan menahan pukulan kamu,
dan menghilangkan keseimbanganmu, mengerti?
Jadi, perhatikan dia baik-baik.
Terus berputar, sehingga kepalamu terus bergerak,
Posisikan bahu satunya di belakang,
jadi kamu selalu siap melancarkan pukulan.
Faham? Ayo coba.
Bagus, bagus. Berputar.
Terus bergerak.
Begitu...
Bagus, bagus. Rapatkan dagumu.
Ayo berputar.
Terus bergerak.
Bagus, bagus, bagus, bagus.
- Seperti itu?
- Ya. Terus bergerak, sekali-kali pukul..
Rapatkan dagumu.
Bagus. Bagus.
Kalau ini sudah faham,
Kita akan berlatih dengan speed bag.
Punya speed bag?
Pinjam dulu sebelum bisa beli sendiri.
Baiklah, sekarang kamu pulang.
Pulang dengan Anda?
Tidak. Rumahku di sini.
Mau lihat?
Yeah.
Bagus.
Mengganggu tidak
kalau saya latihan lagi?
Tidak, cuma...
tutup pintunya kalau kamu pulang.
Terima kasih.
Jika ada sihir dalam bertinju...,
Sihir itu adalah bertarung
meski daya tahan tubuh sudah habis,
tulang rusuk retak, ginjal pecah,
and retina copot.
Mempertaruhkan segalanya
demi sebuah mimpi yang kita yakini, adalah sihir.
OK, perhatikan gerakan kaki.
Hey, Flip.
Hey, Flippy, kesini kamu.
Kayaknya aku menemukan seseorang
yang bisa kamu pukul.
Perempuan bukan lawanku.
Kenapa tidak?
Pas sekali. Pengen tahu kenapa?
Karena dia - nah, kamu - kamu bisa bertarung dengannya
lalu menciumnya, lalu bertarung lagi dengannya
sekali lagi.
Indah sekali. Seperti puisi.
- Seperti puisi.
- Kamu baca juga ternyata.
- Thanks, bro.
- Itu cewek, yah?
Sial, Flip. Kamu bener.
Lihat tuh toketnya, kecil.
Kayak moncong nyamuk.
Ya, ampun. Segede mulut juga nggak.
Aku nonton pertarungan terakhirmu, Shawrelle.
Sering banget jatuh.
Emangnya kanvas punya toket?
Oh! Oh!
Canvas punya toket.
Hey, Lihat aku. Aku Shawrelle.
Cuma nindihin kanvas.
Nindihin lantai.
Ya, ampun... Lantai punya toket?
Itu lucu.
Diam!
Ngapain ketawa?
Pegangin samsak itu, bego.
Kapan mereka bikin celana ketat untuk cowok,
Flippy?
Punk.
Baiklah, cukup.
Hari ini, cukup.
-Biar kuolesi dulu.
- Nggak ada waktu, Frankie.
Anakku ada les piano.
Tadi sudah bilang Gracie, mau ngantar dia.
Oh. Emang mobil Gracie kenapa?
Dia tak suka mobil itu. Pengen yang lama,
tapi dealer nggak ngabulin.
- Katanya udah ada yang mau beli.
- Mungkin aku harus menghubungi dealer.
Jangan repot-repot.
OK.
Thanks.
Sampai ketemu.
Dia maunya diolesi pelacur.
Tadi dia nggak mau kan?
Emang kamu pernah ngolesin?
Bukan tugasku, kalau aku jadi kamu.
Cewek itu sepertinya
keras keinginannya.
Yeah.
Sepertinya ada orang yang bantuin dia.
Dia benar2 alami.
Seperti punya sesuatu.
Dia punya speed bag-ku,
itu yang dia punya.
Koq bisa, yah?
Aku juga bingung.
Kembalikan speed bag-ku.
- Ini?
- Ya, itu.
Itu punyaku, dan jika kau pakai,
orang mengira aku melatih kamu.
Apa itu jelek, boss?
Ya.
Semakin sering memakainya,
semakin rugi nanti aku.
Iya, deh.
Aku malu-maluin aja nih.
Aku tak pernah meminjamkan ini
ke orang lain, ngerti?
Ngerti.
Yeah.
Kamu nampaknya
perempuan baik-baik.
- Boleh ngasih saran?
- Boleh sekali.
Kamu cari pelatih lain,
bisa di sini atau di mana saja,
yang mau melatih perempuan.
Pasti banyak yang bagus.
Masalahnya, mereka merasa buang2 waktu kamu,
karena kamu terlalu tua..
Aku tak merasa terlalu tua.
Aku juga. Tapi kamu belum pernah lihat
aku bertinju dengan pria usia 21 tahun, kan?
Butuh empat tahun untuk melatih petinju.
Berapa umurmu?
- 31... nanti pas ulang tahun.
- Tuh, kan?
31.
Kamu tak akan latihan balet
kalau umurmu 31 tahun, kan?
Sudah, selama tiga tahun.
Trus kenapa tidak bisa mukul speed bag?
Latihan macam apa itu?
Aku belum pernah berlatih itu, boss.
Sebetulnya, aku tak mau membicarakannya.
Tapi, jelas...
...pasti ada orang yang bantu kamu.
Aku tak suka membicarakan ini sebenarnya.
Yeah.
Kalau begitu... maaf sudah memakai
perkakas Anda, Mr. Dunn.
Gak bakal nangis, kan?
Tidak.
Yeah.
Nih.
Pakai saja.
- Tidak, Anda memerlukannya.
-Tidak, pakai saja.
Lagipula, aku sudah 20 tahun tak lihat benda itu.
Aku punya tiga.
Pakai saja. Mau, kan?
Pinjam saja, deh.
Sampai nanti bisa beli sendiri.
Yeah.
Jangan sampai hilang.
Yeah, Aku tahu, Hogan.
Petinjumu adalah juara,
jadi tidak mungkin 50:50.
Tapi kalau tidak sampai 40%...
Dengar, kau hubungi aku kalau setuju 60-40,
atau tidak usah hubungi.
Hey, Willie.
- Hey, Frankie.
- Ada apa?
Maaf, aku mampir ke sini seperti ini.
A.. aku tahu kau tak suka
ada orang singgah.
Kamu sih bukan orang, Willie.
Kamu boleh mampir kapan saja. Masuk.
Terima kasih sudah bantu
mengembalikan mobil Gracie.
Oh, tak apa.
Menambahi seribu dolar untuk mobilmu
sendiri sih bukan masalah besar.
Gracie teriak histeris saat melihatnya.
Benarkah?
Aku juga punya urusan denganmu.
Oh, baik. Baru saja tadi aku ngobrol dengan Hogan.
Kita akan bertanding bulan September.
Tinggal masalah pembagian saja.
Aku tak akan bersama kau lagi, Frankie.
Apa?
Willie, perebutan gelar
tinggal menunggu dua pertarungan saja.
Bukan itu...
Seperti katamu.
Aku punya satu kesempatan.
Jika aku menang, aku harus
memperoleh sebanyak mungkin, selagi bisa.
Aku butuh orang yang tepat,
yang bisa mewujudkan keinginanku.
Dan aku harus ambil keputusan
sebelum bertarung.
Dia mau memanajeri aku,
hanya jika aku mau memperebutkan gelar.
Aku juga sama akan mengantarkanmu
ke perebutan gelar.
Cara dia beda.
Maaf, Frankie.
Aku tahu sudah lama juga
kau menantikan perebutan gelar itu.
Andai saja itu denganku.
Mickey Mack itu pengusaha.
Tidak bisa mengajari apapun.
Kau sudah mengajari aku
segala hal yang perlu kuketahui.
Ada beberapa hal
yang tidak mau didengar orang.
Dan aku menantang Motor City Cobra,
Thomas "Hit Man" Hearns,
untuk bertarung memperebutkan
Kejuaraan kelas menengah dunia.
Danger, aku pakai mitt ini bukan untuk gaya-gayaan.
Latihan gerakan kaki saja, Mr. Scrap.
Danger, kalau pukulanmu masih seperti kemarin
mending kamu keluar saja dari sasana ini.
Danger, pikirkan saja dulu bagaimana pukulanmu,
Nanti aku ke sini lagi.
Aku... aku sedang memikirkan
bagaimana caranya memukul itu dengan keras, Mr. Scrap.
Tak ada yang sampai hati memberitahu Danger
bahwa Hearns sudah lama pensiun.
Kudengar kabar tentang Wilie.
Tega. Benar-benar tega.
Tentunya tak terlalu menyakitkan
jika kau masih muda.
Ya, setidaknya aku mendengar langsung
dari mulutnya.
Yeah, mm-hm. Tidak banyak
memberi manfaat, kan?
Ya..., aku punya sasana ini.
Tidak usah ceramahi aku lah.
Willie bilang alasannya?
Mickey.
Mickey koneksinya banyak.
Bukan masalah koneksi, Frank.
Masalahnya, kau tak memercayai dia.
Aku menemukan dia,
dan terus melatihnya selama 8 tahun.
Kenapa disebut tidak memercayai dia?
Harusnya kau turunkan dia di perebutan gelar
dua tahun lalu. Dia mengerti itu.
Hebat juga dia bisa menunggu selama itu.
Tarung rebut gelar dan membawa pulang sabuk juara
adalah dua hal yang berbeda.
Apa yang harus kulakukan?
Setuju saja dengan kemauannya, tidak melindunginya?
Oh, kau melindungi dia
dri perebutan gelar?
Ya
Oh, sekarang aku faham.
Kamu sendiri bagaimana, Scrap?
Apa yang dilakukan manajermu?
Kamu dulu petinju hebat,
melebihi Willie.
Apakah dia mempertandingkan kau
dalam rebut gelar,
atau hanya membiarkan kepalamu,
jadi sasaran pukulan orang hingga
matamu buta sebelah?
Aku diberi kesempatan.
Aku bertarung,
dan semua orang tahu.
Ya, aku ingat
Tapi maaf jika aku tak ingin petinjuku
menghabiskan sisa hidupnya
dengan membersihkan bekas ludah orang lain.
Ya, benar.
Benar. Kamu memang pintar.
Satu-satunya manajer yang
belajar bahasa Yunani.
Bahasa Gael.
Kau hanya melindungi dirimu sendiri
dari tarung rebut gelar.
Apa itu bahasa Gael-nya?
Terima kasih.
Tinju adalah olahraga yang aneh, ...
... karena semua serba bertolak belakang.
Kamu ingin bergerak ke kiri,
kamu tidak melangkahkan kaki kiri,
(tapi) mendorong kaki kanan.
Untuk bergerak ke kanan,
kamu menggunakan kaki kiri.
Bukannya menghindar dari nyeri,
layaknya dilakukan orang waras,
malah mendekatinya.
Ya Tuhan! Dia memukul sang juara
dengan tangan kanannya, dan dia tersungkur!
Hadirin sekalian,
wasit telah menghentikan pertarungan.
Dan Big Willie Jones
kini juara dunia baru!
Sungguh tak disangka
bagaimana ini bisa terjadi.
Tapi tiulah kenyataannya,
juara dunia baru.
Segala hal dalam tinju
serba bertolak belakang
Mau cheeseburger?
- Kau belikan aku cheeseburger?
- Yeah.
Aku tak pernah lihat kamu
membelikan orang lain cheeseburger.
Tadi pesan, tapi tidak dimakan.
Mau?
Kurasa sekarang kau sudah waras lagi.
Tadi nonton?
Ya.
Willie hebat.
Kamu ingin membahas itu?
Dia menang, kan?
Dia hebat.
Kufikir kau sedang berlatih
membuka diri.
Bagus itu.
Tadi nonton?
Ya, aku berlangganan HBO.
Koq bisa?
Dari kapan coba aku menyuruh
agar kau menabung?
Sejak bertarung dengan
Louis "Typhoon" Johnson
di Stadium Club di Tupelo Mississippi.
Benarkah?
Ya. Manajernya kabur
dan membiarkan kau dan aku pulang jalan kaki.
Emang udah lupa?
Ya, aku ingat pulang jalan kaki,
dan khawatir nanti digebukin orang.
Aku ingat kau meninggalkanku sendirian
di pom bensin.
Aku dapat tumpangan.
Dia langsung tancap gas sebelum aku sempat nutup pintu.
Terpaksa aku balik lagi jalan sejauh 3 km.
Untungnya nuranimu bersih.
Hmm.
Suara apa tuh?
Sekarang ulang tahunnya.
Cara bernafasmu salah
Itulah mengapa kau terengah-engah.
Jadi sekarang kau berulang tahun, ya?
Jadi berapa umurmu sekarang?
32, Mr. Dunn...
dan aku merayakan kenyataan,
bahwa selama setahun ini aku masih menjadi
pelayan dan tukang cuci piring.
Pekerjaanku sejak umur 13 tahun.
Dan menurut Anda, saat umurku 37
baru aku bisa memukul dengan baik...
Setelah berlatih dengan speed bag ini selama sebulan
dan tak ada kemajuan,
... baru aku sadari kebenaran itu.
Kebenaran lainnya adalah,
kakak lelakiku sekarang dipenjara,
kakak perempuanku berbohong demi dapat santunan
dengan berpura-pura anaknya masih hidup,
ayahku sudah tiada,
dan berat ibuku 142 kg.
Kalau mau mikir gampang,
mendingan aku pulang, ...
nyari trailer bekas,
lalu membeli penggorengan dan Oreo.
Masalahnya, hanya inilah
hal yang membuatku senang.
Jika aku terlalu tua untuk bertinju,
tak dapat apapun oke.
Cukupkah itu untuk
membuat Anda bersedia?
Ini speed bag-mu?
Punya Anda saya simpan lagi.
Takut rusak.
OK.
Berhenti. berhenti.
Kutunjukkan beberapa hal,
lalu akan kucarikan pelatih untukmu.
Tidak. Maaf.
- Emangnya kamu punya daya tawar?
- Ya, pak.
Karena jika Anda melatih saya dengan benar,
Aku akan menjadi juara.
Aku pernah lihat
Anda memperhatikan saya.
Ya, Ancur.
Jangan diucapkan!
Jangan diucapkan jika
kenyataannya berbeda!
Saya ingin dilatih.
Saya tidak ingin gratisan.
dan saya tidak ingin belas kasihan.
Jika Anda tidak mau,
Aku akan terus begini.
Stop, stop, stop.
Sialan, stop.
Apa-apan kamu?
OK.
Kalau aku menerimamu ...
Anda tidak akan menyesal.
Dengarkan dulu...
- Jika aku menerimamu ...
- Aku janji akan berlatih keras.
Ya ampun...,
bukannya dengar dulu.
Oke. Saya dengarkan, boss.
Jika aku menerimamu,
kamu jangan membantah apapun.
Jangan tanya-tanya.
Jangan tanya kenapa, jangan bilang apapun,
kecuali, "Ya, Frankie. "
Dan aku akan coba lupakan fakta
bahwa kamu seorang perempuan.
Itu yang kumau.
Dan jangan menangis
kalau cedera.
- Setuju?
- Setuju.
Belum... Belum selesai.
Akan kulatih kau
cara bertinju...
Lalu kucarikan manajer,
dan aku lepas kamu.
Sebetulnya aku tak ingin mendebat Anda, tapi...
Jangan mendebat, kalau ingin aku latih.
Aku ajari hal-hal penting, lalu kau kulepas,
dan kau menjadi petinju mahal.
Aku tak peduli meski gigimu rontok,
masa bodoh!
Aku samasekali tak mau mendengar itu.
Itu persyaratanku.
Baik.
Sekarang, satu hal yang kuperhatikan selama kau di sini,
adalah kau tak pernah menggeser kakimu.
Kamu cuma berdiri mematung.
Kamu harus geser kakimu.
Itulah salah satu hal hebat
yang bisa kuajarkan padamu.
Jadi, begini....
Coba...
Tekuk lututmu sedikit.
Dalam posisi atletik.
seperti akan memukul sesuatu.
- Mindahinnya bagaimana boss?
- Uh, pukul saja coba.
- Stop.
- Salah, yah?
OK, dua kesalahan.
Pertama, kau bertanya,
Kedua, kamu bertanya lagi.
Sekarang, aku ingin kamu...
...tidak memukulnya dengan keras, tapi...
seberapa bagus kau memukulnya.
Coba, perhatikan.
Kamu boleh ngitung bareng saya, kalau mau,
hitung coba;
dalam satu hitungan,
aku pukul kantong ini ke kanan.
- Coba ulangi lagi?
- Kamu cuma ...
bilang "satu," coba.
- Satu.
- OK, satu.
- OK.
Yeah, cuma menyebut satu.
Bagus. Bagus.
Lalu aku gerakkan kaki kananku.
Kau lihat, bobotku sekarang
berallih ke kaki kanan.
Lalu aku pukul lagi dengan belakang tanganku,
seperti memotong es.
Lalu aku hantam lagi,
dan memindahkan kai kiriku,
dan memukulnya dengan tangan kanan.
Lalu gerakan seperti memotong es lagi, lalu
aku gerakkan kaki kananku dan pukul lagi kanan, kiri.
Perhatikan kakiku saja.
Satu, dua, tiga ...
Kerjakan seperti itu.
Teruslah berlatih.
Perlu diajari bagaimana berdiri,
menjaga bahu tetap sejajar kaki.
Untuk mencetak petinju,
kau harus melatihnya hingga keringat mereka habis.
Kalau sudah cape, istirahat.
Sini.
Kamu tak bisa hanya dengan bilang,
"lupakan segala yang kau tahu. "
Kamu harus bisa membuat mereka
benar2 melupakannya.
Uppercut kiri, kiri, kiri.
Membuat mereka benar2 letih
sehingga hanya mau mendengar kamu,
hanya mendengar suaramu,
hanya mengerjakan yang kamu suruh, tak ada yang lain.
Gerakkan kakimu.
Gerakkan kakimu. Coba.
Mengajari mereka cara menjaga keseimbangan
dan merusak keseimbangan lawan.
Jangan kerendahan. Lihat aku.
Hook kanan seperti ini...
Bagaimana menghasilkan
momentum dari kaki kanan
dan bagaimana melenturkan kaki
saat melancarkan jab.
Bagaimana merobek pertahanan,
sehingga lawan
tak mau mencecarmu.
Lalu kau harus mengulang lagi
semua pelajaran
terus dan terus... hingga mereka beranggapan
dilahirkan untuk itu.
Gantian. Gantian
OK, hari ini cukup sekian.
Latihannya bagus.
Menurutmu aku siap bertarung, boss?
Hey.
Ke sini.
Kau tidak bernafas.
Betul sekali.
Setiap diserang,
kau menahan nafas.
Jangan dibiasakan.
OK.
Di luar itu, aku bagus, kan?
Maksudku,
untuk ukuran perempuan
Aku tidak melatih perempuan.
Menurutmu aku siap bertarung, boss?
Ya... Carilah manajer
lalu kita lihat nanti.
Pengennya sih gitu, tapi latihanmu
membuatku tak punya waktu.
Punya keluarga, boss?
Apa?
Kau habiskan waktumu denganku.
Aku tak tahu kalau kau punya keluarga.
Tidak.
Baiklah. Aku punya anak perempuan - Katy.
Itu punya?!
Tapi tidak terlalu dekat.
Berapa berat badannya?
Apa?
Masalah keluargaku di berat badan.
Ya.
Tidak terlalu besar.
Dulunya benar2 atletis.
Entah masih seperti itu.
Jadi menurutmu bagaimana?
Aku siap bertarung?
Hey, Sally.
Ke sini dulu sebentar.
Frankie, aku perlu ngomong denganmu
di belakang sebentar, OK?
Bisa ngobrol sebentar?
Sally ini manajer hebat.
Dia menangani petinju peraih Golden Glove.
Mencari petinju perempuan, Sally?
Ya, aku mencari yang bagus.
Kamu dengar sendiri...
Sampai di sini aku melatih kamu, nak.
- Apa maumu?
- Tidak. Tidak apa-apa
Jujur saja, aku mengamati latihanmu
Pukulan kiri-mu hebat sekali.
Terima kasih.
Jadi, kamu mau mencoba?
Oke, kita lihat nanti?
Yeah, tentu.
Bagus...
karena menurutku kau siap bertarung.
Baiklah.
Istirahat!
Apa salahku, Sally?
Setiap kali aku maju, dia menghajarku.
Kamu hebat. Kamu menguras tenaganya.
Hajar saja terus.
Hebat apanya?. Aku kalah.
Kau menguras tenaganya.
Apa kabar?
Ya, ampun.
Itu asuhan Lonnie Washington.
Petinju hebat. 11 dan 0.
(menang 11, belum pernah kalah)
Tangan kirimu.
Angkat tangan kirimu.
Lonnie punya banyak petinju hebat.
Dia punya Joey Adagio, juara kelas ringan.
Ya.
Tangan kirimu, sialan!
Tak akan kupilih dia sebagai
pertarungan perdana,
... tapi Sally manajer hebat.
Menurut Sally, Maggie bisa mengalahkannya.
Ya, ampun... tangan kirimu!
Naikkan tangan kirimu!
Emang dia bisa dengar kamu
dari sini?
Tentu, jika Maggie kalah,
tak berpengaruh apa-apa buat Sally.
Malah bisa menolong dia.
Petinju Lonnie menang lagi,
Lonnie mungkin membiarkan juara kelas ringan asuhan Sally
menantang Joey Adagio memperebutkan gelar.
Sally coba menantang Adagio?
Hei, mana kutahu?
Aku ke sini karena
senang nonton tinju.
Astaga...
OK, istirahat!
Hey! Ke sini. Ke sini!
Hey ke sini!
Tangan kirimu terlalu bawah.
Jangan diteruskan seperti itu.
Hey, Frankie, keberatan kalau aku bicara
dengan petinjuku?
Kamu gimana sih?
Emang begini cara kamu memberi arahan?
Dunn, kamu lagi ngapain?
- Ngomong. Kamu mau apa?
- Ini petinjumu?
Dia petinjuku!
Aku tak cocok denganmu, Sally.
Oke.  Ambil dia.
Lagipula, dia tak bisa bertinju.
Tolong jelaskan ada apa ini?
Aku telat. Sally tadi sementara saja.
Intinya dia petinjumu?
Ya, dia petinjuku.
Waktumu 10 detik.
Angkat terus tangan kiriku,
Lalu aku hajar dia.
- Ya, hajar dia.
- Itu sih gampang.
Intinya, dia meremehkanmu.
Setiap kali kau pukul dia,
dia menahannya dengan tangan kanan,
jadi, tunggu saja dulu, faham?
Dia tahunya cuma itu.
Dan saat dia memukulmu
dengan tanan kanannya, dengar?
Saat dia begitu, kamu geser badan sedikit,
dan hajar dia dengan hook-mu yang mematikan.
- Punya?
- Ini.
OK.
- Maju, atau aku WO.
- Hajar dia.
Tubuh lebih faham
dari petinjunya sendiri - bagaimana melindungi diri.
Leher hanya bisa berputar.
Putarannya tidak bisa lebih,
dan tubuh berkata:
"Hey, aku ambil alih dari sini
karena kamu tak tahu harus melakukan apa."
Ke sudut netral.
Dua, tiga, empat,
- Liat sendiri kan?
- Yeah.
Sugar Ray seperti itu.
Cewek juga punya sugar.
"Sekarang berbaringlah, istirahat, dan kita
akan membicarakannya saat kau pulih. "
Ini dinamakan mekanisme KO.
Jangan terlalu berlebihan, nak.
Thanks, boss.
Kau, eh... Kau lupa aturannya.
- Apa aturannya?
- Selalu mengangkat tangan kiriku?
Tujuannya melindungimu setiap saat.
Sekali lagi, apa aturannya?
Melindungi diri sendiri setiap saat.
Bagus, bagus.
Kau menyerahkanku ke orang lain.
Kenapa membantu aku?
Tidak.
Tak apalah.
Aku akan melatih tangan kiriku, boss.
Minumlah.
Tadi bagaimana penampilanku?
Bagus. Kamu bagus.
Kau akan meninggalkanku lagi?
Tak akan.
Di tempat kerja kamu, apa ada
kue pai lemon meringue buatan rumah?
Tentu.
Tidak dikemas dalam kaleng, kan?
Oh, kaleng besar,
Dilabelnya bertuliskan "homemade" (buatan rumah)
- Kusarankan kau istirahat hingga akhir pekan.
- Baru juga Kamis.
Coba bantah aku?
Ya, enggak lah, boss.
Bagus.
Semua petinju
dalam beberapa hal keras kepala.
Sebagian mengira
mereka lebih tahu dari kau tentang sesuatu.
Eh.... punyakah Anda waktu sebentar
menjelaskan Immaculate Conception?
Yang benar adalah ...
bahkan jika mereka salah,
atau jika satu hal kecil
merusak keseluruhan,
Jika kau bisa mengalahkan hal kecil tersebut,
maka mereka bukan petinju.
Bukannya sudah kubilang
latihan lagi hari Senin.
Betul sekali, boss.
Aku bilang begitu tadi malam.
Katanya jangan membantah.
Cewek sialan itu
tak mau menuruti kata-kataku.
Ingin dengar saranku?
Apa?
Mana sepatumu?
Lagi ngangin kakiku.
Kaus kakimu bolongnya gede, tuh.
Gak gede-gede amat.
Bukannya udah dikasih uang
buat beli yang baru?
Ini kaus kaki buat tidur.
Kakiku kalau malam
harus kena udara.
Terus kenapa siang-siang kamu pake?
Karena kaus kaki buat siang
udah kebanyakan bolongnya.
Oke, kalau aku beri uang,
belilah kaus kaki baru.
Ya?
Pengennya, sih...
Tapi, aku tak yakin...
... nanti aku ingat hal itu.
Oh!
Tak butuh waktu lama bagi Maggie
untuk meraih prestasi.
Aku dapat mengatasi masalah nafasku.
Tidak. Kau tidak bernafas karena kau
meng-KO mereka di ronde pertama.
Yang penting kan itu.
Yang penting adalah tampil bagus.
Tidak bagus jika kau terus meng-KO lawan
di ronde pertama.
Bagaimana nanti aku mencarikan lawanmu?
Tak seorang pun yang ingin melihat petinjunya
dipermalukan.
Kenapa aku masih bertanding
empat ronde, boss?
Karena paru-parumu belum kuat
sampai 6 ronde. Itu alasannya.
Kalau mampu aku KO di ronde pertama,
bisa saja kan?
Frankie kembali mengikutkannya
dalam duel empat ronde.
sekedar menunjukkan siapa sang boss.
3, 4, 5...
6, 7...
Maaf, boss.
Maggie memang meyakinkan.
Duel enam-ronde perdananya
agak sedikit beda.
Roboh!
TKe sudut.
3, 4 ...
6, 7...
9,  10.
Selesai!
Maggie tidak mengkanvaskan dia
hingga akhir ronde pertama.
Setelah duel itu, tak ada manajer
yang mau petinjunya melawan Maggie.
Frankie harus merogoh kocek sendiri
agar Maggie dapat lawan yang pantas,
meningkatkan nilai jual
dengan cara membayar manajer.
Ini berlangsung lama
Kemudian Frankie melakukan sesuatu
yang dia sendiri benci.
Dia ambil kesempatan.
Dia menaikkan kelasnya...
... yang bisa menyebabkan kesalahan.
Istirahat. Istirahat.
Mundur.
- Dang.
Hey, beri waktu sebentar.
Dua detik.
- Hidungmu patah.
- Dang!
- Betulkan.
- Tak bisa. Tak bisa
Kamu bisa.
- Tak bisa. Aku harus mengentikan pertarunganmu.
- Aku pernah lihat kamu bisa. Betulkan.
Dengar, aku bisa mengembalikannya lagi ke semula.
tapi tak akan menghentikan pendarahannya.
Dokter ring akan menyetop pertandingan.
Mohon. Jika kau bisa menyetop pendarahannya,
aku bisa mengalahkannya.
Gigit ini.
OK.
Hirup.
- Apa?
- Hirup.
Apa?
Tarik nafas.
OK, kan?
Ya,  OK.
Baiklah.
Waktumu 20 detik
sebelum nanti berubah jadi geyser,
dan muncrat ke mana-mana.
20 detik - Hanya segitu waktumu.
Sekarang bangunlah.
Ke sudut!
2...
3, 4, 5 ...
6, 7, ...
8...
9, 10!
"Mo cuishle. "
Baca apa?
Dia bilang apa?
Ingin tahu
apa yang kau baca.
Karya Yeats (sastrawan Irlandia)
Tetap tengadah.
Kenapa tidak ngobrol
tentang Yeats dengannya?
Jelaskan padanya apa itu "treat".
Kapan dia dipanggil?
Aku baik-baik saja, Frankie.
Apa yang kau pelajarai malam ini?
Selalu lindungi diri.
- Apa peraturannya?
- Selalu lindungi diri.
- Margaret Fitzgerald?
- Ya.
Aku nunggu di sini.
Apa kabar?
- Aku?
- Ya, kamu.
Bukan aku yang terluka.
Patah hidung tidak terlalu menyakitkan.
Kenapa bilang begitu?
Entahlah.
Tapi beberapa luka ada yang terlalu dalam
atau terlalu dekat ke tulang.
Sehebat apapun kau berusaha,
tetap tak bisa menghentikan pendarahannya.
Suka menyurati anakmu?
Tiap minggu.
Aku tidak mengerti
kenapa kau pergi ke gereja.
Setelah meng-KO 12 lawan,
Frankie mendapat dua tawaran menarik.
Yang pertama adalah melawan Billie, "The Blue Bear",
Osterman untuk gelar kelas menegah WBA.
Billie si Beruang Biru!
Billie adalah mantan PSK
di Berlin Timur.
Reputasinya adalah sebagai
petinju terkasar di kelasnya.
Dia tak peduli, bahwa hal seperti itu
bisa membunuh orang.
Dan penonton menyukainya.
Dia menolak,
tanpa memberitahu Maggie.
Berikutnya adalah melawan Juara Inggris,
gadis Jamaika yang baru dikalahkan Billie.
Hello?
Tidak tertarik.
Itu juga dia tolak.
Itu uangnya gede, boss.
Yeah. Kamu sudah menghasilkan uang.
Untuk apa masih kerja di sini?
Perebutan gelar, ya?
Kamu orang Inggris?
Gelar ini susah direbutnya.
Kalah pun dia tak apa-apa,
Kalaupun menang, kau tak dapat apa-apa.
Paling tidak,
pertarungannya seru.
Aku ba.. baru saja
menaikkanmu ke kelas menengah.
Kamu terlalu hebat untuk melawan mereka,
mendingan kamu lawan pemegang gelar yang sok itu.
vi p2 1. e u.o rg
Aku tak tahu
kalau aku pernah melawan penantang.
Kamu boleh mencari manajer lain
kapan saja kau mau.
Kalau kamu mau sedikit belajar
melindungi wajahmu,
... aku tak akan menolak tantangan mereka.
Wajahku begitu terbukanya,
karena mukjizat saja aku belum pernah di-KO, boss.
Tidak, kamu tidak boleh beratih
di sini lagi malam ini.
Aku sudah memesan tempat.
Kau eh...
Mendingan kamu mandi dulu.
Ini.
Ini apa?
Yang kamu mimpikan
sudah bukan rahasia lagi.
Ayo tiuplah
Terima kasih.
Umur 33 belum terlalu tua.
Aku masih bertarung saat berumur 39.
Bertanding selama 23 tahun.
Apa kabar, Scrap?
Oh, baik, Mickey.
Baik-baik saja.
Pesan apa?
Kopi.
Kamu tidak saling sapa?
Tidak kenal dia.
Aku bertemu Frankie
tepat setelah ultahku yang ke-37.
Dia bekerja sebagai
pengobat luka sobek.
Dia suka mengobatiku
meski lukanya parah.
Kamu ditangani oleh orang baik.
Ya, memang.
Dia terus bersamaku
hingga pertarungan terakhirku di San Berdoo.
Manajerku kabur
dan mabuk entah di mana...
dan hanya aku dan Frankie.
Aku babak belur.
Setiap orang punya nomor pertandingan khusus.
Tak seorangpun mau bilang nomor berapa.
Nomorku 109.
Sebetulnya aku tidak mau
akui itu..
Empat ronde, ini ...
robek.
Darah mengucur ke mataku.
Harusnya mereka menghentikan pertandingan,
tapi, sialnya,
aku orang kulit hitam di San Berdoo -
justru karena darah-lah
aku ada di sana.
Ronde demi ronde,
Aku terus meminta Frankie agar menutup lukaku.
Dia menyarankanku
untuk menyerah saja,
tapi dia bukan manajerku,
jadi tak bisa apa-apa.
Ronde demi ronde,
kami saling debat.
Aku tertawa saja,
karena, ya ampun,
malah dia yang sewot, bukan aku.
Aku selesaikan 15 ronde,
kalah angka.
Esoknya,
mataku buta sebelah.
Selama 23 tahun,
dia tak pernah membahas itu.
Tak perlu.
Bisa kurasa itu di wajahnya tiap kali dia menatapku.
Bagaimanapun...
Frankie beranggapan
dia mestinya menghentikan pertandingan tersebut.
Menyelamatkan mataku.
Seumur hidup dia berharap
dapat memenangkan pertandingan 109 itu.
Aku ingin bertanding hingga yang ke-110.
Masalahnya ...
... jika kau ingin meraih sabuk juara...
... mungkin dia bukan orang yang tepat.
Kau bilang Mr. Mack
akan kesini?
Ayo makanlah kuemu.
Tidak usah.
Aku saja.
Inilah aturannya - selalu lindungi dirimu.
Orang tidak pernah menuruti sarannya sendiri.
Jika dia hendak meninggalkan Frankie
Lebih baik dia sendiri yang melakukannya.
Mr. Mickey Mack?
Saya Maggie Fitzgerald.
Saya dengar Anda se......
seorang manajer hebat.
melakukan hal-hal hebat bagi Big Willie.
Tapi saya kira Anda harus tahu,
saya tidak akan pernah meninggalkan Mr. Dunn,
Jadi Anda tidak perlu bikin alasan aneh-aneh
untuk bertemu saya.
Maaf mengganggu makan malam Anda.
Maggie selalu melakukan sesuatu
seperti menkanvaskan mereka di ronde kesatu.
Surat-surat itu selalu kembali
bertuliskan "Return to Sender". (Dikembalikan ke Pengirim)
Aku akan eh...
membuat kopi.
Uangmu untuk apa?
Ditabung.
Bagus.
Kalau tabungannya cukup,
sebaiknya beli rumah kecil.
Tunai, jangan kredit.
Masih lama, kalau gitu.
Ya, mungkin lama...
tapi, ... kamu harus punya rumah sendiri.
Kalau dibelanjakan untuk hal yang tidak penting,
nanti punya apa?
Mengerti?
Nantinya, sudah lama nunggu,
tapi tak punya apa-apa.
OK, segera setelah terima uangnya.
Dengar, Aku banyak membuat kesalahan dalam hidupku.
Aku tak ingin kau melakukan hal yang sama.
Mengerti, boss.
Aku tak akan hidup selamanya.
Apa itu?
Rekaman petinju itu di Inggris
yang akan jadi lawanmu.
Jika kau ingin meraih sabuk juara,
kita harus ...
Hey, hey! Ayo turun!
Aku kan sudah tua.
Oh, terima kasih, boss.
Terima kasih banyak.
Sama-sama, sayang.
Sekarang, mana mesin pemutar ...
Mesin apa?
Emang gak punya TV?
Tidak
Yeah!
Baiklah. OK.
10 menit lagi, sayang.
Terima kasih
Orang itu bilang sayang aku.
Dia mungkin bukan orang pertama
yang bilang begitu.
Pertama kali setelah ayah.
Jika menang,
apa dia akan melamar?
Jika kamu menang,
aku akan melamar
Lihat, aku punya hadiah.
A... aku kira itu
untuk orang lain
Tidak.
Lihatlah.
Apa artinya?
Entah.
Bahasa Gael.
Bagus sekali.
Ya. Menurutku juga begitu.
Yeah.
Dari sutra asli.
Dari Amerika Serikat,
penantang, Maggie Fitzgerald!
Hey! Yeah, yeah, "Mo cuishle. "
"Mo cuishle"!
Dia bukanlah partai utama.
Dia ikut partai tambahan
perebutan sabuk kelas menengah.
Tapi tanyalah penonton:
mereka tak tahu siapa partai utamanya.
Maju!
Ayo, Mo cuishle!
Mo cuishle!
Mo cuishle! Mo cuishle!
Dia tangguh.
Aku tak bisa masuk.
Aku tak bisa lebih dekat untuk memukulnya.
- Pengen tahu kenapa?
- Kenapa?
Dia lebih baik dari kau,
itu jawabannya.
Dia lebih muda, lebih kuat,
dan dia lebih berpengalaman.
Sekarang, apa yang akan kamu lakukan?
Majulah.
Maju!
Four, five,
6, 7,
8, 9, 10...
Mo cuishle! Mo cuishle!
Mo cuishle!
Aku bisa tanya orang lain, tahu?
Bagus.
Cari, nanti beri tahu aku.
Apapun artinya,
nama itu sudah menyatu.
Maggie bertarung in Edinburgh dan Paris
Brussels dan Amsterdam.
Selalu saja  "Mo cuishle".
Sepertinya di mana2 ada orang Irlandia
atau orang yang ingin jadi Irlandia.
Saat mereka kembali ke AS
- Hampir semua orang mendukungnya.
...Mo cuishle!
Mo cuishle, Mo cuishle...
Mo cuishle, Mo cuishle! Mo cuishle, Mo cuishle!
Setelah itu, mereka mendapat tawaran
untuk duel perebutan gelar.
- Bagaimana pembagiannya?
- 60-40.
Bagus.
Kami 60, dan kamu 40,
karena Maggie-lah daya tariknya.
Ugh! Cewek kecil itu?
Menurutmu aku salah?
Iya?
Kau kira orang mengatakan ingin nonton...
... petinju Jerman tua kudisan yang dihajari
petinju kecil tak dikenal?
Cari orang yang ngomong begitu,
baru kami ambil yang 40.
Auf Wiedersehen.
(Selamat tinggal)
Mereka menawari 60-40,
tapi nanti jadinya 50-50.
Bagaimana dengan petinju itu?
Dia kena gegar
dan gendang telinganya pecah.
Dia baik-baik saja?
Dan jika tidak?
Mungkin aku harus mengiriminya sesuatu.
Kamu bisa mengiriminya cek, kalau mau.
Pasti dia mau.
Boss?
Ingat rumah kecil yang kita bicarakan?
Aku beli.
Pintar.
Untuk ibuku.
Hanya satu mil
dari rumah dia sekarang.
Tunai, seperti katamu.
Kamu anak baik.
Ibuku belum tahu.
Kuharap kita bisa istirahat sehari, dan
pergi berkendara ke sana?
Pasti dia ingin bertemu kau.
Ya, bisa.
Ya, Tuhan.
Bu, keluarlah.
Mary M datang.
Ini bekas rumah Johnson.
Tidak lagi.
Semuanya milikmu, Mama.
untuk kau dan Mardell dan anak-anak.
Mary M, kau beli ini untukku?
Ya, semua milikmu, tinggal huni!
Sayang ...
Tak ada kulkas.
Juga tak ada kompor.
Sebentar lagi dikirim.
Berapa yang kau habiskan?
Jangan pikirkan.
- Mestinya tidak usah.
- Kau perlu tempat yang layak.
Mestinya tidak usah.
Harusnya nanya dulu!
Sayang, pemerintah nanti tahu tentang rumah ini,
santunanku nanti distop.
- Tidak, Bu.
- Ya, pasti! Kamu sih oke, kamu kerja,
... tapi aku tak bisa hidup
tanpa santunan.
Bu, kukirim uang nanti.
Obatku bagaimana?
Bantuan obat juga nanti distop.
Bagaimana aku bisa dapat obat?
Kukirim uang lebih banyak lagi.
Kuharap JD tidak tinggal di sini
bersama kami.
Dia keluar dari LP sekarang.
Kenapa bukan uangnya saja?
Kenapa harus belikan ibu rumah?
Tidak perlu pusing, Bu.
Semuanya milikmu.
Kalau mau uang,
jual saja.
Aku tidak ...
Ibu tahu kamu tidak bermaksud
apa-apa,
tapi terkadang,
kurang dipikir masak oleh kamu.
Betul, Bu.
Akan kucoba mempetahankan rumah itu.
Yang kukhawatirkan justru biayanya.
Akan kukirim lagi uang.
Pria itu mukulin kamu?
- Ini bekas tinju.
- Oh.
Aku petinju, Bu.
Cari pasangan, Mary M.
Hiduplah yang layak.
Orang-orang tahu pekerjaanmu,
dan mereka tertawa.
Sebetulnya tidak mau memberitahumu,
tapi mereka... menertawakanmu.
Hai.
Pernah punya anjing?
Tidak.
Paling banter ngurus
anjing asal Barstow.
Ayahku punya anjing gembala Jerman, Axel.
Bagian belakang Axel sangat buruk,
ia harus menyeret dirinya dari kamar
ke kamar dengan kaki depannya.
Aku ... Aku dan Mardell tertawa ngakak,
menonton dia ngesot di lantai dapur.
Ayah, dia begitu sakit saat itu,
ia tidak bisa berdiri sendiri,
tapi suatu pagi, dia bangun
dan membawa Axel ke rig-nya,
dan mereka berdua pergi ke hutan,
menyanyi dan melolong.
Tapi sebelum ia sempai rumah, sendirian,
aku melihat ...
sekop di bagian belakang truk.
Tentu kangen melihat mereka
berdua bersama-sama.
Aku tak punya siapa-siapa lagi
kecuali kau, Frankie.
Nah, kau punya aku.
Setidaknya, sampai kita dapatkan manajer yang baik.
Hei, bisa kita berhenti di sini?
Yeah.
Tempat ini memiliki lemon pie terbaik.
Sama sekali tidak dikemas kaleng.
Huh.
Wow.
Mmm.
Mm.
Sekarang aku bisa mati dan pergi ke surga.
Mmm.
Dulu aku sering ke sini bersama Ayah.
Kayaknya tempat ini tak mungkin dijual.
Aku punya sedikit tabungan.
Tidak apa-apa. Baik, terima kasih.
Hei, apa sih yang dilihat si Danger?
Sepertinya botol air lagi.
Ingin ke Vegas dengan kami?
Nonton kau menderita karena slot nikel? Uh-uh.
Jantungku tidak dapat menahan
debaran semacam itu .
Yah, dia memperebutkan gelar.
The Blue Bear.
Jutaan dolar, dibagi sama rata.
Oh, itu bagus, Frankie.
Itu sungguh bagus .
Yah, aku bisa menggunakan asisten yang baik.
Tidak dapat kutemukan. Kupikir mendingan kamu.
Kenapa aku harus mau?
Ya, karena kau seorang tua bodoh buta sebelah
yang tidak pernah ke sana sendirian.
Kupikir mungkin kau ingin merasa bagaimana rasanya
berada dalm ring saat perebutan gelar.
Maaf kalau aku merasa
kasihan padamu
Nah, kau ...
ajak saja seseorang di Vegas.
Yang masih muda.
Nah, kau tidak akan menangis, kan?
Aku sudah punya seorang gadis.
Jika aku tinggalkan tempat ini
satu hari,
... tahu akan seperti apa tempat ini
saat aku kembali?
Seperti terlihat sekarang.
Pergi sajalah
Katakan pada Maggie, jangan datang ke sini
tanpa sabuk.
Tentu.
Hey, Mr. Scrap.
Mm-hm?
Aku punya pertanyaan,
tapi aku merasa sungguh bodoh bertanya itu.
Tidak ada pertanyaan yang bodoh,
Danger.
OK.
Bagaimana kau memasukkan es ke sini
melalui lubang kecil ini?
Aku terus memikirkannya.
Tak tahu jawabannya.
Mau kuperlihatkan, Danger?
Oh, kau bisa?
Kau bisa menunjukkannya padaku?
Ya.
Juga, Mr Scrap, Aku kepikiran terus.
Aku mungkin siap bertarung.
Tentu. Iya kan?
- Nah, Aku bawakan tiket. Siap?
- Kita akan terbang?
Apakah kau lebih suka berkendara?
Kau bertanya padaku?
Apakah kau lebih suka naik pesawat,
atau naik mobil?
Jadi, Aku akhirnya
bisa memutuskan sesuatu?
Itu yang kumaksud.
Baik.
Ke sana naik pesawat,
pulangnya pake mobil.
Itu hal terbodoh yang pernah aku dengar.
Bagaimana sih kita akan melakukan itu?
Kau bilang terserah aku.
Hajar mereka, Danger.
Hei, Old School, toiletnya meluap.
Hei Flippy, ke sini sebentar.
Ya, ampun.
Astaga....
Aw...
Ngepet!!
Bisa jadi duduk di The Mirage ...
minum mai-tais ...
melihat wanita telanjang.
Ayolah. pukulkan tanganmu.
Saatnya keluar dari sana.
Lawan. Ayo!
- Balas dengan kiri, man. Ayolah.
- Hey!
Ayo Flip.
Apa yang kau lakukan? Lepaskan dia.
Tidak apa-apa. Ada aku.
Ayo, ayo, ayo.
- Tidak perlu dibawa ke sudut.
- Bagaimana penampilanku, Mr. Scrap?
Hebat, Danger. Kamu hebat.
Kau guruku. kau tangguh.
Oh, ayolah, Flip. Man, kau belum selesai.
Kau bahkan belum melawan.
Siapapun pernah kalah.
Siapapun pernah, nak.
Anda akan datang kembali setelah  ini,
menjadi juara dunia.
Tidak, aku tidak akan, Mr Scrap.
Aku seharusnya sudah tahu.
Ayolah Bapak Tua.
Kita tidak perlu diajari.
Oh, tidak, Aku bisa melakukannya,
bukakan saja sarungku.
Baiklah.
Hei, ayolah, jangan copot sarungnya.
Dipake juga belum, Danger.
Boleh aku pinjam, Danger?
Oh man! Namamu kan Danger?
Ayolah..
Oh, gitu...  Jadi aku harus bertarung
dengan si tua cacat.
Panggil ESPN sebab kau
tidak dapat menulis kejadian ini.
Awas, Shawrelle.
Tenang, Shawrelle.
110.
Cari kerjaan lain, punk.
Jika kau menang,
kuberi tahu nanti apa artinya.
Aku bawakan kau
peniup pipers.
Mo cuishle, mo cuishle,
Mo cuishle, mo cuishle!
Aku ingin kau menghajarnya tepat di payudara
sampai biru dan rontok.
Hadirin sekalian,
ini adalah pertandingan
yang dinantikan malam ini.
Di sudut ini, penantang, Maggie Fitzgerald,
... di sudut merah.
Di sudut biru,
Juara WBA kelas menengah
dunia, Billie "The Blue Bear."
Ya Tuhan..
Mo cuishle! Mo cuishle!
Fitzgerald mendorong si Beruang Biru
ke sekitar ring. Dia masih kuat.
Sang penantang melayangkan pukulan kombinasi
ke kepala dan badan.
Ooh dan sebuah hook kanan
menghantam sang juara.
Pisah.
Kalau kamu begitu sekali lagi,
akan dikurangi satu angka. Mengerti?
OK, maju!
Ayo! Kenapa?
Ok, cukup.
Kamu dikurangi satu angka.
Petinju sudut biru dikurangi satu angka.
Sit...! Wasit!
Hadirin sekalian, banyak yang megang taruhan
di ronde pertama pertandingan ini.
OK.
- Buka.
- Nih.
Sekali lagi kamu curang,
kamu akan didiskualifikasi.
Tidak apa-apa.
Pasti, boss.
OK.
OK, tadi menyaksikan sendiri.
Jauhi dia.
Ayo.
Ke sudut netral.
Sudut netral
Robohlah kau, jalang.
7, 8, 9...
Lepaskan! Lepaskan!
Fitzgerald terus memukul si Beruang Biru,
juara Jerman Timur.
Biar kutangani!
Pandanganku samar, boss.
- Berapa mata kau butuhkan untuk menyudahi pertarungan ini?
- Satu juga cukup.
Apa yang harus kulakukan
pada si Beruang ini?
Oke, kau tahu kan langkah menghindar
dan menghajar hatinya?
- Tadi kan seperti itu. Dia terbuat dari baja.
- Tapi kali ini jangan hajar hatinya.
Hantam bagian kanan di bawah pantat kurusnya.
Jelas? Tepat di saraf siatik.
Pukul terus di sana,
dan tempel terus dia. Kau dengar itu?
Kalau wasit tahu?
Posisi kamu harus ada di depan wasit,
pasti lancar.
Ronde ini milkmu.
Teruslah hajar dia.
OK.
Mo cuishle! Mo cuishle!
Panggil dokter!
Ayo. Tarik nafas.
Ya, begitu.
Tarik nafas.
Bagus. Lihat aku.
Fokuskan ke aku.
Tarik nafas
Bagus.
Ya, begitu.
Tarik nafas. Bagus
Bagaimana keadaanmu, sayang?
Jenggotnya tak dicukur, boss?
Ya, buat mengelabui cewek2.
Kayaknya, gak bisa.
Apakah... apakah sakit sekali?
Sama sekali tidak.
Bagus kalu begitu
Mana Frankie?
Eh... dia ...
Dia ada di luar
berbicara dengan para dokter.
Mungkin memberitahu mereka
bagaimana melakukan pekerjaan mereka.
Mereka bilang padanya
bahwa aku kondisinya C1 dan C2.
Artinya, saraf tulang belakangku rusak parah,
sehingga tidak akan bisa diperbaiki.
Akan terbujur seperti ini
seumur hidup.
Aku meminta mereka memberitahunya.
Aku tidak tahu bagaimana dia akan mengatasinya.
Kamu nonton pertandinganku?
Tentu saja.
Dia takut padamu , Maggie.
Yah, seharusnya aku tidak
menurunkan tanganku.
Harusnya aku tidak berbalik.
Selalu lindungi diri.
Berapa kali dia bilang begitu?
Ya, dia... suka mengulang-ulang
Tolong sampaikan maafku padanya.
Tidak.
Aku tak akan lakukan itu, Maggie.
Hal yang paling kubenci.
Jadi apa rencananya?
Aku tahu kau punya rencana,
jadi tolong katakan.
Ini salahmu.
Yeah, ini salahmu sehingga
terbaring di sana seperti itu..
Kau terus memaksaku
untuk melatih dia.
Harusnya tidak kulakukan,
sudah tahu cewek.
Semua bilang jangan.
Semua, kecuali kau.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini
Para dokter di sini
tidak tahu cara mengobati.
Kalau tahu, kenapa mereka mau tinggal
di gurun seperti ini?
Kalau kau sudah bisa jalan,
akan kita cari tempat
di mana para dokternya bisa mengobati.
Istirahat saja, aku akan ...
terus bersamamu.
Frankie sudah menelfon semua RS
yang ada di America,
mencari seseorang
yang bisa mengobati Maggie.
Hampir dapat dua kali,
tapi begitu diperiksa,
mengatakan tak sanggup.
Butuh dua bulan
untuk bisa bergerak stabil.
Kan ada perawat
untuk melakukan ini?
Ya, tapi mereka amatir.
Dia menderita kulit borok
karena tidak bisa mengubah posisi.
Terima kasih.
Mereka membawanya selama 6 jam
dengan ambulans.
Berangkat naik pesawat,
pulang naik mobil.
Pusat perwatannya bagus sekali.
Mereka betul2 merawat Maggie.
Dia tidak pernah mengeluh
Butuh waktu berjam-jam
untuk mendudukkan dia di kursi roda.
2, 3, ...
1, 2, 3, ...
Ow...
Karena dia tak bisa
bernafas sendiri,
respiratornya tak pernah lepas.
Oksigen tak henti dipompa
selama 24 jam.
Ibunya Maggie menelfon
dan akan datang menengoknya.
Dia menunggu dekat jendela setiap hari
selama dua minggu.
Pasti?
Frankie akhirnya tahu
keberadaan mereka,
dan mereka telah menginap di hotel itu
sejak enam hari sebelumnya.
Pesan yang ditinggalkan
tidak pernah dibalas.
Kau tak usah nungguin aku setiap hari.
Oh... Aku suka di sini.
Tak apa.
Malah, kalaupun kau tak di sini
aku akan tetap ke sini, baca buku.
Ibu akan segera ke sini,
berbagi beban.
Tak ada beban..
Ini.
Bacalah.
"Ach gra fir oig...?"
"E bhreoigh go... "
OK, OK, cukup.
Parah....
Akan kubacakan dalam bahasa Inggris
yang tadi kau baca.
Artinya, "Aku akan bangkit dan pergi sekarang,
menuju Innisfree,
dan sebuah pondok kecil dibangun di sana,
terbuat dari tanah liat dan pial.
Dan aku akan memiliki kedamaian di sana,
karena kedamaian datangnya perlahan,
datang dari selubung pagi
ke tempat jangkrik bernyanyi. "
Lumayan, kan?
Kau akan membangun
pondok kecil, boss?
Aku?
Ya.
Dengar, saat kau pensiun
dari semua ini.
Tinju, maksudmu?
Tidak. Aku tak kan pernah pensiun.
Aku ...
Aku terlanjur suka baunya, kurasa.
Begitu? Karena aku lihat kau sangat santai,
dengan buku dan lemon pai.
Kamu bagaimana?
Mau tinggal di pondok kecil?
Aku bisa belajar bikin roti.
Baik, lalu ...
mungkin aku akan mulai mencari
Ya..
Hi. Saya Frankie Dunn.
Saya pernah bertemu Anda di Missouri.
Mana anakku?
Bukankah sebaiknya pulang dulu ke hotel
dan ganti pakaian?
Dia tidak tahu kalian sudah seminggu di sini
mengunjungi Woody dan Mickey.
Kami ada urusan dengan saudara kami.
Cepat bilang saja, di mana dia?
Kamu pasti JD dan
kamu pasti orang bisnis.
Dengar, tidak baik berpenampilan seperti ini.
Pulanglah dulu,
nanti aku bilang kalian belum bisa datang.
Jauh-jauh aku ke sini
untuk merawat anakku,
dan kalau bilang aku
bukan ibu yang baik?
Mary M tidak bisa kemana-mana.
Jika kami bisa bawa dia ke Disneyland,
akan kami  bawa.
Margaret Fitzgerald?
Sebelah sini. 301.
- Ayo, Mama.
- Mari.
Kenapa tak ada
yang memberitahu aku?
Kau harus keramas,
rambutnya berminyak.
Ini eh ......
cuma ...
semacam surat-surat keterangan.
Apa itu?
Lagi pada ngapain ini?
Maaf, sayang,
waktu kami tak banyak.
Mr. Johnson meminta bayaran tak sedikit
supaya bisa ke sini dan memastikan semua berjalan lacar.
Kenapa tak ditinggalkan saja?
Nanti kubacakan padanya.
Hey, pria tua,
kamu anggota keluarga?
Jangan ikut campur.
Bacakan, Bu.
Cuma masalah hukum,
agar uangmu aman.
Bu, tak usah khawatir.
Komisi Tinju mengganti semua biaya.
Semuanya.
Bagaimana kalu tidak, Mary M?
Mr. Johnson bilang mereka bisa
menyita rumah itu.
Jika kamu serahkan kekayaanmu ke ibumu,
tak ada yang bisa otak-atik.
Tak ada biaya perawatan,
juga biaya pemakaman.
Tak ada.
Dengar, kenapa tak kau tinggalkan saja,
nanti aku bacakan untuknya...
Mr. Dunn, dengan hormat,
ini bukan urusan Anda.
BAiklah. Aku akan menunggu di luar.
Kamu anak baik, Mary M.
Tandatangani kertas ini, dan itu ......
akan berguna bagi keluargamu.
sebagaimana yang diinginkan ayah
terhadapmu.
Uh...
Bagaimana tanda tanganmu?
Bisa pegang pulpen?
Dia harus menggigitnya, Bu.
- Huh?
- Masukkan ke mulutnya.
Ini, sayang.
Ibu nonton saya bertanding?
Sayang, aku bisa merasakannya.
Aku hebat, kan?
Kamu kalah, Mary M.
Katanya sih, bukan salahmu,
tapi kamu kalah..
Tak mau kehilangan yang tersisa, kan?
Ayo nak.
Ibu kenapa?
Maksud kamu apa?
Bu, pulanglah dengan Mardell and JD....
... sebelum aku ceritakan pada pengacara itu,
bahwa yang sangat kau khawatirkan adalah santunan,
kau tak pernah mau menandatangani
surat2 rumah.
Jadi kapan saja aku mau,
aku bisa menjual rumah itu.
Dan jika kau balik lagi,
aku pasti lakukan itu.
Mungkin ada yang harus
menghitung hingga sepuluh.
Baunya busuk ya, Doc?
Mungkin harus diamputasi, Maggie.
Mereka potong kakiku, boss.
Yeah.
Semuanya akan baik2 saja, dengar?
Aku selalu dengar suaramu, boss.
Ingin sesuatu?
Ingin tahu apa arti "Mo cuishle".
Oh. Tapi kau tidak menang.
Tak perlu kuberitahu.
Kau orang tersadis
yang pernah kutemui.
Tak heran jika
tak ada yang menyayangimu.
Kau mengingatkanku pada ayahku.
Dia pasti ...
sangat pintar dan tampan.
Kau tak akan membicarakan
tentang Yeats lagi, kan?
Ya, aku sedang ...
...melihat katalog dari City College.
Sebaiknya kau memakai kursi roda,
mungkin ...
Atau mungkin kau akan sekolah lagi.
Aku mau minta tolong, boss.
Silakan.
Apa saja
Ingat yang dilakukan ayahku pada Axel?
Jangan sekalipun
berfikir ke situ.
Aku tak bisa seperti ini, Frankie.
Apalagi sebelumnya
aku hebat.
Telah kulihat dunia.
Orang-orang meneriakkan namaku.
Tapi...
...bukan namaku,
tapi nama sialan pemberianmu.
Tapi mereka berteriak untukku.
Aku masuk majalah.
Kau kira aku pernah mimpikan itu?
Aku diahirkan
dengan bobot 949 gr
Ayah sering mengatakan
agar aku berjuang supaya berhasil
... dan aku benar2 berjuang
hingga berhasil.
Itulah keinginanku, Frankie.
Aku tak mau berkelahi denganmu
supaya kau mau melakukannya.
Kupunya apa yang kuinginkan.
Semuanya.
Jangan biarkan mereka menggerogoti aku.
Jangan biarkan aku terbaring di sini
karena aku tak bisa dengar orang memanggil namaku.
Tak bisa.
Tolonglah.
Tolong jangan suruh aku.
Aku yang menyuruh.
Tak bisa.
Hello?
Tengah malam,
Maggie menemukan solusi masalahnya.
Dia menggigit lidahnya sendiri.
Hentikan, hentikan
Tatap aku.
Kalau terlambat dijahit,
dia bisa mati kehabisan darah.
Dia datang dan merobeknya
bahkan sebelum Frankie sampai di sana.
Mereka menjahit dia lagi,
mengganjal lidahnya,
supaya tak digigit lagi.
Tak boleh.
Kamu tahu kan?
Iya, Romo.
Tapi Anda tak tahu betapa kerasnya dia,
Sungguh sulit melatih dia.
Petinju lain akan menuruti apa
yang kau katakan tapi .....
dia akan bertanya kenapa begini kenapa begitu,
dan meski demikian, dia akan mengerjakannya dengan caranya sendiri.
Kemenangan dia meraih juara ...
bukan karena apapun...
Juga bukan karena
menuruti perintahku.
Tapi...
kini dia ingin mati,
dan aku sangat ingin terus bersamanya.
Oh.
Dan aku bersumpah pada Tuhan, Romo, ...
Melakukan itu adalah dosa.
Tapi membiarkan dia hidup,
sama saja aku membunuhnya.
Mengerti masalahku?
Bagaimana aku mengatasinya?
Jangan.
Tingalkanlah, Frankie.
Kau tinggalkan dia bersama Tuhan.
Dia tidak mengharap pertolongan Tuhan;
dia meminta pertolonganku.
Frankie, aku bertemu kau di misa
hampir setiap hari selama 23 tahun.
Orang yang datang ke gereja sebanyak itu...
hanyalah orang yang tak bisa memaafkan
dirinya sendiri atas sesuatu.
Dosa apapun yang kau sandang,
tak ada bandingannya dengan ini.
Melupakan Tuhan...
atau surga dan neraka.
Kalau kau lakukan, kau akan tersesat...
...jauh dan dalam...
...kau tak akan
menemukan dirimu lagi.
Kurasa aku sudah seperti itu.
Kami terus membiusnya
supaya dia tidak melakukan itu lagi.
Aku menjenguk Maggie tadi pagi.
Kamu sedang tak ada.
Yeah.
Kau ada urusan yang aku tak tahu?
Bukan salahmu.
Aku salah telah mengatakan itu.
Kau benar sekali.
Kuberi kau seorang petinju,
dan kau menjadikannya
petinju hebat.
Aku membunuhnya.
Jangan bilang begitu.
Maggie masuk ke sana tak bawa
apa-apa selain nyali.
Tak tersedia kesempatan
menjadi seperti yang dia impikan.
Satu tahun setengah kemudian,
dia meraih gelar di kejuaraan dunia.
Kau berhasil.
Manusia mati setiap hari, Frankie,
sedang ngepel lantai, cuci piring.
Tahukah kau
apa yang terakhir mereka fikirkan?
"Aku tak pernah punya kesempatan. "
Karena kaulah, Maggie punya kesempatan.
Jika dia mati hari ini,
apa kira-kira yang terakhir ada di fikirannya?
"Semuanya sudah kuraih. "
Aku maklumi masalahmu.
Yeah.
Yeah. Yeah.
Aku akan bikin kopi.
Yeah.
Baiklah
Aku akan putuskan
mesin udaramu,
lalu kau akan tertidur.
Kemudian kau akan kusuntik,
dan akau akan ...
tertidur lelap.
"Mo cuishle"...
...artinya "sayangku, darahku. "
Dia memberinya satu suntikan.
Perlu adrenalin yang cukup
untuk mengerjakan pekerjaan tersebut.
Dia tak ingin membuatnya menderita lagi.
Lalu dia keluar.
Kurasa dia tak punya apa-apa lagi.
Aku kembali ke tempat latihan
dan menunggu,
membayangkan kemunculannya.
Dan muncullah hantu
dari pintu itu.
Aku terus memikirkan perkataanmu, Mr. Scrap.
Apa itu, Danger?
Setiap orang pernah kalah.
Itu benar.
Ayo, kenakan sarungmu.
Kamu tertinggal banyak.
Siap, Mr. Scrap. Tentu.
Frankie tak pernah sekalipun kembali.
Frankie tidak meninggalkan pesan,
dan tak seorangpun tahu kemana dia pergi.
Kuharap dia pergi mencarimu
dan meminta maaf padamu sekali lagi,
tapi mungkin dalam hatinya
sudah tak ada apa-apa lagi.
Aku hanya berharap dia menemukan tempat
yang bisa memberinya sedikit kedamaian.
Tempat yang terletak
di antara pohon aras dan pohon ek.
Di tengah-tengah antah berantah.
Tapi itu mungkin hanya khayalan
Dimanapun ia berada, kurasa kau harus tahu
orang macam apa dia sesungguhnya.