Berdasarkan Kejadian Sebenarnya
Kota New York
Artikel pertarungan Ali-Frazier
akan siap sebelum pukul 6.
Jadikan itu pukul 4.
Semuanya keluar.
Pembunuh berantai, perjalanan.
kebohongan... Astaga.
Itu yang menjual majalah, Bob.
Kau sebaiknya hilangkan seluruh
foto perang murahan di luar sana.
Apa yang kau punya untukku?
Aku tak punya waktu untuk santai.
Aku ingin kau jadi pembicara
di pembukaan pameranku.
Aku ingin kau mengatakan sesuatu
tentang betapa hebatnya aku dulu.
Dulu?/
Ya, betapa hebatnya aku dulu.
Maksudku, betapa hebatnya
aku saat ini.
Tapi, kau tahu, dulu ketika
kau bisa menjadi hebat.
Ketika kebenaran masih
berarti sesuatu.
Jadi, ya. Kau bisa bilang...
...jika aku fotografer terbaik
yang Life Magazine miliki.
Tapi tidak.
Kau fotografer tunggal paling
mustahil yang Life pernah miliki.
Terserahlah. Cukup katakan itu.
Aku tak bisa, Gene.
Sudah kubilang di telepon.
Aku keluar kota pekan itu.
Aku ada rapat dewan.
Dengar, Bob, aku selesai.
Aku lelah.
Tubuhku lebih dua dariku.
Aku selalu merasa sakit.
Aku tak lagi percaya kelaminku.
Suasana hatiku selalu buruk.
Bahkan obat-obatan
membuatku jenuh,
Anak-anakku tak mau
bicara kepadaku.
Kau tahu, aku bisa terjun
dengan kepala duluan,
Memasuki koktail udang
kapan saja.
Dan aku bokek.
Maafkan aku, Gene.
Aku tak mencari simpatimu.
Aku hanya menyatakan fakta.
Omong-omong, jika ada yang
harusnya meminta simpati, Bob,
Itu harusnya kau.
Lihatlah pengelakan yang
kau lakukan ini.
Luar biasa.
Tak ada basi-basi.
Kau langsung datang dengan
kuda tinggimu begitu saja.
Kami bisa dibilang memberikan
majalah ini ke pembaca begitu saja.
Kami meliput seluruh masalah besar
yang menyentuh hidup mereka.
Masalah dari seluruh negeri
dan dunia.
Kami melakukannya setiap hari,
dan yang terlebih lagi,
Kami melawan set televisi
untuk bola mata yang sama...
...dimana kau selalu mengatakan
berada di sana.
Itu semakin buruk setiap waktunya.
Apa yang kami lakukan,
apa yang aku lakukan setiap hari,
Yaitu temukan cara untuk membayar
semua ini dan terus melanjutkan.
Apa yang kami tampilkan di sampul,
Apa yang kami tampilkan
di tengah-tengah cerita itu,
Itu yang membayarnya!
Wow.
Kudamu jelas jauh
lebih tinggi dibanding kudaku.
Anggap ini ucapan terima kasih
yang terlambat.
Cek besar yang bisa kau temukan
sepanjang hidupmu.
Cairkan itu di cabang
di jalan 17th & 6th.
Dengan begitu itu di luar pembukuan.
Kau tahu jika kau bisa
duduk di balik meja itu...
...karena anjing-anjing
sepertiku, bukan?
Semoga berhasil, Gene.
Jangan sia-siakan waktumu
yang tersisa.
Kau seorang bajingan, Bob.
Hari ini Minggu,
28 Februari 1971.
Ini aku. Aku sudah melakukannya.
Aku selesai dengan retrospeksi.
Dan sekarang aku tak punya
hal lainnya untuk dilakukan.
Ya.
Aku menjual seluruh barangku.
Perlengkapanku yang membentukmu.
Dan aku akan pastikan kalian
mendapat uangnya untuk itu.
Aku tahu. Aku benci
terdengar moderen, tapi...
Aku rasa ini waktunya untukku...
Sial.
Aku datang.
Con-Ed. Jangan Dibuka.
Tn. Smith.../
Ini bukan waktunya.
Hai, aku Aileen, dan ini
fotografer kami, Geichi.
Terima kasih.
Hanya Ganggu Untuk Umumkan
Kedatangan Kristus Kedua!
Kenapa orang ini memberiku kue?
Fujifilm. Kami di sini untuk iklan.
Itu. Ya, benar. Astaga.
Dengar, aku akan
terus terang denganmu.
Aku mengonsumi alkohol
dalam jumlah banyak...
Apa dia bilang?
Geichi bilang kau adalah
fotografer favoritnya,
Dan alasan dia menekuni
bidang fotografi.
Itu sangat bagus...
Bagaimana denganmu?
Pernah dengar tentangku?
Tidak sebelum pagi ini.
Jadi kau bukan fans?
Terlalu dini untuk mengatakan itu.
Baiklah.
Kau ingin aku bagaimana?
Mereka ingin kau mengatakan
jika film warna Fuji...
...jauh lebih cerah dibanding
film warna lain di pasaran.
Itu satu-satunya film warna
yang kau percayai.
Matikan itu. Matikan semuanya.
Apa mereka benar-benar ingin
aku mengatakan itu?
Ya. Itu bagian dari kesepakatan.
Sial.
Kau tahu, aku tak pernah
memotret berwarna.
Tak sekalipun.
Sama sekali tidak pernah.
Dan siapapun yang tahu
karyaku akan tahu itu.
Jadi itu masalah terbesar.
Maafkan aku, tapi itu di kontrak.
Apa aku tanda tangani kontraknya?
Will Naughton tampil
di Francesco's malam ini.
Bergabung denganku.
Baiklah.
Mari kita lihat pertunjukan boneka.
Jadi, apa kau akan berikan aku
kursus fotografi?
Aku mau saja, tapi aku hampir
menjual seluruh perlengkapanku.
Aku harus mengirim uang
untuk anak-anakku.
Sewa tempatku jauh menunggak,
Dan tabunganku di bank
berjalan di bawah bebek (minus).
Jadi.../
Bebek apa?
Bukan bebek sebenarnya.
Lupakan saja.
Terkadang kau merasa
muak dengan...
Kau tahu, terkadang...
Aku dulu jauh lebih seru.
Aku bersumpah.
Aku yakin kau ayah yang seru
hingga punya lima anak.
Tidak, itu tak benar.
Sama sekali tidak.
Aku tak pernah ada.
Aku selalu pergi.
Jarang hadir. Tak ada melihat
pertandingan olahraga anak...
Tak ada boneka barbie.
Tak ada masak-masak.
Aku melewatkan semuanya.
Aku sangat bersenang-senang
bersamamu malam ini, Aileen.
Aku tak secara kebetulan
mendapat pekerjaan ini bersamamu.
Ada sebuah perusahaan di Jepang,
Yang membuang limbah beracun
mereka ke laut bertahun-tahun.
Chisso Corporation.
Orang jatuh sakit dan meninggal.
Orang-orang butuh bantuan.
Ada perlawanan yang diadakan.
Tapi kami butuh perhatian dunia.
Kami menginginkanmu,
Hadir dalam pertemuan
para petinggi pekan depan.
Aku takut Jepang
tak ingin melihatku lagi.
Itu 25 tahun lalu.
Dengar, jika itu alasanmu ke sini,
Aku akan masukkan kau ke daftar
panjang orang yang aku kecewakan.
Maafkan aku, tapi ada beberapa hal
yang harus aku lakukan.
Defenestrasi dan sebagainya.
Maaf jika aku berbuat salah
dan membuatmu kesal.
Itu bukan keinginanku.
Tidak, ini memang malam yang indah.
Itu benar.
Ya.
Ini sedikit informasinya.
Tolong lihatlah.
Nomorku ada di amplop.
Jaga dirimu, Aileen.
Aku suka saran untuk pusat.
Itu terlihat ideal untukku.
Pusat sangat kuat./
Ya.
Robert?/
Bagus.
Robert, ada krisis besar di Jepang.
Keracunan merkuri.
Ini adalah Pulitzer Prize-mu.
Gene, apa-apaan?/
Orang sekarat, Robert.
Ya, seharian, setiap hari.
Bukan berarti kau bisa
kacaukan tata letak halamanku.
Astaga. Apa aku menyela
penataan letak halamanmu?
Tidak, kalian lanjutkan...
...dan sediakan ruang
untuk iklan Oil of Olay-mu,
Sementara orang tak bersalah
berjatuhan seperti lalat, begitu, Bob?
Kau bicara soal Minamata?
Ya. Lihat? Dia tahu.
Dia cerdas.
Apa ada lagi di sini
yang secerdas dia?
Ada pabrik di sana yang mencemari
teluk dari desa nelayan.
Awalnya mereka menyebut itu
"Penyakit Aneh",
Lalu "Dancing Cat Fever."
Sekarang itu hanya disebut
"Penyakit Minamata."
Itu sangat mengerikan.
Aku mengikuti perkembangannya
di Herald dan Times,
Liputan kecil setiap
beberapa bulan.
Tapi tak ada yang benar-benar
meliput itu.
Maksudku, itu ada di ikan.
Dan hanya itu yang
orang-orang malang itu makan.
Times memiliki koresponden
di Tokyo.
Dan kita punya tenggat waktu
satu jam lagi.
Bagiku, Bob, itu terdengar seperti...
Ya, waktu adalah segalanya.
Dan kau tahu itu liputan bagus,
Itu akan menjadi berita
yang sangat besar.
Aku harus pergi. Ayolah.
Kau ingin aku mengirimmu?
Kau akan sangat bodoh
untuk tak lakukan itu.
Gene, hentikan.
Aku permisi sebentar.
Ini berita bagus, Bob.
Aku tahu ini beritanya.
Aku tidak mengirimmu./
Apa? Kenapa tidak?
Gene, aku akan melemparmu
keluar dari jendela.
Aku berharap kau melakukan itu
terakhir aku ke sini.
Gene, dengarkan baik-baik.
Jika aku tak mengirimmu...
Jangan kacaukan aku soal ini,
kau paham maksudku?
Tidak./
Hubungi aku di rumah.
Jangan hubungi aku di sini.
Dan jangan menghilang dariku lagi.
Bob...
Aku takkan pernah
mengecewakanmu lagi.
Cobalah untuk tak
kecewakan dirimu sendiri.
Kumamoto, Jepang
Gene, ayo!
Aku datang!
Halo.
Lepas sepatumu.
Permisi./
Terima kasih.
Usahakan tidak berisik.
Anak-anak sudah tidur.
Oke.
Terima kasih banyak.
Ini tak banyak.
Silakan. Makanlah./
Terima kasih banyak.
Jujur, aku tak begitu
selera makan sekarang.
Tapi selera makanku jelas kembali.
Makanan ini...
Aku ingin... Aku tertarik...
Apa... Aku tertarik dengan ini.
Cobalah ini.
Apa itu enak?
Itu enak, 'kan?
Ini enak./
Itu enak.
Rasanya enak.
"Tak mudah untuk
bicara tentang beberapa hal."
"Akiko anak tertua kami."
"Mereka berusaha bilang kami
itu palsi serebral,"
"Tapi kami lebih mengerti."
"Dia sangat kesakitan,
dan tak ada perubahan."
"Dia takkan pernah membaik."
"Kami keluarga yang kuat."
"Dia adalah harta kami."
Kami punya enam anak.
Dan kami semua bekerja keras
untuk merawat Akiko.
Butuh 5 jam sehari
untuk memberinya makan,
Tapi dia membawa kami
lebih dekat sebagai keluarga.
Saat kau bertemu dia,
kau akan melihatnya.
Dia memiliki jiwa yang indah.
Kami tak ingin jadikan
keluarga kami pusat perhatian.
Tapi kami tak punya pilihan.
Aku supir truk untuk Chisso.
Untuk Chisso.
Tapi itu tak cukup untuk
merawat keluarga...
...dengan kebutuhan seperti kami.
Aku akan terjemahkan kau nanti.
Bisa kau...
Bisa kau ucapkan terima kasih
atas kebaikan mereka?
Kemurahan hati dan jamuan mereka?
Dan jika itu memungkinkan,
Untuk mungkin memfoto Akiko besok.
Kami berterima kasih untuk kebaikanmu./
Tidak masalah.
Jika kau tak keberatan,
Bisa kami mengambil beberapa
foto Akiko besok?
Untuk masalah itu,
kami benar-benar minta maaf.
Maafkan aku. Tidak.
Maafkan aku.
Aku akan siapkan tempat tidurmu./
Terima kasih.
Dia akan siapkan tempat tidur kita./
Oke.
Silakan. Itu tak banyak, tapi...
Terima kasih.
Aileen?
Bisa kau tanyakan jika
dia mungkin punya sedikit...
Kau tahu, minuman?/
Ya.
Permisi?
Dia tampaknya tak bisa tidur.
Apa kau punya sesuatu
untuk di minum?
Minuman? Tunggu sebentar.
Apa dia punya sesuatu?
Dia suka wiski?/
Mungkin.
Wiski./
Wiski.
Bagus./
Bagus.
Selamat malam./
Selamat malam.
Banyak yang lelah berjuang.
Atau mereka tak ingin menjadikan
dirinya pusat perhatian.
Lalu ada kami,
Grup Negosiasi langsung.
Kami tak mudah dibungkam.
Aku bisa membayangkan.
Kiyoshi salah satu pimpinan aktivis
untuk Grup Negosiasi langsung.
Aku punya pemantik...
Anaknya menderita penyakit ini.
Kiyoshi juga mengidapnya,
Tapi itu masih belum
secara resmi diakui.
Sudah?
Terima kasih./
Tentu.
Itu di tangan dan visiku.
Tapi anakku dan orang-orang bernasib
sama yang membuatku terus berjalan.
Membuatku terus berjuang, kau tahu?/
Tentu.
Apa itu mempengaruhi
kemampuanmu mengambil gambar?
Aku mungkin habiskan lebih banyak
film dari yang seharusnya.
Tapi untuk suatu alasan,
Dengan kamera,
aku tak seburuk itu.
Apa tujuanmu dengan ini?
Chisso tidak percaya
kami adalah pasien.
Mereka tak percaya kami menderita.
Jadi kami ingin menatap
mata Presiden.
Kami ingin dia melihat kami,
Lalu bilang pada kami
bahwa kami tidak menderita.
Apa yang membuatmu berpikir
dia akan mendengarkanmu?
Aku tidak tahu.
Mungkin jika kami cukup
membuat kegaduhan,
Mereka takkan punya pilihan.
Bersamamu, kami punya
peluang lebih besar.
Pabrik Manufaktur Chisso
Semalam aku bersepeda
jarak jauh menuju Tsunagi.
Karena aku mendengar
tentang satu keluarga.
Awalnya mereka tak
izinkan aku masuk.
Aku tanyakan kenapa mereka
tak terlihat di lingkungan akhir-akhir ini.
Aku bisa melihat rasa malu
di wajah mereka.
Ternyata anak mereka sakit parah
karena Penyakit Minamata.
Aku ajak mereka untuk bergabung.
Jika kita ingin membantu.
Mereka mempertimbangkan,
Tapi akhirnya rasa malu mereka
menang dan mereka menolak.
Mereka tetap menyayangi
anak mereka seperti seharusnya.
Untuk kasus Minamata,
harus ada orang yang disalahkan.
Penderitaan ini disebabkan oleh
kejahatan yang kita tahu secara pasti.
Jadi, disinilah kita.
Kita memiliki pilihan.
Kita harus biarkan dunia tahu.
Kita kita bersuara cukup keras,
mereka akan mendengarkan.
Terima pertanggung jawabanmu!
Ayo!
Apa dia sendirian?
Aku rasa begitu.
Aku tak suka itu.
Aku dulu tak suka kelas olahraga.
Mereka sering meminta kami
duduk berbaris.
Duduk bersilah, kau tahu?
Dan aku tak bisa melakukannya.
Kakiku tak bekerja seperti itu.
Itu tak bekerja seperti itu.
Dan...
Aku tahu kau tak mengerti
yang aku katakan.
Tapi itu takkan hentikan aku
dari bicara. Jadi...
Kau mungkin sebaiknya
dengarkan saja, Nak.
Kau suka jazz?
Kau sebaiknya juga, karena Jazz
adalah yang kami punya.
Hanya jazz.
Improvisasi adalah segalanya.
Lihat ini?
Siapa saja bisa melakukan ini.
Siapa saja.
Itu tak butuh apa-apa.
Kau arahkan, fokuskan, klik.
Dan yang terpenting,
buat kesalahan.
Buat kesalahan...
Karena itu satu-satunya cara
untuk belajar.
Jadi...
Ambillah itu, Nak.
Aku muak dengan itu.
Aku harusnya lebih mengerti
selain datang ke sini.
Jadi kau pergilah.
Mainkan musiknya.
Aku...
Aku tak yakin jika aku bisa
mendengarnya lagi.
Aku tak percaya denganmu.
Fotografer macam apa
yang memberikan kameranya?
Tak bisa dipercaya!
Menyerahkan obor, Aileen,
Adalah cara seseorang
bisa mati secara anggun.
Seseorang pernah mengatakan itu./
Kau tak apa?
Apa? Ya, Kiyoshi.
Mungkin kau perlu tahu ini,
aku membuat orang kecewa.
Dan aku selalu membuat
orang kecewa.
Di mana kita?
Aileen temukan kalian berdua
rumah kecil untuk ditempati.
Apa? Sungguh?/
Ya.
Aku dan dia?/
Wow. Itu bagus.
Ikut denganku.
Kami juga membuat
kamar gelap untukmu.
Aku menyusunnya seperti
yang kau punya di rumah.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Gene, kabar bagus,
kami mengutamakan artikelmu.
Kurasa kita mungkin
memiliki terbitan...
...dengan foto jurnalis lebih banyak
dibanding iklan mobil...
...untuk pertama kalinya
selama 3 tahun.
Ternyata ada konferensi
lingkungan PBB...
...di Stockholm satu bulan lagi,
yang pertama kalinya.
Kita perlu mengkoordinasi keduanya.
Astaga, Bob.
Aku tak mendengarmu
sesemangat ini...
...sejak mereka memalsukan
pendaratan bulan.
Millie mengguncang setiap pohon
bersama orang-orang anti-nuklir,
Juga WHO di sini dan di Jepang.
Kami membuat seluruh ilmu
untuk menyoroti gambarmu.
Apa dia menyimpan bon-bonnya?
Jadi, bagaimana situasi di sana?
Ini menyenangkan...
Aku sangat bersenang-senang.
Aku berharap kau di sini. Aku akan
biarkan kau traktirku minum.
Tak ada ruang bersantai
untuk ini, Gene.
Jika kami tak menerima
foto-fotonya minggu depan,
Kami akan gagal.
Kau tahu... Apa?
Gene.../
Jaringannya buruk, Bob.
Jaringannya sedang buruk./
Gene...
Kurasa aku mungkin sedikit mabuk,
Dan aku tak tahu
apa yang aku lakukan.
Aku meminta warga memberikan
kamera dan film yang mereka punya.
Terima kasih banyak.
Mungkin kau bisa bergabung denganku
berterima kasih kepada warga.
Ya. Terima kasih. Terima kasih.
Membungkuk.
Baiklah.
Terima kasih.
Itu kameraku.
Ini milikmu?/
Ya, itu punyaku. Milikku.
Bagus. Ketemu. Baiklah.
Itu benar.
Apa?/
Bagaimana menjadikan itu foto?
Lalu balik seperti ini,
kemudian balik lagi.
Kemari. Kau cobalah.
Berikan tanganmu.
Pegang itu. Oke.
Taruh tanganmu di sana.
Oke. Aku akan membantumu.
Balik seperti itu, oke?
Seperti itu.
"Kau tak takut menyentuhku?"
Kenapa aku harus takut?
"Tanganmu gemetar karena kau
juga menderita Penyakit Minamata?"
Tidak, tidak, tidak.
Bukan, aku hanya banyak minum.
Siapa nama anak ini?
Shigeru.
Gene.
Ini semakin larut,
mungkin dia sebaiknya tidur.
Terima kasih, Nak.
Dia ingin belajar cara membuat
rol film menjadi gambar besar.
Aku tak di sini untuk
mengajar fotografi.
Khususnya anak-anak.
Oke, aku akan ajarkan dia.
Aku akan mengajarkanmu.
Bawa itu...
Ini... Sudah kau pegang?
Pergilah mengambil gambar.
Lalu kita akan mencetaknya nanti.
Oke?
Terima kasih.
Baiklah, kawan.
Anak itu sangat pandai.
Kau suka kamera itu, ya?/
Boleh untukku?
Tidak, kau tak bisa
mengambilnya begitu saja.
Mungkin aku bisa bantu?
Kau tahu,
Suku Asli Amerika,
mereka percaya bahwa foto...
...akan mengambil kepingan
dari jiwa subjek.
Tapi yang lupa disebutkan adalah,
Bahwa itu juga bisa mengambil
kepingan jiwa sang fotografer.
Kau mengerti perkataanku?
Itu...
Itu akan mematahkan hatimu.
Jadi jika kau mengambil itu...
Kau harus melakukannya
secara serius.
setuju?
Rumah Sakit Pabrik Chisso.
Lewat sini./
Taruh barangmu di sini.
Itu untuk bibiku.
Astaga.
Syukurlah itu berhasil.
Boleh aku...?/
Ya.
Oke, aku akan lihat jika
aku bisa temukan sesuatu...
...yang bisa kita gunakan
di pertemuan pimpinan.
Kau boleh memotret.
Tapi jangan tunjukkan wajahnya.
Dengar, orang harus lihat apa
yang terjadi di balik mata...
...karena di sanalah
kebenaran berada.
Itu berada di empati.
Intinya, aku butuh wajah.../
Kami butuh empati.
Oke.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih banyak.
Oke, mari temukan
ruangan anak.
Ayo berbalik dan ke pergi ke sini.
Jalan terus, jalan terus.
Masuk ke sini.
Cepat, cepat, cepat.
Gene, Aileen, aku temukan labnya.
Dr. Yamashita adalah
kepala dokter untuk Chisso...
...sejak korban pertama ditemukan.
Mereka pasti pernah
melakukan tes.
Mereka pasti temukan sesuatu.
Hei, aku temukan sesuatu.
Ini berkata jika kucing yang dia
beri makan dari pipa air Chisso,
Bereaksi sama seperti
orang tua mereka.
Kejang-kejang.
Lumpuh.
Konvulsi.
Itu tepatnya yang terjadi
ketika orang keracunan merkuri.
Itu jelas merusak jaringan otak.
Dan mereka tahu
selama 15 tahun.
Mereka tahu, Gene.
Tapi mereka terus meracuni orang.
Berikan itu padaku.
Berbalik, siapkan kameramu,
periksa pengaturanmu.
Jangan biarkan
emosimu mengendalikanmu,
Karena kau akan kalah,
dan kadang kau mungkin mati.
Fokus pada foto yang
ingin kau ambil.
Fokus pada apa yang
ingin kau katakan.
Lakukan sekarang.
Ingat bagaimana itu
pengaruhi emosimu?
Bagaimana itu membuatmu merasa?
Apa itu tak menyenangkan?
Ancaman?
Ada kejahatan...
Jadi, kau mengubah...
...banyak hal, ya, oke?
Sekarang...
Keluarkan itu.
Masukkan ke cairan.
Jadi, ini sedikit rahasiaku.
Sering-sering gunakan tanganmu.
Belai gambarnya.
Hangatkan cetakannya dengan
tubuhmu, dari tanganmu.
Itu caramu bercerita.
Ya.
Ini. Itu untuk tanganmu.
Terima kasih.
Untuk apa?
Tunggu...
Jangan bergerak...
Klik.
Tidakkah kau sebaiknya
meminta izin terlebih dahulu?
Meminta izin seperti
bertanya untuk satu ciuman.
Itu merusak momen.
Kau harus mengambil...
Seperti itu?
Sesuatu seperti itu. Ya.
Cobalah untuk tidak lupa
tentang cetakan fotomu.
Jika manusia masih
menguasai ciptaannya...
Kita harus gulingkan
dunia yang diracuni ini.
Apakah ini peradaban?
Apa ini yang disebut
masa pertumbuhan yang cepat?
Tapi harga yang harus dibayarkan
dengan mengorbankan banyak nyawa?
Laut biru kita sekarang dibuat
jadi laut mematikan oleh mereka.
Jadi jika kau manusia,
berdirilah...
Dan lawan!
Ingat, kita tak pernah
menginginkan perang!
Tapi kita harus melawan!
Mari jadikan ini pertempuran
terakhir untuk kemanusiaan!
Berdirilah!
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Apa yang kau lakukan?/
Tidak, tidak.
Gene!/
Gene!
Tak apa.
Aku segera kembali.
Tn. Smith. Silakan masuk.
Terima kasih./
Duduk.
Kau mau minum? Air putih?
Aku lebih memilih menunggu...
...hingga meninggalkan gedung
sebelum aku mati.
Jadi mungkin minuman soda.
Dengan tutup yang masih
terpasang di botolnya.
Baiklah.
Terima kasih.
Tn. Smith, kau tahu artinya
"sebagian dari seperjuta"?
Tanpa dibingungkan
dengan seluruh sains,
Jumlahnya sangat-sangat kecil.
Dan jumlah kecil itu
bisa diharapkan.
Bahkan di botol ini.
Botol soda yang belum terbuka.
Mungkin ada sejumlah kecil
dari materi,
Yang mungkin tak diharapkan
atau disukai.
Namun itu bersifat mikroskopik.
Hampir tak ada di sana.
Bisa aku tunjukkan kau sesuatu?
Lihat di sebelah sana.
"The Cyclate."
Kami banyak habiskan uang
menciptakan sistem...
...yang menjaga air
tetap aman.
Aku bahkan minum dari itu
untuk buktikan keamanannya.
Itu foto yang bagus.
Itu foto yang sangat bagus.
Terima kasih./
Terima kasih.
Jadi, mari kita berjalan.
Kau tahu apa yang kami buat di sini?
Kimia beracun./
Kimia yang baik.
Kimia yang menyuburkan tanah.
Membantu memberi
makan jutaan orang.
Kimia yang diperlukan
untuk membuat plastik.
Bahkan obat-obatan.
Juga zat kimia untuk
mencetak fotografi.
Dan zat kimia yang
membuat film 35 mm.
Seperti jenis yang
kau gunakan, Tn. Smith.
Kami pekerjakan lebih dari
60% penduduk sini.
Jika pendemo berhasil dan
membuat Chisso bangkrut,
Apa yang terjadi?
Bagaimana aku tahu?
Aku tahu jika kau
tak punya uang, Tn. Smith.
Jika kau berutang uang.
Dan jika kau di ambang pengusiran.
Kau benar, Pak.
Kau sangat benar.
Tapi aku masih memiliki
masa mudaku.
Dan pesona gadisku,
Dan kurasa akan
membuatku bertahan.
Seorang ayah seharusnya menafkahi
dan melindungi anak-anaknya.
Kau jelas lebih peduli
dengan dirimu sendiri...
...ketimbang darah dagingmu.
Kau mungkin memilih untuk percaya...
...sejumlah kecil nelayan lokal...
...yang mengklaim jika mereka
terluka oleh metode kami.
Tapi maaf aku mengatakan ini,
Mereka adalah sebagian
dari seperjuta.
Relatif dari jumlah yang
lebih besar dan lebih baik.
Kau tahu, untuk sesaat aku
mengira kita bisa berteman baik.
Tapi sekarang aku bisa lihat
jika aku salah,
Karena kau, Pak,
penuh omong kosong.
Silakan ikut aku./
Tentu.
Kenapa tidak?
Spanky dan Alpha-alpha
akan menembakku dari belakang?
Aku seorang pengusaha.
Aku membuat kesepakatan.
Seperti yang kami lakukan
dengan warga setempat...
...yang menerima pembayaran
kami sejak 20-an.
Itu bahkan item baris
dari anggaran kami.
50,000 dolar Amerika.
Ini adalah kesempatan
untuk memperbaiki dosa-dosamu.
Dan...
Menyediakan bagi orang
yang mengandalkanmu.
Kau memiliki karir yang
sangat bagus, Tn. Smith.
Apa lagi yang harus kau buktikan?
Chisso memenangkan kembali
dukungan warga,
Karena kami mempengaruhi
aktivis mahasiswa...
...yang melakukan kekerasan
terhadap petugas Chisso.
Itu bukan kami.
Chisso yang melakukan kekerasan.
Kita harus tetap bersama
untuk ini atau kita kalah.
Kau tahu kita akan kalah.
Kita sudah ditawarkan
kesepakatan  bagus.
Chisso janjikan kompensasinya
akan cepat.
Kami tak menginginkan
pertengkaran lagi di kota...
...atau membawa rasa malu
ke Minamata.
Chisso adalah dalangnya.
Kau dibutakan oleh itu.
Itu tak benar.
Apa tujuanmu agar Chisso
pindah ke tempat lain?
Jika mereka melakukan itu, apa
yang akan terjadi dengan kota kita?
Ini bukan hanya soal kota ini.
Ini tentang perusahaan besar
di seluruh dunia,
Yang menyerah kota dengan
warganya yang baik dan pekerja keras,
Dan mencemari keberadaan mereka.
Itu pernah terjadi sebelumnya.
Dan itu akan terjadi lagi!
Jangan terlalu emosional.
Tenanglah.
Jangan membuat masalah.
Kami paham bagaimana perasaanmu.
Kita semua sama-sama kesakitan.
Tapi kita semua ingin ini berakhir.
Tanda tangan ini membuktikannya.
Warga sudah bicara.
Ini adalah cara yang tepat
untuk selesaikan permasalahan ini.
Tak ada lagi pertengkaran.
Boleh kami lihat bukunya?
Itu tidak perlu.
Kau ada tanda tangani dokumen ini?
Tidak.
Kau?/
Kau berani bilang banyak mendapat
dukungan tanda tangan di buku itu.
Tapi tak berani menunjukkannya.
Apa kita percaya ini adil?
Perlihatkan bukunya kepada kami!
Tunjukkan! Tunjukkan!
Itu tanda tanganku.
Aku tak pernah melakukan itu.
Orang ini sudah meninggal.
Bagaimana bisa dia tanda tangan?
Kau benar. Dia sudah meninggal.
Apa yang terjadi di sini?
Beritahu kami!
Kau memang pembohong!
Halo.
Selamat datang./
Maaf mengganggu.
Sepatu./
Astaga!
Permisi.
Halo.
Terima kasih.
Mari makan bersama-sama.
Enak, bukan?
Dia bisa melihat?
Tidak./
Tidak.
Akiko tak bisa melihat atau bicara.
Dia cacat bawaan lahir.
Rahimnya menyerap merkuri,
Meski tak mengganggu sang Ibu.
Tn. Eugene, apa kau menikah?
Dia memiliki dua anak.
Apa dia memiliki foto mereka?
Apa?
Dia bertanya jika kau
memiliki foto anak-anakmu.
Foto anak-anakku?
Kau tahu, tidak.
Aku malu untuk bilang
jika aku tak punya.
Itu buruk.
Sayangnya, dia tak membawa
foto anak-anaknya.
Aku harus membantu
Ny. Matsumura di pasar.
Oke.
Kau bisa jaga dia?
Apa?/
Akiko.
Tidak.
Tidak, aku tak bisa melakukan itu.
Kau akan baik saja.
Kami kembali satu jam lagi.
Aku bukan orang yang
sangat bertanggung jawab...
Hentikan./
Tidak.
Ayo.
Aku akan keluar sebentar.
Jangan khawatir.
Aku nanti akan memandikanmu, Akiko.
Aku tak terbiasa
dengan hal-hal ini.
Maaf.
Kau ingin menyentuh janggutku?
Tak banyak orang berjanggut
di sini, bukan?
Geli? Terasa menggelitik?
Semoga Tuhan memberkati
dan selalu menjagamu.
Membiarkan harapanmu terwujud.
Semoga kau selalu
berbuat bagi yang lain,
Dan orang lain berbuat untukmu.
Semoga kau membangun
tangga menuju bintang-bintang.
Dan memanjat pada setiap putaran.
Semoga kau tetap muda selamanya.
Kau gadis yang baik.
Dengan begitu
kita tak bisa mengganggu.
Kau kedatangan tamu.
Kau Yamazaki Mitsuo?/
Kami akan geledah tempat ini.
Apa?
Bawa anak-anak ke dalam./
Minggir.
Ayo. Ayo.
Jangan memotret!
Jangan melawan!
Kau harusnya malu
pada dirimu sendiri!
Ayah!
Mereka sudah pergi.
Semuanya baik.
Ibu!
Ayah!
Ibu.
Aku hanya minta klise filmnya.
Semua foto yang kau ambil
selama di sini.
Dan agar kau pulang secepatnya.
Biarkan apa yang terjadi di sini,
Tetap di sini di antara
orang Jepang di Minamata.
Di komunitas dan pengadilan
di tempat seharusnya.
Dan dimana itu bukan tempatmu.
Dalam skala satu sampai sepuluh,
Persetan denganmu.
Gene Sedang Bekerja
Ya?/
Kau akan makan?
Baca tandanya, Aileen.
Aku diasupi oleh rasa laparku sendiri.
Dan mungkin sejumlah kecil wiski.
Dan mungkin sejumlah kecil amfetamin.
Itu rahasia kecil kami.
Suatu tempat...
Di ujung lautan...
Suatu tempat menungguku...
Cintaku terdampar di pasir emas...
Dan melihat kapal-kapal...
Berhenti.
Astaga!
Ayo./
Bawakan air.
Tidak, Gene, tidak, tidak!
Gene! Tidak! Gene!
Tidak lagi! Tidak, tidak!
Cukup. Aku selesai. Tidak.
Jangan ikuti aku.
Aku akan hancurkan hidupmu.
Tidak lagi. Aku selesai.
Ya?
Ada panggilan dari Jepang
atas nama Eugene Smith,
Kau akan menerima tagihannya?
Bisa minta dia hubungi aku
beberapa jam lagi?
Dia bersikeras agar...
Ya, ya, ya,
aku terima tagihannya.
vi p2 1. e u.o rg
Halo, Bob. Bob?
Di sini sangat buruk.
Dengar, tidak mungkin.
Gene, bicara padaku./
Baiklah, aku akan pulang.
Kita takkan mendapat
foto-foto itu.
Aku tak bisa lagi melakukan ini...
Omong-omong, ini sudah
sangat jelas bagiku sekarang,
Bahwa aku benar-benar
tak di sambut di sini.
Bob? Bob? Ada apa?
Aku bertaruh semuanya untukmu,
Dan kau tanyakan aku,
ada apa?
Aku mengerti. Maaf.
Aku tak peduli itu.
Dengar, aku butuh fotonya, Gene.
Aku butuh berita ini.
Dan aku mau kau dapatkan aku
liputan ini...
...seperti yang tak bisa dilakukan
orang lain./Tidak!
Orang besar melukai orang kecil.
Orang kecil terluka oleh orang besar.
Di sana-sini sama saja.
Foto ini, foto itu.
Semuanya habis terbakar.
Kenapa itu penting?
Dan memori adalah kejahatan.
Tapi warga di sana,
mereka penting, bukan?
Aku tahu itu,
karena kau bilang padaku.
Tidak. Kau tahu apa yang penting?
Uang. Uang untuk anak-anakku.
Apa kau mabuk?
Tentu saja tidak, Bob.
Aku profesional. Astaga.
Gene, tutup teleponnya,
kembalilah tidur.
Besok pagi semua akan berbeda.
Dengarkan aku, kawan.
Aku baru-baru ini secara enggan
dikawal oleh dua ajudan,
Untuk pergi menemui petinggi
di Chisso.
Apa yang kau bicarakan?
Dia tawarkan aku
uang yang banyak, Bob.
Uang yang sangat banyak.
Dan harus kukatakan...
Uangnya sangat menggoda.
Dan kau menolaknya dengan tegas?
Tentu saja.
Tentu saja aku menolak
layaknya pecundang.
Dan kau tahu,
aku harusnya terima itu.
Tapi aku pecundang.
Aku pecundang, Bob.
Sama sepertimu.
Dan kau tahu?
Ini yang akan aku lakukan.
Aku akan kembali ke sana,
dan aku akan mengambilnya.
Aku ambil itu./
Jangan coba-coba!
Dengar, aku akan transfer padamu.
Kau dapatkan kembali $6,000
utangku kepadamu,
Lalu kau kirimkan ini
kepada anak-anakku, oke?
Tidak oke, Eugene.
Jelas tidak oke!
Kau ingat selalu bilang padaku
betapa anak-anakmu membencimu?
Kau pikir beberapa ribu
akan membuat perbedaan?
Kau pikir anak-anakmu se-naif itu?
Persetan denganmu!
Aku tak perlu mendengarkan itu.
Kau menyebutku menjual diri.
Ini ironisnya.
Itu benar, aku memang
menjual diri kepada direksi.
Kepada anak-anak dengan
sempoa di lantai dasar.
Sekarang aku pertaruhkan reputasiku.../
Bob, kau akan ceramahi aku?
Karena aku sebaiknya
muntah terlebih dahulu.
...67 persen iklan, dan aku rugi!
Aku takkan bisa dapatkan kembali
integritasku di usia senjaku.
Tapi aku akan mengambil integritasmu!
Astaga, Gene!
Aku akan ambil integritasmu!
Aku beritahu padamu,
jika masih ada yang tersisa,
Aku akan masukkan itu ke kotak,
lalu mengirimnya kepadamu.
Entah berapa banyak edisi lagi
yang mampu aku terbitkan,
Tapi salah satunya akan memiliki esai
fotografi penting dari 30 tahun terakhir,
Atau aku sendiri akan terbang ke sana
dan menendang pantat perengekmu!
Anak-anak di kantor,
anak-anak yang istimewa,
Mereka tidak memandangku./
Hei, Bob...
Mereka memandangmu.
Karena kau penting.
Menanggapi komentar terakhirmu,
Bla, bla, bla, bla...
Bla, bla...
Cukup bawakan aku beritanya, oke?
Bawa pulang beritanya.
Masih di sana, Bob?
Apa-apaan? Apa.../
Shigeru!
Kau tahu ada pembesarnya
di kamera itu, 'kan?
Lensa pembesar.
Kau punya senjata atau aspirin?
Atau obat-obatan lain? Tidak?
Kau ingin memotret? Kemari.
Beberapa orang datang
dan pergi dengan niat baik.
Tapi kita tak bisa
mengandalkan mereka.
Ini adalah perjuangan kita.
Menurutmu kenapa Chisso
menghantam kita...
...semakin keras dan keras?
Menurutmu kenapa mereka
semakin berani?
Kau tahu alasannya.
Mereka bisa mengancam kita...
Tapi kita akan datang
ke pertemuan pemegang saham...
Permisi.
Permisi, aku hanya ingin...
Bisa kau...
Bisa kau terjemahkan aku?
Hai.
Aku sangat tak pandai
bicara didepan umum.
Kurasa aku salah satu tipe orang
"foto bernilai ribuan kata".
Baiklah, itu tak penting.
Aku di sini untuk membantu
jika aku bisa...
Tapi aku ingin agar
kau membantuku.
Dengan mengizinkanku,
Untuk habiskan waktu berharga
bersama kau dan keluargamu.
Supaya aku bisa bantu berjuang
dalam perjuanganmu.
Jadi pertanyaannya adalah...
Siapa yang nyaman
dan bersedia,
Untuk berbagi momen intim
yang sangat berharga ini,
Dan untuk di foto olehku,
Dengan penuh perhatian
dan rasa hormat?
Terima kasih.
Terima kasih. Arigato.
Apa?
Apa kau mabuk?
Apa? Itu bagus atau tidak?
Tak ada yang pernah mabuk,
Jika mereka bisa berbaring
di lantai tanpa berpegangan.
Kita akan lakukan ini bersama.
7 Maret 1971.
Hari Pertemuan Pemegang Saham
Pembunuh!
Berapa banyak orang di luar?
Lebih dari 500 orang.
500?/
Ya.
Pergilah dari sini.
Aku tetap bersamamu.
Ini terlalu berbahaya.
Pergilah.
Gene!
Pak Presiden.
Kami tahu putusan akan
segera diberikan.
Kami harap Chisso akan bertanggung
jawab atas kelalaiannya.
Kami tak menginginkan kemewahan.
Hanya untuk tahu bahwa
kami akan dijaga,
Dan mampu meninggal dengan damai.
Jika kau manusia, dengarkan
apa yang akan kami katakan.
Aku Sadae Ogata.
Aku tahu kau tak kenal aku.
Tapi kau harus mengenalku.
Kedua anakku jatuh sakit.
Keduanya menderita melebihi
yang bisa dibayangkan siapapun,
Apa lagi seorang anak.
Putri sulungku menderita
kejang berbulan-bulan.
Begitu kesakitan hingga dia
tak bisa menangis lagi.
Dia sudah meninggal.
Dan putriku satunya, Miyuki,
Tak bisa habiskan harinya
tanpa perawatan.
Aku dan suamiku sering menangis.
Kami menangis karena takut
apa yang akan terjadi,
Ketika kami tak lagi mampu
untuk merawat mereka.
Pak Presiden...
Tak ada yang ingin kau katakan?
Kau juga manusia, bukan?
Kita sama-sama manusia,
tapi bagaimana bisa kau berbeda?
Bagaimana bisa?
Aku benar-benar menyesal.
Apa? Tidak.
Apa yang terjadi kepadamu,
Apa yang sudah kau lalui,
Membawa kesedihan di hati kami.
Tolong maafkan kami.
Dia bilang kau perlakukan dia
dengan martabat dan kehormatan.
Terima kasih untuk itu.
Dia bilang kau membuatnya tertawa.
Apa itu?
Anakku juga menderita
Penyakit Minamata.
Dia saat ini berumur 9 tahun.
Aku bekerja di kapal,
Ketika para nelayan
masih mengizinkanku.
Tapi karena gejalaku,
Mereka tak ingin aku
ada di kapal mereka.
Jadi istriku yang terpaksa bekerja.
Dia kadang kerja di kapal.
Lalu di setiap malamnya
dia dipaksa untuk merawat kami.
Dia tak bisa melakukan itu
selamanya.
Bukan begitu?
Pak Presiden,
Kami tahu kau akan membayar
kompensasi korban-korban lama...
Tapi kau juga harus bayar
kompensasi korban-korban baru.
Ini tanggung jawabmu.
Bukan begitu?
Tn. Uyishi, bisa kita bicara?
Gene! Kau tak apa?
Aku tak apa... Apa ini?
Seseorang membawakan itu.
Apa itu?
Itu datang saat kau...
Ini klise foto dari ruang gelap kita.
Aku tidak mengerti.
Dari mana ini berasal?
Terima kasih sudah datang
dan bicara denganku.
Situasimu begitu
membuat kami sedih.
Kami sudah perkiraan
biaya yang kalian minta...
Akan tetapi.../
Kami tak bisa bayar.
Sayangnya,
itu jawaban terakhir kami.
Aku tidak tahan lagi!
Kyushi! Kyushi!
Mereka tak percaya
kita kesakitan.
Darah ini berada di tanganmu!
Kiyoshi!
Apa kau baik-baik saja?
Kami siap.
Bisa aku pindahkan kaki Akiko?
Permisi.
Bisa aku pindahkan
tangan kiri Akiko?
Ya.
Akiko, aku akan pindahkan tanganmu.
Bagus.
Sangat bagus.
Indah.
Aku tak bisa./
Tunggu.
Sial.
Aku minta tolong,
ambilkan pengatur cahayaku.
Terima kasih.
Oke.
Bajingan.
Dia mendapatkannya.
Kita harus membayar.
Kita harus temukan cara.
Harus.
Kita menang!
Hari ini, kita memenangkan
pertempuran.
Tapi perang masih berlanjut.
Kita harus terus berjuang.
Berjuang bagi anak-anak kita.
Agar anak-anak mereka
kelah memiliki sesuatu...
...yang bisa mereka perjuangkan.
Tapi dengan kalian semua di sini...
Serta orang-orang
yang berdiri bersama kami,
Telah mengajarkanku
bahwa pertempuran...
Bisa kita menangkan.
Pulanglah malam ini.
Dan temukan sedikit kebahagiaan
bersama keluargamu.
Karena besok banyak
yang harus kita lakukan.
Untuk berjuang bagi mereka
yang tidak bisa!
Pada Musim Semi 1971,
Chisso Corporation setuju
untuk mengganti sepenuhnya...
...biaya medis dan tunjangan hidup
bagi para korban Penyakit Minamata.
Jumlah kompensasi terbesar...
...yang pernah diberikan
oleh pengadilan Jepang.
Meski pengakuan ini
membawa sedikit rasa lega,
Baik Chisso Corporation
ataupun pemerintah Jepang...
...memenuhi esensi moral dan
finansial dari kesepakatan ini.
Tahun 2013, Perdana Menteri
Jepang menyatakan...
...bahwa Jepang telah pulih
dari pencemaran merkuri.
Membantah adanya
puluhan ribu korban...
...yang masih menderita
hingga saat ini.
Life Magazine menerbitkan
edisi mingguan terakhirnya...
...pada 19 Desember 1972.
"Tomoko di Bak Mandinya" dianggap
salah satu gambar terpenting...
...dalam sejarah foto-jurnalisme.
Gene dan Aileen menikah
pada 28 Agustus 1971 di Jepang.
Gene wafat pada 15 Oktober 1978.
Akibat dampak langsung dari cedera
yang dia alami di pabrik.
Foto-foto Minamata merupakan
foto terakhir yang dia ambil.
Aileen tetap terlibat dengan
komunitas Minamata...
...dan tetap berjuang melawan
pencemaran lingkungan...
...hingga saat ini.