Illumination!
Minion!
Berhenti! AVL!
Hei! Hei!
Berhenti! / Tangkap dia!
Ya! / Semua unit.
Wow!
Awas!
Suka itu?/ Hei!
Semua unit, musuh menuju barat..
Markas Bawah Tanah Vicious Six
Sayang!
Liga Anti-Penjahat
tak bisa menangkapku.
Coba tebak siapa
yang mencuri petanya.
Haleluya!
Biar aku saja.
Bagus.
Peta menuju Batu
Zodiak nan legendaris.
Kita akan menjadi
penjahat terkuat di dunia.
Mari lanjutkan.
Kita berangkat
ke Asia malam ini.
Mari lihat.
Aku masuk.
Halo, Cantik.
Wow!
Apa?
Ya!
Batu Zodiak.
Wow.
Kekuatan para
binatang buas ini...
...akan jadi milik kami.
Astaga.
Wow.
Cepat. Aku dikejar
sekumpulan suvenir.
Dimengerti.
Tancap gas, Suster.
Cepat! Ayo!
Lepaskan!
Aku dapat batunya.
Pestanya selesai, Pak tua.
Vicious Six punya pemimpin baru.
Kau baru saja dikhianati!
Tunggu. Aku yang
memulai kelompok ini.
Kita tim.
Mana kesetiaanmu?
Yang benar saja. Kita penjahat.
Kesetiaan itu tidak ada.
Waktunya untuk generasi penerus.
Tenang, Anak-anak.
Semuanya.
Kau ingin menjadi apa...
...ketika dewasa? (Hari Karier)
Samantha. / Aku
ingin menjadi dokter.
Bagus.
Bradley.
Aku ingin menjadi guru.
Kau tidak ingin.
Aku!/ Ya!
Aku ingin menjadi damkar
sekaligus presiden...
...dan mengendarai mobil balap.
Seru.
Kau, Gru?
Gru?
Aku?
Aku ingin menjadi...
...penjahat super.
Penjahat super?
Penjahat super. / Pecundang!
Kelly!/ Ayah!
Brett!/ Ibu!
Gru!
Kecuplah ibu!
Kerabat kecil favoritku.
Tidak. Ayolah.
Hei.
Aku harus menjaga citraku.
Baik.
Kalian tak sabar
untuk ke bioskop?
Berangkat!
Penayangan ini Terjual Habis
Tidak!
Hiu!
Aku penyihir pinball.
Sempurna. Sempurna.
Sempurna.
Halo./ Halo.
Semuanya.
Sedikit lagi. Ayo.
Berikan sedikit taburan.
Aku suka taburan.
Tembakan keju!
Jangan tembak aku.
Terima kasih!
Lembut dan lezat sekali.
Sepadan tiap kalorinya.
Tagihan, majalah,...
...Perangko Hijau S&H.
Rahasia Untuk Tn. Gru
Astaga!
Di mana tempat menyetelnya?
Halo, Tn. Gru.
Kami telah menerima lamaranmu
kepada tim penjahat super...
...terbaik di
dunia, Vicious Six.
Baru-baru ini ada lowongan,...
...dan.. / Dan?
...wawancaramu besok siang.
Hebat!
Pergilah ke 417 Main Street.
Kata sandinya adalah:
"Kau tidak baik."
Sekarang, larilah,...
...karena undangan
ini akan meledak.
Meledak?
Tidak, tidak!
Ada berita besar, Ibu!
Ibu?
Apa?
Bu, siapa pria berkeringat ini?
Dia mengotori rumah.
Kupikir kau memasak kubis.
Dia guru baruku.
Beri tahu teman-teman anehmu...
...untuk berkontribusi
di rumah ini,...
...atau kuusir mereka.
Mereka merusak suasana lembutku.
Hei! Ibu dengar itu!
Ayo beri tahu berita
bagusnya pada yang lain.
Tuan-tuan, menuju rubanah,...
...alias markas
kejahatan baru kita.
Ini fantastis!
Perkembangannya bagus, Semua.
Markas kejahatan pertamaku.
Merinding!
Kita harus berkorban
demi mencapai tujuan.
Benar?
Kerja bagus, Ryan. / Apa?
Aku bilang kerja bagus!
Apa?/ Lupakan.
Adrien, Mack, kau
terlihat tampan.
Joe, apa kabar keluargamu?
Hei. Baik.
Semuanya, berkumpul.
Dengarkan. Kencangkan bajumu.
Tahan kacamatamu.
Vicious Six ingin
bertemu denganku.
Besok.
Bos mini!
Bos mini! Bos mini!
Baiklah. Aku tidak mini.
Berhenti memanggilku itu.
Dan juga, mereka
belum menerimaku.
Halo, Otto. Ada apa?
Bla, bla, bla.
Yah..
Ya, aku..
Aku.. Baik.
Kau tahu apa yang asyik?
Bermain permainan hening.
Permainan hening! Ya, ya!
Terima kasih kerja
kerasnya hari ini, Semua.
Aku harus istirahat.
Besok adalah hari
terbesar dalam hidupku.
Hati-hati, dunia.
Gru datang!
Bos mini! Bos
mini! / Aku tidak..
Bos mini! Bos mini!
Mereka yang terbaik.
Sulit kupercaya.
Bos mini?
Aku mengerti, tapi aku butuh...
...tidur yang nyenyak,
jadi keluarlah.
Oke, baik.
Karena kau bermimpi buruk.
Tapi hanya malam ini.
Aku tidak percaya dengan
cerita mimpi burukmu.
Permisi.
Serius? Kau juga?
Masuk.
Selamat malam. / Selamat malam.
Ya. Selamat malam.
Selamat malam!
Aku hanya ingin tidur.
VNC.
Berita sela: Vicious
Six sudah siap...
...untuk menulis
ulang aturan kejahatan.
Penjahat dunia,...
...dalam tiga hari, ketika
jam menunjuk tengah malam...
...dan Tahun Baru
Imlek dimulai,...
...kekuatan batu
ini akan dilepaskan.
Dengan kekuatan Zodiac,...
...kami akan mengalahkan
Liga Anti-Penjahat.
Vicious Six akan menjadi...
...penjahat terkuat di Bumi.
Kau suka?
Apa aku suka?
Aku tidak suka. Tak ada
apa pun untuk disukai.
Mereka pikir bisa
meninggalkanku untuk mati.
Menyingkirkanku segampang itu?
Mereka tak tahu apa
yang akan datang.
Akan kubuat mereka menderita...
...atas perbuatan
mereka. / Tn. Knuckles?
Ya ampun. / Hei, Tn. Knuckles.
Apa?
Kami ingin memastikan...
...kami dibayar minggu ini.
Berani sekali mulutmu.
Kubayar kau dengan pengetahuan.
Sungguh?
Pelajaran pertama: Selalu siap.
Pelajaran kedua: Teknik
penusuk hidung Belgia.
Dan pelajaran ketiga:
Pangkas bulu Lituania.
Itu setara dengan
semua uang di dunia.
Teman-teman, lupakan saja.
Kalian akan dibayar.
Tapi pertama-tama,
kita rebut dulu batuku.
Aku melihat Gru jahat bangkit
Aku melihat penjahat
sedang dalam perjalanan
Aku akan wawancara
dengan para pahlawanku
Mereka akan mencintaiku
karena aku yang terbaik
Jangan kacaukan malam ini
Kau akan bergabung
dengan Vicious Six, ya!
Ada Gru jahat yang bangkit.
Teman-teman!
Kalian ingin ikut.
Ya.
Benar, benar.
Baik.
Ketika kalian mengikutiku...
...dan menanggapi iklan
"dibutuhkan karyawan"-ku...
...ekspresiku seperti,
"Siapa para makhluk kecil ini?
Dan dari mana mereka
mendapatkan banyak denim?"|
Dan kalian tetap kukuh.
Baiklah, aku menyerah.
Masuklah.
Sejak itu kita melewati
banyak masa-masa indah,...
...tetapi masalahnya,
Vicious Six,...
...adalah penjahat besar,...
...dan kalian...
...hebat, dan..
Pekerjaan kalian di markas..
Sangat bagus.
Hanya saja, yang
kupikirkan adalah...
...ada banyak
penjahat lain di dunia.
Tahu?
Lupakan.
Aku harus beraksi
sendiri dalam urusan ini.
Sampai nanti.
Kevin? Kevin!
Otto. Otto.
Pergi, pergi!
Aku sedang menyeberang!
Wah!
Ini dia.
Permisi. Pak?
Aku hanya ingin tahu
apa kau.. tidak baik.
Kau baik. Salahku.
Maaf.
Aku tak bermaksud mengejutkanmu.
Aku hanya mencoba
penemuan baruku.
Aku menyebutnya Tangan Lengket.
Atau Lendir Cerdas.
Aku belum menentukan namanya.
Kemari.
Kudengar kau
mencari sesuatu yang...
...spesial.
Ya. Aku mencari...
...kau tidak baik.
Kau akan suka mendengarkan...
...di bilik tiga.
Lewat sini.
Ini dia. Jangan berisik.
Tetap tenang. Semoga berhasil.
Tunjukkan kemampuanmu.
Terima kasih, Tuan..
Nefario.
Yang benar Dr. Nefario.
Ambil ini.
Jika nanti kau terkenal,
ingatlah siapa pemberi...
...gawai pertamamu.
Baik.
Coba diputar mundur.
Selamat datang di Vicious Six.
Wow.
Itu cukup.. Wow!
Halo.
Kalian datang untuk wawancara?
Aku juga.
Apa kegiatan kalian nanti?
Kau akan berbuat tidak baik?
Kau akan melakukan kejahatan?
Baik.
Utus masuk yang pertama.
Mereka siap bertemu
denganmu, Tn. Gru.
Bagus.
Baik.
Penjahat terhormat,...
...namaku Gru.
Rasanya bicaraku
terlalu keras...
...meskipun jarak kita...
...tidak memerlukan
volume sebesar ini.
Jika kau beri tahu aku
saat usiaku 10 tahun...
...bahwa aku berpeluang
untuk menggantikan...
...penjahat favoritku,...
...Wild Knuckles,
aku akan berkata,...
..."kau pasti gila."
Tapi karena aku sudah berusia
11 dan tiga perempat tahun,...
...itu masuk akal.
Siapa yang izinkan
anak ini masuk?
Kupikir dia pria kecil.
Ada apa denganmu?
Kau pikir anak kecil
bisa menjadi penjahat?
Ya.
Aku cukup keji.
Kau tak ingin
macam-macam denganku.
Kejahatan adalah
untuk orang dewasa...
...yang mencuri batu kuno
perkasa dan memicu malapetaka.
Dan bukan untuk anak gendut...
...yang seharusnya
sekolah, belajar,...
...beristirahat,...
...mengisap jempolnya.
"Mengisap jempol..."
Kembalilah saat sudah punya
sesuatu untuk membuatku terkesan.
Siapa selanjutnya?
Aku Wing Man,...
...anggota berikutnya
dari Vicious Six.
Lihatlah, kekuatan terbang!
Baik, main-mainnya
sudah berakhir.
Waktunya pertunjukan.
Ini tangkapan besar.
Ya, ya.
Ke kiri. Benar.
Tarik dia, Anak-anak.
Semuanya, tindih!
Dia mengambil batunya!
Aku tangkap dia!
Tutup gedung.
Apa?
Tak ada yang perlu dilihat.
Lihat dirimu.
Frampton Comes
Alive! Pilihan bagus.
Aku..
Terus jalan saja.
Siapa itu? Anak kecil?
Teman-teman.
Halo./ Bos mini!
Kalian sedang apa di sini?
Baik, naik saja.
Dia pergi ke mana?
Di sana pencuri kecil itu!
Jalan! Jalan!
Berpencar!
Tok, tok. Ada kiriman.
Anak terkutuk itu!
Otto, bawa batunya ke markas.
Akan kualihkan mereka.
Jalan! Jalan!
Jangan sekarang.
Ayo, ayo!
Ya, sayang.
Biar kutangani.
Semoga kau menikmati
sisa hidupmu yang pendek.
Tolong berfungsilah.
Ayo, ayo, ayo!
Kami akan
mendatangimu, pria kecil.
Ya!/ Ya!
Josh, putarkan.
Putar, putar, putar!
Kata mereka si anak kecil
tak bisa menjadi penjahat.
Anak ini baru saja mencuri...
...dari penjahat
terkeji di dunia.
Saat kukembalikan,
mereka akan berkata...
..."kami telah melakukan
kesalahan besar.
Bergabunglah dengan
kami. Kami mohon, Gru."
Dan aku akan berkata, "Ya!
Aku akan menjadi anggota
terbaru dari Vicious Six."
Sekarang aku hanya perlu Otto.
Di mana Otto?
Otto akan datang.
Jangan "Otto akan datang."
Dia harus "datang" sekarang.
Otto!/ Bos mini!
Di situ kau rupanya.
Kau menyimpannya?
Apa kau sedang mengerjaiku?
Otto, mana batunya?
Batu? Ah, ya, batu.
Siram di sana.
Gawat!
Selamat Ulang Tahun
Sayangku.
Aku.. mencintaimu.
Apa kau baru saja
menukar masa depanku...
...demi Batu Piaraan?!
Ya?
Baik.
Otto, di mana pesta
ulang tahun itu?
Ini tak bisa diterima.
Sudah kubilang
kalian tidak siap...
...untuk hal besar,
dan aku benar.
Kalian hanya
memutar-mutar keadaan.
Putar? Putarkan!
Jangan mainkan musik!
Ibuku benar.
Tempat kalian bukan di sini.
Kalian dipecat!
Aku akan temukan batu itu.
Saat aku pulang,
sebaiknya kalian sudah pergi.
Bos mini...
Otto, tutup mulutmu!
Josh.
Ya, ya.
Gru.
Kumohon. Kumohon.
Kevin, tidak.
Aku lebih baik sendiri.
Bos mini!
Gawat.
Maaf.
Kupikir kalian akan terkesan.
Boleh aku bicara
dengan Belle Bottom?
Wild Knuckles!
Kau masih hidup?
Penjahat favoritku
adalah penculikku?
Ini bisa menjadi
kesempatan besar...
...jika kau tidak membunuhku.
Diam dan serahkan batunya.
Oh, ya, batunya.
Begini masalahnya.
Ceritanya agak lucu.
Serahkan padanya!
Keadaan akan memburuk...
...seketika.
Apa-apaan ini?
Mana batunya, Nak?
Tidak ada padaku!
Aku tahu kau sembunyikan
di suatu tempat.
Tidak. Sumpah.
Menggenggam erat membuhul mati.
Tapi jangan lakukan itu.
Ambilkan telepon.
Telepon ke rumah.
Waktunya meminta tebusan.
Jangan. Ibuku akan
membayarmu untuk menyimpanku!
Bagus.
Telepon!
Telepon.
Halo. Ini rumah Bos mini.
Siapa ini?/ Kevin.
Kevin, le Minion.
"Kevin le" apa?
Le Minion. / Kau bergurau?
Kau punya antek?
Berakhirlah sudah.
Bos mini?
Dengar, bawa batunya
kepadaku di San Francisco.
Green Street 6830. Mengerti?
Waktumu dua hari, atau
kau takkan melihat lagi...
...bos kecilmu ini.
Halo? Halo.
Otto..
Baik, baik.
Baik. Ya, ya.
Otto..
Eh, ya, ya. / Baik. Sana, sana.
Batunya!
Ya.
Kuberikan pada pamanku.
Itu lebih cocok dengan gayanya.
Batunya!
Kevin! Kevin!
Sudah kubilang.
Aku tak tahu dia ke mana, Bodoh.
Baik.
Terima kasih. Dadah.
Tidak keren, Bung.
Terbanglah ke San Francisco
San Francisco!
Mari beraksi.
Waktunya untuk
mengambil batu kita.
Kami datang untukmu, Tn. Gru.
Haleluya!
Hancurkan!
Bandara Internasional
Penerbangan 1109
akan berangkat...
...di gerbang 27B.
Halo.
Tiga tiket ke San Francisco.
San Fransisco? Baik.
Anda akan membayar dengan apa?
Tidak masalah.
Bagus.
Jika Anda punya bola rambut,...
...kami bisa naikkan
Anda ke kelas satu.
Keluar.
Di sanalah aku. Kami
kehilangan daya dorong,...
...dan aku harus putar
balik ke LaGuardia.
Hei, Sally./ Hei.
Baik. Ayo.
Halo.
Kacang? / Ya, terima kasih.
Kacang.
Kacang? Kacang.
Kacang?
Hei, bayi, kacang?
Hei!
Halo!
Halo.
Aku ada, aku tidak ada.
Tidak. Tidak ha-ha.
Kau berani sekali, Nak,
mencuri dari Vicious Six.
Aku berani, sungguh?
Apa aku baru saja
dipuji oleh Wild Knuckles?
Semua mimpiku...
...sekarang menjadi kenyataan!
Mimpi itu akan
menjadi mimpi burukmu.
Selamat datang di
alat siksa terbaruku,...
...Neraka Disko.
Minionmu sebaiknya sudah datang
sebelum mentari terbenam esok,...
...karena jika disko 48
jam tidak membunuhmu,...
...pisau yang membunuhmu.
Jangan, jangan!
Batu! Batu!
Batu!
Batu! Batu! / Hei!
Batu! Batu!
Kini Memasuki Lembah
Kematian (Cepat Putar Arah!!!)
Lihat petanya.
Gru..
Halo!
Perhentian selanjutnya,
Green Street.
Dadah.
Hei, hei. Lihat.
Ayo! Ayo!
Bos mini.
Stuart.
Bos mini. / Tidak, tidak.
Baik, baik.
Baik. Jalan, jalan.
Hmm.
Hei. Jalan, jalan.
Hei, tunggu sebentar.
Halo.
Gawat!
Penerobos!
Tangkap mereka!
Hei. Kembali ke sini!
Pergi, pergi!
Kevin! Oh, baik.
Pecinan
Selamat Tahun Baru
Kembali kemari!
Akupunktur Chow
Anda akan merasa
sedikit tercubit.
Dapat kau.
Waktunya mematahkan tulang.
Ada rencana untuk akhir pekan?
Tarik napas
dalam-dalam lima kali.
Aku segera kembali.
Hei!
Kalian suka merundung
anak kecil, ya?
Pergilah tidur
siang, wanita tua.
Wanita tua?
Aku adalah master
kung fu Shaolin kuno.
Enyah!
Jika kembali ke
tempat kami, mati kau.
Ayo.
Terima kasih.
Terima kasih..
Kau bisa berterima
kasih dengan pergi.
Aku sedang bekerja.
...kung fu...
Kau ingin belajar kung fu?
Halo, chica.
Hari-hari mengajarku
sudah berakhir.
Inilah hidupku sekarang.
...kung fu.. untuk
menolong Bos mini.
Kumohon.
Baik.
Aku akan mengajarimu.
Hei!
Itu bukan untukmu.
Maaf.
Nama permainannya
adalah jual, jual, jual!
Apa?!
Di mana Gru?
Memangnya aku tahu?
Kenapa pakai kostum?
Halloween empat bulan yang lalu.
Kau terlihat bodoh. Enyah.
Aku akan ambil pelunak dagingku.
Biar kubantu.
Jangan sentuh aku.
Sekarang, di mana anak itu?
Aku tidak bermaksud menakutimu.
Jangan cemas. Kami
tidak marah padanya.
Kami hanya ingin...
...mempekerjakan dia.
Di mana dia?
Wild Knuckles, San Francisco.
Wild Knuckles masih hidup?
Dan bekerja dengan anak itu.
Kita akan pergi
ke San Fransisco.
Ayo berangkat.
Sebaiknya kau
mengganti biaya atapku.
Cukup asyik, ya?
Kemampuan Dasar
Kita mulai dengan
tendangan dasar.
Sekarang giliranmu.
Baik.
Jangan menendang.
Ini adalah palu
melon. Ini senjata.
Ini adalah Fred.
Dia boneka pukul.
Jangan pernah
meremehkan boneka pukul.
Bodoh. / Halo, Fred.
Sekarang serang!
Stuart! Stuart!
Fred.
Keraguan memberi tahuku bahwa
aku tak bisa mematahkan kayu ini.
Tapi keraguan hanya
ada dalam pikiran.
Kau tahu apa yang
kukatakan pada pikiranku?
Sekarang giliranmu.
Kevin, Kevin, Kevin.
Jelas kita tidak
siap untuk filsafat.
Mari berlatih saja.
Ho, hei!
Wow, baik, baik.
Ya!
Beristirahatlah.
Besok akan menjadi lebih buruk.
Kau berhenti?
Sudah kubilang, saat
kudapatkan batu itu,...
...kita takkan terhentikan.
Aku sudah muak!
Tiada yang lebih
menyedihkan dari penjahat tua.
Sampai jumpa, Pak tua!
Teman-teman, ayolah.
Kita tim.
Apa ini surga?
Aku terpaksa
memecat antek-antekku.
Tahu alasannya? Karena mereka
tak bisa menyelesaikan tugas.
Aku akan membuka ikatanmu...
...karena aku..
Aku ingin kau melakukan
beberapa hal di dalam rumah.
Dan mungkin cukup
menyenangkan...
...punya teman di sini.
Ya.
Dua penjahat
mengerjakan tugas rumah.
Entah kita bisa terlibat
dalam masalah apa.
Apa itu? Tawa jahatmu?
Jelas sekali. / Itu payah.
Kau terdengar seperti
badut yang menelan kazoo.
Masa? Kau terlihat
seperti penyihir...
...yang mengalami
krisis akhir hayat.
Tenang, Don Rickles.
Siapa Don Rickles?
Ada Ular Derik Menyeberang
Batu.
Batu!
Batu..
Bung.
Kupikir aku kehilangan kau.
Hei, tenang.
Kau ingin mencoba
pakai ini, pria kecil?
Batunya!
Hei, Kawan sejiwa,
kau mau pergi ke mana?
San Francisco.
Disko Frisco!
Ini hari keberuntunganmu, Nak.
Aku menuju pantai.
Aku bisa menurunkanmu
di tengah perjalanan.
..batunya!
Lihat!
Pisang Terbesar di Dunia
Mulailah dengan kolam renang.
Tempat ini harus sangat bersih.
Apa yang kau lakukan?
Kau seperti kalkun kematangan...
...yang dibuat ibuku
saat Thanksgiving.
Ya Tuhan.
Ya. Aku lupa sebutkan,...
...kolam itu dipenuhi
buaya piaraanku.
Ya, ini tak menakutiku.
Hati-hati. Aku tak ingin
kau kehilangan lengan,...
...karena aku ingin kau
mengganti bohlam setelah ini.
Sini kutunjukkan caranya.
Betsy, hentikan.
Hei!
Wow! Gawat.
Marvin, tidak. Hentikan.
Wow. Tolong! Gawat.
Jaringnya!
Aku bisa!
Aku tidak bisa.
Pegang tanganku.
Wow.
Aku memegangmu!
Kau bisa saja lari, tapi tidak.
Sudah kubilang, kau adalah
penjahat favoritku di dunia.
Aku tidak bisa
membiarkanmu dimakan buaya.
Meskipun itu akan
sangat keren untuk dilihat.
Jadi, kau ingin menjadi
penjahat hebat, ya?
Hanya itu yang kuinginkan.
Kau ingin aku..
Kau ingin aku
mengajarimu sedikit?
Banyak petarung
bertanya kepadaku,...
...bagaimana caraku
menjadi master yang hebat?
Hei, lihat!
Mencari Kebuasan Batin
Bahkan hal terkecil dari kita
mampu melakukan hal-hal besar.
Kau hanya perlu
menggali lebih dalam,...
...temukan kebuasan
batinmu, dan..
Terberkatilah kau?
Sekarang giliranmu.
Temukan kebuasan batinmu!
Hentikan tendangan ini.
Banyak yang perlu kita lakukan.
Kevin, Stuart, dan
Bob, kalian sudah siap.
Tidak, tidak!
Siap untuk lencana
prestasi kung fu junior kalian.
Matilah mereka.
Aturan pertama pencurian:
selalu tetap dalam karakter.
Mengerti, Kakek.
Boleh kami gunakan toiletnya?
Anak ini tak bisa
menahannya sampai rumah.
Bank Kejahatan.
Waktunya beraksi, Nak.
Ikuti arahanku, dan
jangan lupa aba-abamu.
Halo. Aku hanya
perlu menguangkan ini.
Wah! Bank yang besar.
Berapa banyak penjaga
keamanan di sini?
Siapa pria kecil ini?
Ini cucuku, yang
masih belum belajar...
...bahwa anak-anak harus
dilihat dan bukan didengar.
Anak-anak.
Aku sendiri punya anak.
Dia terlihat aneh.
Jangan dengarkan dia.
Putramu sangat lucu.
Gawat!
Tolong! Aku
melihat cahaya putih.
Helen, aku datang untukmu!
Helen, aku datang untukmu.
Tolong!
Bantu kakekku!
Seseorang tolong dia!
Kakekku!
Kita butuh dokter!
Ini serangan besar.
Wow!
Dengar itu?
Itu suara malaikat.
Tolong!
Lakukan sesuatu!
Hidupku berkelebat
di depan mata.
Tidak, tidak. Ke
arah sebaliknya.
Arah sebaliknya.
Baik, semuanya mundur.
Celaka.
Aman! / Tunggu dulu.
Jangan menyerah dulu.
Tidak, aku merasa lebih baik.
Aman!
Daya maksimum.
Aman! / Terima kasih.
Kau menyelamatkan kakekku.
Apa kita sudah
lakukan pencuriannya?
Kakek mengatakan hal-hal buruk.
Kau menjatuhkan ini.
Lihat yang kudapatkan!
Hei. Tidak buruk.
Sama sekali tidak buruk.
Kita adalah tim yang baik.
Sungguh?
Oh, ya. Kita harus
terus melakukannya.
Tunggu sampai kau lihat
pelajaranku selanjutnya.
Aku tak sabar.
Ini akan menyenangkan.
Bos mini.
Baik, Stuart...
Bob...
Waktunya menyerang!
Bos mini!
Mereka tidak di sini.
Berpencar dan temukan mereka.
Sesuatu yang besar
sedang terjadi di Frisco.
Lihat.
Itu dia. / Wow.
Ini perjalanan yang
menyenangkan, pria kecil.
Bung.
Aku akan merindukanmu.
Hei, Kawan sejiwa,
semoga berhasil!
Wah.
Temanku, kini kau...
...akan belajar
cara tradisional.
Gawat.
Wild Knuckles
Menciptakan Vicious Six
Aku tak percaya mereka
melakukan ini padaku!
Kuajari mereka semua
yang mereka tahu!
Kami dahulu sebuah tim!
Aku menyerah.
Hei, kau adalah
penjahat yang hebat,...
...dan mereka orang-orang bodoh.
Satu-satunya impianku...
...adalah melakukan kejahatan
dengan teman-temanku.
Sekarang lihat
aku: tua, sendirian.
Kau memang tua,...
...tapi kau tidak sendirian.
Baiklah.
Dengar.
Kita membentuk tim baru,...
...dan itu akan
disebut Terrible Twos.
Kita bisa tentukan nama
yang lebih bagus nanti,...
...tetapi sekarang kita
akan temukan batu itu...
...dan menunjukkan pada semua
orang bahwa kau masih lihai.
Ayolah. Kau hanya anak kecil.
Ini sudah berakhir.
Pulanglah ke rumah.
Tapi katamu kita.. / Pulanglah!
Ayo. Cepat!
Wow!
Otto?
Otto!
Hei!
Otto! Ini Bos mini!
Bos mini!
Bos mini! / Otto!
Lihat! Lihat!
Batu.
Kau temukan batunya.
Otto, aku sangat bangga padamu.
Waktu kita tak banyak.
Kita harus berikan ini
pada Wild Knuckles. / Baik.
Baik.
Tangkap dia!
Lari, lari!
Lama tak bertemu, Nak.
Kuambil itu.
Ya!
Jangan bergerak!
Di sana! Jangan bergerak!
Liga Anti-Penjahat.
Kau ditahan.
Wow, wow, semuanya.
Kau lupa jam berapa ini?
Selamat Tahun Baru!
Tembak!
Tetap di tempat.
Awas!/ Wow!
Tidak, tidak, tidak,...
...tidak, tidak, tidak!
Kau pikir kau mau ke mana?
Kau mencuri dari kami, dan
kini kau akan membayarnya!
Selamat tercabik-cabik.
Hei! ...Bos mini!
Teman-teman!
Bagaimana kalau kita
buat pertarungan ini adil?
Kau pikir aku serius.
Lari!
Tidak!
Halo, Pengkhianat.
Ingat aku?
Kau.
Kau bisa meninggalkanku
untuk mati,...
...kau bisa hancurkan
semua yang kumiliki,...
...tetapi aku takkan
membiarkanmu menyakiti anak itu!
Jadi kau akan menolong anak itu?
Ya, tapi mana prajuritmu?
Prajurit ini!
Baik. Prajurit ini.
Gali lebih dalam.
Temukan kebuasan batinmu.
Otto!
Cepat! Lebih cepat!
Tidak!
Dapat.
Pergi, pergi!
Tidak.
Menjauh darinya!
Habisi anak itu.
Tidak!
Hei. Bagaimana
rasanya dikalahkan...
...oleh anak gendut?
Kalian luar biasa!
Kung fu itu-- dari mana asalnya?
Sudah jelas kalian
diterima kembali.
Stuart!
Semuanya milikmu, Pak.
Di mana Anda menginginkannya?
Kau bisa rasakan
ini, Pak? Di sini.
Gawat.
Wild Knuckles.
Hei.
Kau akan baik-baik saja, 'kan?
Jangan cemaskan aku, Nak.
Aku akan baik-baik saja.
Akhirnya.
Kau akan dipenjara untuk
waktu yang sangat lama.
Ya, aku meragukan itu.
Tidak.
Sampai jumpa lagi, Nak.
Wild Knuckles adalah
penjahat favoritku.
Waktu kami bersama
tidaklah banyak,...
...tetapi waktu
yang kami punya,...
...sangat kusyukuri.
Aku memikirkan tentang kau yang
takkan melihatku tumbuh besar...
...atau hadir untuk
semua perbuatan buruk...
...yang akan kulakukan.
Dan percayalah, akan ada...
...beberapa hal mengerikan.
Tapi aku akan membuatmu bangga.
Aku akan menjadi penjahat
terbaik yang pernah ada...
...karena kau.
Karena kau mengajariku
sesuatu yang penting.
Kita tidak bisa melakukan
apa pun sendirian.
Temukan sukumu,...
...dan jangan pernah
lepaskan mereka.
Otto?
Ya.
Sebaiknya jangan
cari masalah, Nak.
Aku akan menjalani
kehidupan yang baik dan jujur.
Kau masih hidup?
Kau baru saja
membuatku terpukau.
Bagaimana caramu melakukannya?
Aku tidak sabar untuk
memalsukan kematianku...
...untuk menghindari
pihak berwenang.
Berusahalah sebaik mungkin, Nak.
Berusahalah sebaik mungkin.
Sampai jumpa, Pecundang!
vi p 2 1.e u. o r g
Maaf, kami tutup.
Wow.
Aku hanya ingin
berterima kasih untuk ini.
Ini berfungsi dengan baik.
Aku langsung saja.
Aku butuh ilmuwan
gila yang genius.
Mau bekerja untukku?
Tidak, aku sudah
selesai dengan kejahatan.
Aku pergi ke tempat
yang lebih baik.
Selamat tinggal, Anak kecil.
Kumohon.
Baiklah, baiklah.
Baik. Hentikan wajah sedih itu.
Aku ikut.
Mau lihat sesuatu yang keren?
Kau bergurau?
Bos besar! Bos besar!
"Bos besar." Aku suka itu.