Minion.
Minion sudah ada di
planet ini lebih lama dari kita.
Mereka punya banyak
nama. Dave, Carl, Paul, Mike.
Yang itu Norbert.
Dia bodoh.
Mereka semua berbeda,
tapi punya tujuan yang sama.
Melayani majikan paling keji
yang bisa mereka temukan.
Membuat majikan bahagia
ialah tujuan utama suku ini.
Tapi bukan berarti mereka
tak punya keinginan lain.
Mencari bos mudah.
Tapi mempertahankan
bos, di situlah persoalannya.
Itu tidak mudah bagi mereka.
Tapi mereka tak pernah menyerah.
Dengan munculnya Abad
Batu, bangkitlah spesies baru.
Manusia berbeda dari dinosaurus.
Dia lebih pendek,
lebih berbulu...
dan jauh lebih pintar.
Minion langsung
menyukai manusia...
dan menolongnya
sebaiknya mungkin.
Manusia malang. Begitu
percaya, begitu rapuh.
Begitu enak!
Misi mencari bos menempatkan
Minion di garis terdepan...
untuk momen bersejarah
dalam beberapa peradaban.
Anubis!
Mesir Kuno sangat menjanjikan.
Tapi tak berlangsung lama.
Abad Gelap sebenarnya
menyenangkan.
Majikan baru mereka suka berpesta
semalaman dan tidur sepanjang siang.
Selamat Ulang Tahun Ke-357
Akhirnya, pesta telah berakhir.
Mereka bergonta-ganti
bos jahat...
tapi belum menemukan yang cocok.
Salah satu majikan berakhir
tragis akibat kegagalan mereka.
Minion tak punya pilihan
lain selain terus bergerak.
Lalu, ketika mereka
putus harap...
mereka menemukan
tempat perlindungan.
Minion aman!
Tahun-tahun berlalu sementara Minion
membangun peradaban mereka sendiri.
Mereka menciptakan kehidupan
bagi diri mereka sendiri.
Tapi ada yang terasa kurang.
Mereka merasa hampa.
Tanpa majikan,
mereka tak punya tujuan.
Mereka menjadi
tanpa arah dan depresi.
Jika ini terus berlanjut,
Minion akan punah.
Tapi masih ada harapan...
karena ada satu Minion
yang punya rencana.
Namanya Kevin.
Dia semangat menceritakan
ide itu pada sukunya.
Dia menyiapkannya
berhari-hari, mingguan, bulanan.
Tapi kini dia siap.
Kevin akan meninggalkan
gua, kembali ke dunia luar...
dan takkan kembali sampai
menemukan bagi sukunya...
penjahat terburuk
untuk dilayani.
Tapi dia butuh bantuan.
Bob ingin ikut...
tapi menurut Kevin dia tidak kuat
untuk perjalanan berbahaya ini.
Untungnya, seseorang
mengajukan diri.
Sebenarnya, Stuart tak
tahu dia dipilih untuk apa...
tapi dia senang karena
semua bersorak baginya.
Akhirnya, energi
dan semangat Bob...
tapi terutama karena kurang relawan,
membuat Kevin berubah pikiran.
Suku ini mengucapkan
selamat jalan.
Kevin memberi mereka sesuatu
yang sudah lama tidak ada.
Harapan.
Kevin merasa bangga.
Dia yang akan
menyelamatkan sukunya.
Stuart sering merasa lapar.
Dia yang akan makan pisang ini.
Dan Bob...
Bob takut akan perjalanan ini.
Dan mereka berangkat.
Mencari bos baru mereka!
Akhirnya, nama yang
dapat Anda percaya NIXON
Lihat yang itu!
- Damai!
-Ciptakan cinta, bukan perang!
Damai dan cinta!
Lagu-lagu Aloha
Lagu-lagu Terbaik Tahun 1968
Celana cutbrai wanita dan
kemeja ikat celup didiskon.
Lihatlah koleksi sepatu
bot wanita dan rok mini kami.
Toko akan ditutup.
Kau sedang apa?
Berikan itu!
Selamat datang kembali
dalam The Dating Game!
Jennifer, sudah memutuskan. ..
Mana dari tiga pria ini
yang jadi kencanmu?
Apakah Bob?
Kevin?
Atau Stuart?
lni sulit sekali!
Mereka semua tampan.
Kurasa aku akan memilih...
SJP!
Anda menonton Saluran
Jaringan Penjahat.
Jika kau bocorkan, kami
akan menemukanmu.
Disponsori oleh Villain-Con...
pertemuan penjahat terbesar
di mana pun selama 89 tahun!
Hadiri ceramah dari
para penjahat tersohor...
melakukan kontak dengan
komunitas terselubung. ..
Dan untuk pertama
kali di mana pun...
Scarlet Overkill!
Jahat
Sangat jahat.
Penjahat yang cerdas!
Wanita harus cari nafkah!
- Minggir, lelaki!
-Beri jalan.
- Ada orang jahat baru di kota...
-Maaf.
...dan orang itu adalah wanita!
Kejahatan tidaklah cantik!
Melainkan sangat cantik!
Datanglah ke
Villain-Con akhir pekan ini.
Alamatnya 545 Orange Grove
Avenue di Orlando, Florida.
Begitu asyik sehingga
dianggap melanggar hukum.
Hebat! Cinta adalah
jalan yang benar!
Walter, lihat!
Monster kecil menggemaskan
ini juga mau ke Orlando!
Aku bisa lihat!
Hei, Walter Yunior!
Apa kabar?
- Tina.
-Hai!
Binky.
Kita beri mereka tumpangan.
Hore! Teman-teman baru!
Semua naik ke Nelson Express!
Kau, mata satu!
Duduk di sampingku!
Untung kami datang sebelum
orang aneh membawamu!
Siapa mau apel?
Kau juga!
Makhluk masa
pertumbuhan butuh tenaga.
Bagus!
Terima kasih!
Baiklah!
Siapa mau meluruskan kaki?
- Ya! 'Aku!
- Bagus!
-Tunggu di sini, kami akan kembali.
Baiklah keluarga
Nelson, ayo kita lakukan!
Lari!
Baik. Kita lanjutkan perjalanan.
Ayah! Ada yang mengejar kita!
Karena aku memicu
alarm. Aku payah!
Kita semua pernah
buat kesalahan, sayang.
Kau masih belajar.
Apa?
Ayahmu benar, Tina.
Isi ulang!
Dia tidak mahir dalam semalam!
-Isi ulang!
-Waktumu akan tiba.
Macet!
Siapa yang melakukan itu?
Itu hebat!
Boleh kami berikan
pertanyaan pribadi?
Kenapa kalian pergi ke Orlando?
Ayo. Kau bisa katakan.
Mau ke Villain-Con, ya?
Begitu banyak penjahat
di mobil. Menyenangkan!
Sudah kuduga kau penjahat!
Benar, sayang?
Dunia memang kecil!
Semoga kita tidak bermusuhan.
Binky! itu lelucon!
Begitulah bayi.
Saat tiba di Orlando...
akan kudapat semua tanda
tangan penjahat favorit di majalahku!
Dumo sang Sumo!
Kevin, jangan kerja untuk dia! Dia
makan anak-anak buah terakhirnya!
Frankie Bibir ikan!
Dia tinggal di lautan.
Bisa bernapas di bawah air?
Lihat dia! Scarlet Overkill!
Penjahat super paling keren!
Awalnya dia gadis biasa,
pakai kawat gigi, rambut dikucir.
Pada usia 13, dia membangun
kekaisaran penjahat!
Jika aku seorang Minion,
aku akan kerja untuk dia!
Kita sudah tiba!
Orlando yang indah!
Hore! Kita sampai!
Orlando!
Hei, semuanya, lihat ini!
Selamat datang di Toko
Umpan Billy Bob. Bisa kubantu?
Hai.
Kami di sini untuk bersenang-senang,
sampai dianggap kejahatan.
Baiklah! Kita sudah tiba!
Ini dia!
Aku mau katakan
sesuatu, dan aku serius.
Kuhargai bantuan kalian
soal polisi tadi. Sungguh!
Ayah! itu Frankie Bibir ikan!
Aku bisa menciumnya dari sini!
Yunior! Ambil kameraku!
Semoga berhasil, anak-anak!
Kuharap kau
menemukan yang kau cari!
Selamat Datang
Di Villain-Con 1968
SINAR PEMBEKU
Punya bakat jahat?
PENEMPATAN KAKI TANGAN PENJAHAT
Lumayan.
Kau bagaimana?
Punya bakat jahat?
Itu tidak jahat dan bukan bakat.
Maaf! Tapi aku tak
mencari pelayan lagi...
karena aku, Profesor Flux, menciptakan
mesin waktu pertama di dunia!
Setiap kali ke masa depan, kubawa
diriku dari masa depan untuk menolongku.
Halo!
Pindahkan itu ke sana, Profesor
Flux dari 2 minggu mendatang.
Kau bisa lihat, aku
tak butuh bantuan.
Bagus, teman-teman. Kita
membunuh yang pertama!
Kumohon!
Villain-Con mempersembahkan
pembicara utama kita...
Scarlet Overkill!
Penjahat super wanita
pertama di dunia!
Tampil saat ini di Balai H!
Apa kau siap...
untuk Scarlet Overkill!
Bukankah asyik menjadi penjahat?
- Scarlet! Scarlet! Scarlet!
-Ya!
Keren!
Wah! Terima kasih!
Scarlet! Scarlet!
Terima kasih banyak!
Baiklah.
Saat aku mulai, orang bilang wanita
tak bisa merampok bank sebaik lelaki!
Waktu sudah berubah!
Aku mencintaimu, Scarlet!
Lihat wajah-wajah di sana!
Kita semua berbeda!
Tapi kita punya satu kesamaan.
Kita lahir dengan sirip!
Tidak?
Hanya aku?
Baiklah.
Kita punya impian besar!
Kita akan berbuat apa
saja untuk mewujudkannya!
Ada di antara kalian bermimpi...
bekerja untuk penjahat super
terhebat sepanjang masa?
Bagaimana jika kukatakan...
aku mencari anak buah yang baru?
Aku percaya suatu
tempat di luar sana...
ada penjahat yang punya
potensi melayani penjahat besar!
Bisa salah satu dari kalian.
Tapi, jangan menipu dirimu.
Satu-satunya yang pantas
ialah Kevin dan Minionnya!
Walau kecil tapi
jahatnya 10 kali lipat!
Aku kagum!
Tepuk tangan untuk Kevin.
Dia menyelamatkan sukunya!
Jadi, bagaimana caranya?
Lihat perhiasan kecil ini?
Ambil dari tanganku dan
kau boleh kerja untukku.
Tidak sulit, mungkin
terlalu mudah.
Ayo !
Jangan takut. Ambil batu ini
dan dapatkan pekerjaannya! Ayo!
Pekerjaan itu milikku!
Jangan kasar padaku.
Aku suka kostummu!
Keren sekali!
Apa tidak ada yang pantas?
Aku dapat!
Tidakkah ceramahku membuatmu
semangat untuk membuktikan dirimu layak?
Begitu banyak penjahat dan
aku masih pegang beruangnya.
Boneka beruang! Kenapa
aku memegangnya?
Siapa yang mengambil rubi nya?
Wah!
Siapa kau, kesatria
dengan denim berkilau?
Itu luar biasa!
Lihatlah! Makhluk tak
terduga berhasil melakukannya!
Perkenalkan anak buah
baruku. Para Minion!
Aku kenal mereka!
Kuberi tumpangan kemari!
Pakai sabuk pengaman!
Perhentian berikut, lnggris.
Kemarilah.
Nah.
Omong-omong, aku suka beruangmu.
Herb! Sayangku!
Benar sekali!
Bagaimana? Apa kau jahat?
Jahat sekali!
Seekor burung kecil
mengantar ini tadi pagi
Aku merindukanmu! H.
Itu aku, akulah
Dan tidak ada
burung. itu juga aku.
Herb, serius, aku ingin menggali
makam William Shakespeare...
agar ia bisa melihat
tulisan yang sejati.
Aku menyukainya!
Itu bagus karena aku cinta...
Aku juga... kau.
Anak-anak, kemarilah.
Perkenalkan suamiku, Herb.
Penemu, super cerdas, tampan.
Herb, ini anak buah baru...
Kevin, Stuart, dan
yang kecil imut itu Bob.
Hebat! Kalian gila
dan berwarna kuning...
dan aku suka itu!
Hebat!
Aku tahu.
Beberapa benda yang ku
curi untuk mengisi kehampaan.
Sedang melihat kalengku?
Kami curi itu karena akhirnya ada
yang melukiskan cintaku akan sup.
Dengar! Waktunya bekerja.
Kau tahu ini siapa?
Ini Ratu Elizabeth,
penguasa lnggris.
Aku suka lnggris.
Musiknya, mode.
Aku ingin menguasainya
suatu hari nanti.
Nah, wanita ini
menguasai semuanya.
Aku penggemar beratnya,
aku suka karyanya!
Dan aku sungguh
ingin mahkotanya.
Curi mahkota itu dan
semua impianmu terwujud.
Dihormati! Kekuasaan!
Pisang!
Tidak! Oh, tidak.
Jangan terlalu dekat.
Saat selesai, itu akan
menjadi senjata mautku.
Tapi saat ini, ada
kebocoran radiasi yang besar.
Kau mau ambil perlengkapan.
Bob, Robert, Bobby, anakku...
kau dapat julurku yang keren.
Kevin, Kev-bo, Kevin Ketujuh...
kau pemilik senjata
lampu laharku.
Senjata ini
menembakkan lahar asli!
Hebat, kan?
Terakhir, Stu. Stu-art,
Stu-perman, Beef Stu...
kuberikan penemuan paling
keren, mungkin sepanjang masa.
Topi hipnotis!
Kau bisa gunakan untuk
menghipnotis siapa pun!
Kalian terlihat hebat!
Aku merasa jadi ibu yang
bangga akan tiga anak jahatnya.
Tidak. Jangan bicara.
Aku takkan mengerti.
Sudah larut. lni hari yang
besar, kau pasti lelah!
Wah! Mereka bersemangat!
Biar kutenangkan mereka
dengan dongeng sebelum tidur.
Bagaimana, Bob? Bob.Bob!Bob!
Itu ide bagus!
Kuambilkan kue dan susu hangat.
Ini akan sangat menyenangkan!
Ya, aku punya dongeng
sebelum tidur yang sangat bagus.
Suatu ketika,
ada tiga babi kecil.
Suatu hari, mereka bertemu
seekor serigala besar yang jahat...
yang punya kejutan untuk mereka!
Serigala menawarkan ketiga babi dan
semua teman mereka untuk bekerja padanya.
Semua terlihat bahagia!
Yang perlu dilakukan
ketiga babi...
ialah mencuri sebuah mahkota
yang diinginkan serigala cantik...
sejak dia kecil dan jadi
anak jalanan yang miskin...
tak dicintai dan ditinggalkan.
Dengan mahkota itu ia
akan menjadi seorang putri...
dan semua orang mencintai putri!
Maka serigala mengirim babi-babi
untuk mendapatkan mahkota itu.
Tapi babi-babi itu gagal memenuhi
tantangan. Misi mereka gagal.
Maka serigala itu marah...
dan melenyapkan
mereka dari muka bumi!
Tamat.
Semoga berhasil mendapatkan
mahkota itu besok, babi-babi kecil.
Aku tahu kalian takkan
mengecewakanku.
Menara London - London
Toilet lewat mana?
Terima kasih.
Dilarang masuk tanpa orang
dewasa. Enyah, anak-anak nakal!
Berapa karcis?
Selamat menikmati.
Bukan dekat Hyde Park!
Bob pamanmu.
DILARANG MASUK
Hei!
Sedang apa di sini?
Ini area terlarang!
Angkat tangan!
Hentikan!
Mundur.
Kau mengincar mahkota Ratu, ya?
Kau harus hadapi aku dulu!
Penjaga Mahkota!
Pikirmu lucu mengejek
orang tua, ya?
Sudah lama aku di menara ini...
menunggu orang yang
ingin mencuri harta Ratu!
Apa katamu?
Lupakan, aku tak peduli!
Tidak boleh!
Kurang ajar!
Halo!
Astaga!
Hentikan dia!
Serang kakinya!
Kurang ajar!
Ratu diculik, Sersan!
Astaga!
Ana yang terjadi?
Tidak!
Pria sejati tidak mencuri
mahkota wanita terhormat!
Ya, ampun!
Kau berandalan! Kejar mereka!
Hentikan penjahat itu!
PEDANG DI BATU
Tangkap dia!
Astaga!
Salah satu mitos lnggris
paling terkenal jadi kenyataan...
ketika raja baru dinobatkan.
Bob, anak gundul
yang sakit kuning...
telah menarik pedang
pusaka dari batunya...
dan sesuai legenda,
dia jadi raja yang baru.
Pengkhianat kuning kecil!
Berhenti!
Halo, Raja Bob.
Selamat datang di
lstana Buckingham.
Ada apa, Yang Mulia?
Apa pun yang mengganggumu,
kami bisa perbaiki.
Sebut saja!
'Hidup Sang raja!
-Raja Bob!
KAMI MENCINTAIMU BOB
BOB DI SINI UNTUK MENETAP
Raja Bob!
Tunggu!
Ya, Raja Bob.
Raja Bob?
Beraninya kau!
Jangan panggil aku
"Scarlet", kau pengkhianat!
Memakai penemuan Herb
untuk mencuri mahkotaku?
Jujur, aku merasa dimanfaatkan.
Kau mencuri impianku!
Aku mau menaklukan lnggris!
Akan ada penobatan,
dan aku akan jadi Ratu.
Semua sudah direncanakan.
Aku akan mengenakan
gaun berkilau!
Dan semua orang yang pernah
meragukanku akan melihatnya...
dan mereka akan menangis!
Aku akan menjadi sosok
yang elegan dan berkelas!
Dan kalian merusaknya!
Tidak, Raja Bob! Kau tak
bisa turun takhta begitu saja!
Siapa mengundang
orang membosankan ini?
Dan jelas kau tak bisa
serahkan ke wanita ini!
Ada hukumnya!
Raja Bob telah mengubah hukum...
dan membuka jalan bagi Scarlet
Overkill menjadi Ratu lnggris!
Dia akan dinobatkan di gedung
bersejarah Westminster Abbey, London.
Jika aku tak sopan, aku akan
bilang negara ini akan hancur...
mungkin dunia juga akan hancur.
Tapi aku sangat sopan,
jadi aku akan tutup mulut.
Tapi, serius, kita
dalam masalah besar.
Scarlet! Scarlet!
Aku tak punya waktu
untuk jawab pertanyaan.
Aku berterima kasih pada Minion
yang bekerja lebih dari yang diminta.
Kalian bertiga ialah pembuat
keajaiban kecil berbentuk pil...
dan kau bukan hanya
mencuri lnggris...
tapi juga hatiku.
Scarlet, sebelah sini!
Apa?
Wah! Banyak sekali! Baguslah!
Kalian dapat yang sepantasnya.
Silakan.
Aku tak mau kau salah
paham, tapi aku membencimu.
Kupikir aku bisa lupakan
perbuatanmu, tapi aku merasa dikhianati.
Kurasa hubungan
kita harus berakhir.
Ini bukan salahmu.
Tunggu. Ya, ini salahmu.
100 persen salahmu!
Buat diri kalian nyaman, Minion.
Buatlah diri kalian
benar-benar nyaman.
Karena di sinilah kau akan
habiskan hidupmu yang tak berguna.
Baiklah!
Ayo kita mulai!
Siapa "Herb" yang tampan ini?
Bukan, namaku "Blerb."
Aku penjaga penjara.
Aku siap untuk menyiksa!
Semua sudah nyaman?
Tidak penting. lni penyiksaan!
Lebih sulit dari yang
kuduga. Mesin berikut!
Selamat datang di Kota
Gantung! Populasi, kau!
Hentikan. lni tidak profesional!
Tak boleh tertawa di penjara!
Aku mau lihat air mata,
mendengar jeritan...
atau aku akan...
Tunggu!
Aku punya ide bagus!
Lihat ini!
Halo! Apakah calon
raja, Herb Overkill...
bisa naik untuk penobatan?
Kuharap kau sudah
dapat pelajaran hari ini.
Omong-omong, selama
ini akulah algojonya!
Aku tak kenal orang
bernama "Blerb"!
Beberapa jam lagi aku
menjadi Ratu lnggris!
Aku tahu! itu hebat!
- Akhirnya aku dapat mahkotaku.
-Ya.
Hanya itu yang kuinginkan.
Aku akan bahagia sekali.
Tapi biar kutanya
sesuatu, Fabrice.
Apa itu terlihat
seperti ini bagimu?
Ny. Overkill, rambut di gambar
itu hanya dua garis bergelombang!
Kini kau pengkritik karya seni?
Ku gambar itu
saat usiaku 5 tahun!
Enyahlah!
Dah, Fabrice!
Aku suka dia. Dia menyenangkan.
Apa pendapatmu gaun ini?
Indah sekali. Begitu modern.
Valentino sekali.
Kuberi garis leher berbentuk
hati karena kau kekasih hatiku.
Kerah tinggi dan pinggang kecil
menggambarkan masa yang lebih kejam.
Bahannya ialah campuran kain
tafeta dan baju baja super tebal.
Bersenjata lengkap.
Dan cahaya itu adalah nuklir.
Bagus. Tinggal satu hal lagi.
Harus tampil baik di depan publik.
Kau keberatan?
Dengan senang hati.
Lebih ketat, sayang.
Ayo, aku bisa tahan.
Lebih ketat.
Lebih ketat!
Pinggangku harus kecil.
Aku melihat bintang-bintang!
Kakiku mati rasa.
Sempurna! Ketat, ketat, ketat.
TURUT BERDUKA ATAS KEHILANGANMU
MAAF SCARLET
Aku mencintaimu, Scarlet!
Ratu melambai! Ratu melambai!
Aku senang sekali! lni sempurna!
Semuanya terlihat begitu baik!
Kau menggemaskan sekali!
Oh, ya!
Dan musik itu.
Siapa pemain organ
itu? Dia mahir! Benar?
Dia mirip Edna.
- Edna, kau hebat!
-Siapa itu?
Terima kasih sudah melakukan
ini, Pater. Aku penggemar berat.
Kemari, biar kuremas
kau! Kau menggemaskan!
Terimalah kekusaan
atas hukum dan keadilan...
dengan murah hati...
Apa kau, Scarlet Overkill...
Kunyatakan kau, Scarlet
Overkill, sebagai Ratu lnggris!
Kevin!
Scarlet!
Scarlet, ratuku?
Tolong aku!
Ayo! Angkat pada hitungan kedua.
Satu, dua!
Scarlet! Kau baik saja!
Dia coba membunuhku!
Para penjahat, ini bukan lagi
penobatan! lni hukuman mati!
Tangkap mereka!
Astaga! Lari, teman-teman!
Kembali kau!
Kau milikku!
Aduh!
Aku menangkap satu!
Awas celah.
Dia takkan lolos!
Bagaimana kalau yang ini?
Kenapa ratu pergi
ke dokter gigi?
Untuk mahkotai giginya.
Ceritakan satu lagi, Lizzy!
Oh, ternyata kau.
Semuanya, ini salah satu bocah
yang mencuri kerajaan dariku.
Bagaimana hasilnya?
Ya. Aku lihat apa
yang terjadi di televisi.
Acara penobatan Scarlet
Overkill berubah menjadi...
Minggir!
Kevin, aku tahu
kau di luar sana.
Kau pikir berhasil
lolos? Lihat siapa ini.
Ya, ampun!
Mana yang pertama akan kubunuh?
Bob Kecil? Stuart?
Bob! Stuart!
Akan kulakukan, Kevin, jika
kau tak kembali besok subuh!
Astaga!
Itu dia!
Ikuti aku!
Lebih kuat! lni hanya kepalaku.
Lewat sini! Tangkap dia!
AYO, ayo!
JANGAN TEKAN TOMBOL INI
JANGAN TEKAN SAKLAR INI
JANGAN TARIK TUAS INI!
Senjata maut dinyalakan.
JANGAN TIUP LUBANG INI
Aktif dalam tiga, dua, satu.
lni waktunya, anak-anak!
Situasimu tidak menguntungkan.
Oh, dan kusimpan beruangnya.
Kau takkan membutuhkannya
di tempat tujuanmu.
Surga.
Dah. Ucapkan selamat
tinggal, Bob. Dah!
Tunggu, apa?
Bagaimana dia bisa...
Pegang beruangku.
Itu rencanamu?
Jadikan dirimu sasaran
yang lebih besar?
Sungguh...
aku tak mau melihat lagi
wajah bermata besarmu itu!
Apa?
Yang benar saja!
Oh, tidak boleh!
Asal tahu saja,
telur-telur busuk kecilku...
apa yang akan kuperbuat
padamu adalah salah Kevin!
TUHAN MELINDUNGI RATU
Cukup!
Ini berakhir sekarang juga!
Kau bodoh! Selamat meledak!
Sayang! Kenapa terburu-buru?
Kita harus pergi!
Lepaskan kami!
Tidak, tidak, tidak!
Para hadirin, hari ini kita berkumpul
untuk merayakan para Minion!
Negara ini berutang
besar pada kalian.
Bob, kau raja yang bijak dan
mulia selama delapan jam.
Jadi untukmu, kuberikan mahkota
kecil ini untuk boneka beruangmu, Tim.
Sama-sama, Bob!
Luar biasa!
Aku bangga pada kalian!
Oh, Stuart.
Untukmu, aku punya bola salju
yang indah dan mengagumkan ini.
Lihat, berjam-jam kesenangan!
Stuart, kami hanya bercanda!
Jangan marah, itu ide Kevin.
Kami punya kejutan
yang lebih baik untukmu!
Baiklah.
Dan terakhir, Kevin!
Kau adalah seorang
pahlawan paling mulia.
Untuk keberanianmu,
kau kuangkat jadi kesatria.
Mulai sekarang, kau
adalah Tuan Kevin.
Selamat.
Saat-saat yang indah!
Bangsa ini, tidak, seluruh dunia
merayakan Kevin, Stuart dan Bob.
Memang beberapa ribu
tahun terakhir terasa berat...
tapi akhirnya keadaan
mulai membaik!
Kevin belum pernah sebangga ini.
Tapi ada yang kurang.
Ya, pertunjukan yang bagus!
Mahkotaku hilang! Hilang!
Astaga!
- Mahkotanya hilang!
-Ya ampun!
Mereka mengambil segalanya
dariku! istanaku! Reputasiku!
Semuanya suram,
sayang, aku tak bohong!
Tapi setidaknya aku
dapat mahkotaku!
Nak, kembalikan itu.
Tidak mau!
Kau tak tahu sedang
berurusan dengan siapa!
Aku penjahat super
terhebat sepanjang masa!
Masa?
Kembali! Kau mau
biarkan Penguin kecil itu...
kabur dengan mahkotaku?
Oh, Herb...
Aku kalah.
Untukku?
Begitulah para Minion
menemukan bos baru mereka.
Dia licik, jahat, dia sempurna.
Dia...
keji.
Hei! Kembali kau!
Sinar pembeku!
Bahasa