Kau tahu aku buta tanpa ini.
Howard, jangan menangis.
Pembunuhan.
KORBAN
DIVISI PRAKEJAHATAN
Semoga berhasil, John.
-Ada kontraksi?
-Hanya yang disebabkan olehmu.
TAHUN 2054
PELAKU
Jad, dapat apa?
Bola Merah, pembunuhan ganda,
satu pria, satu wanita.
Pelakunya pria, kulit putih, usia 40-an.
Agatha perkirakan waktunya sekitar 08.04.
Si kembar agak tak yakin soal itu,
jadi kita perlu konfirmasi.
Lokasi masih belum pasti.
Saksi jarak jauh sudah terhubung.
Ini kasus nomor 1108.
Selamat pagi, Detektif.
Kasus nomor 1108
divisualisasi awal oleh Prekog,
direkam pada bola holo
oleh Q-stack Prakejahatan.
Rekan saksi untuk kasus nomor 1108
adalah Dr. Katherine James
dan Hakim Agung Frank Pollard.
-Selamat pagi.
Apa saksi siap meninjau
dan mengesahkan kasus 1108?
-Baik. Akan aku validasi.
-Tangkap dia.
-Bersiaplah.
-Waktu pembunuhan, pukul 08.04.
Dua puluh empat menit
dan 13 detik dari sekarang.
Ini Bola Merah.
Kau tahu aku buta tanpa ini.
Baiklah, Howard Marks, kau di mana?
Howard? Sarapan!
"Delapan puluh tujuh tahun yang lalu..."
- Dia tampak tak asing.
- Siapa?
Pria yang berdiri di taman seberang jalan.
Aku pernah melihatnya.
Bagaimana kau tahu?
Kau buta tanpa kacamatamu.
Di mana kacamatamu?
Pasti tertinggal di kamar.
Waktumu menipis.
Kau tahu aku buta...
Ada delapan Howard Marks di Distrik.
Disortir dari ras dan usia.
Periksa SIM dan STNK mereka.
Aku coba dapatkan alamatnya.
Waktumu menipis.
Mungkin aku mau main hoki
di rumah saja hari ini.
-Rapatmu bagaimana?
-Aku terlalu banyak bekerja.
- Bisa dapatkan itu?
- Tak jelas.
Ada enam SIM. Kau mau di mana?
Di sini saja.
Maafkan aku.
Kau tahu aku buta tanpa itu.
Ditemukan di Foxhall, Gainsborough 4421.
Kirim polisi.
Buat perimeter,
bilang kita menuju ke sana.
Mungkin aku mau main hoki
di rumah saja hari ini.
"Kami telah menyisihkan
sebagian lahan itu..."
- Bagaimana menurutmu?
- "...sebagai peristirahatan akhir..."
- Rapatmu bagaimana?
- Akan aku jadwal ulang.
Aku terlalu banyak bekerja.
"...sangat tepat dan pantas
kita melakukan ini.
- Dalam gambaran lebih besar..." Bagus.
- Kita bisa makan siang bersama.
- Bagaimana?
- "Kita tak bisa menguduskan.
Tak bisa menyucikan tanah ini."
- Di mana saja kau mau.
- Aku ingin sekali.
"Para pemberani, hidup dan mati..."
Ada pameran rumah di tempat Ressler.
"...menguduskannya melebihi kuasa kita
untuk menambah atau mengurangi."
Itu sebabnya kau tampak cantik.
Ketua!
Ada masalah dengan lokasi.
- Tak ada lagi.
- Sial.
- Kerangka waktu?
- Tiga belas menit.
Penyelidik FBI sudah tiba.
Aku tak butuh banci FBI
datang mengusik sekarang.
John, aku tuliskan di kalendermu.
Aku tinggalkan pesan di rumahmu.
Periksa dokumennya. Sudah diteruskan.
Tanya apa tetangga tahu mereka ke mana.
Periksa semua kerabat.
Periksa tetangga dan kerabat.
- Tetapi, John...
- Fletch, ambilkan saja kopi.
Ceritakan bahwa aku menolongmu setiap hari
- dan kau tak bisa hidup tanpaku.
- Aku sudah diberi kopi.
Danny Witwer, banci dari FBI.
Permen karet?
Maaf, Danny,
akan aku ajak berkeliling lain kali.
Keluarga Marks pindah dua minggu lalu,
tak ada yang tahu ke mana.
Masih mencari keluarga dan perusahaan.
Cakrawala Waktu, 12 menit.
Yang sedang dia lakukan
disebut "menggeser gambar",
mencari petunjuk
lokasi pembunuhan yang akan terjadi.
Pola batu bata asli,
dengan rancangan Georgia kuno...
Pola batanya dibentuk ulang.
- Dan, "Sehingga bangsa ini..."
- "Bangsa ini..."
- "...di bawah kuasa Tuhan..."
"...tak akan binasa dari Bumi."
Korban dinyatakan di sini,
pembunuh di sini.
Selain itu dan tanggal kejahatan,
kami cuma perlu memeriksa
gambar yang mereka hasilkan.
Menunjukkan gambar polisi di atas kuda.
- Dekat Capitol?
- Tak ada sistem Maglev.
Mal?
Georgetown.
Prekog bisa melihat pembunuhan empat hari
sebelumnya. Kenapa telat dilaporkan?
Kami sebut Bola Merah.
Dengan kejahatan akibat perasaan
tak ada perencanaan di awal,
jadi muncul terlambat.
Umumnya kilasan kejadian seperti ini.
Kita jarang melihat
kejahatan terencana lagi.
Orang-orang sudah memahaminya.
Ini bagus.
Ada kecocokan untuk Dwight Kingsley,
arsitek abad ke-18.
Dia membuat dua lusin rumah di DC.
- Cakrawala Waktu, sepuluh menit.
- Sepuluh menit.
Lihat anak ini.
Di gambar ini, dia di kiri pria berjas.
- Ya, lalu?
- Di gambar ini, dia di kanan.
Komidi putar.
Itu taman!
Katakan cuma ada
16 komidi putar di kota ini.
Dua di Georgetown, satu di Barnaby Woods.
Satunya lagi di Woodley.
Di Woodley bergaya Victoria.
Pasti yang Barnaby Woods.
- Evanna, waktu tempuh?
- Dengan caraku menyetir,
tiga menit setelah tinggal landas.
- Aman.
Cakrawala Waktu, enam menit.
Ayo ke ranjang.
Di sini saja.
- Ranjangnya lembut.
- Aku lembut.
Sial!
Yang mana?
- Jangan berhenti!
- Jangan di ranjang!
- Ayolah.
- Aku tak mau di ranjang!
Cakrawala Waktu, satu menit.
Kita mendekati masa depan.
Diam, Evanna. Jad?
- Jad?
- Silakan.
- Dia menutup pintu depan?
- Apa?
Apa Marks menutup pintu depan?
Pintu depan.
Aku tak mau di ranjang.
Tidak. Pintu depan terbuka.
- Pintu depan terbuka.
- Cakrawala Waktu, 30 detik.
- Kacamataku tertinggal.
- Howard!
Tidak, Howard.
Kau tahu aku buta tanpa ini.
Howard, jangan menangis.
Marks!
Tunggu!
Lihat aku.
Positif untuk Howard Marks.
Tn. Marks, dengan mandat
Divisi Prakejahatan Distrik Columbia,
kau ditangkap
atas pembunuhan masa depan
Sarah Marks dan Donald Dubin
yang akan terjadi hari ini,
22 April pukul 08.04.
Tidak! Aku tak berbuat apa pun.
- Sarah!
- Berikan topinya.
Astaga, jangan pakaikan itu
kepadaku! Sarah!
- Tangan di kepala!
- Tolong!
Aku tak bermaksud melakukan apa pun!
Petugas Scott. Aku dari
Unit Respons Trauma Prakejahatan.
Duduklah sebentar dan dengarkan aku.
Suamimu ditahan oleh petugas Prakejahatan.
Astaga, Howard, tidak!
Howard, jangan menangis.
Astaga.
Aku kira pembunuhannya dicegah.
Itu hanya gema, deja vu Prekog.
Yang mengerikan,
Prekog melihatnya berulang kali.
Wally, hapus gambar yang masuk.
Bayangkan dunia tanpa pembunuhan.
- Sahabatku meninggal.
- Bibiku meninggal.
- Ayahku meninggal.
Istriku meninggal.
Enam tahun lalu,
tingkat pembunuhan di negara ini
meningkat dengan sangat cepat.
Seolah hanya keajaiban
yang bisa mencegah pertumpahan darah itu.
Namun alih-alih satu keajaiban,
kita diberi tiga, Prekognitif.
Dalam waktu sebulan
di bawah program Prakejahatan,
tingkat pembunuhan di Distrik Columbia
berkurang 90 persen.
Mereka mau menungguku di mobil.
Dia mau memerkosaku.
- Aku akan ditusuk.
- Di sini.
Dalam setahun, Prakejahatan efektif
mencegah pembunuhan di ibu kota kita.
Dalam enam tahun
kami melakukan eksperimen ini...
DIREKTUR PRAKEJAHATAN
...belum ada satu pembunuhan.
Kini Prakejahatan bisa bekerja bagi Anda.
Kami ingin memastikan...
JAKSA AGUNG AS
...bahwa semua warga Amerika bisa
memanfaatkan kesempurnaan sistem...
PILIH YA UNTUK INISIATIF PRAKEJAHATAN
NASIONAL - SELASA 22 APRIL
...dan memastikan hal yang menjaga kita,
juga membuat kita bebas.
- Prakejahatan, berhasil.
- Berhasil.
- Prakejahatan, berhasil!
Pada Selasa 22 April, pilih ya
untuk Inisiatif Prakejahatan Nasional.
Ada apa? Tak bisa tidur?
- Cuma butuh sedikit kejelasan.
- Itu benar.
Kau mau kejelasan yang biasa
atau yang baru dan lebih baik?
Berikan saja yang baru.
Baru dan lebih baik.
Kejelasan yang baru dan lebih baik.
Ya, benar, kejelasan.
Ayo, cepat. Aku cuma mau ini.
Jangan menggodaku.
Kau beri aku empat, dan sebagian payah.
Mimpi indah, Ketua.
Jangan cemas, rahasiamu aman bersamaku.
Lagi pula aku butuh sedikit pengaruh.
Pikirmu kau tahu apa, Lycon?
Seperti ayahku pernah mengatakan,
"Di negeri orang buta,
orang bermata satu adalah raja."
Aku sudah pulang.
Lampu atas.
ANAK HILANG DITEMUKAN SELAMAT
ANAK KABUR PULANG
GADIS DICULIK DISELAMATKAN
SETELAH DUA TAHUN DIKURUNG
SEAN DAN LAURA
SEAN DI PANTAI
ULANG TAHUN KE-5 SEAN
SEAN DI RUMAH SEDANG BERMAIN
"SEAN DI PANTAI"
Layar dinding.
- Sean!
- Hai, Ayah.
Bisa ajari aku berlari lebih cepat?
Anak-anak di kelasku
lari lebih cepat dariku.
Tidak. Itu bagus.
- Lututmu diangkat.
- Lutut tetap diangkat. Bagus.
- Begitu.
- Begitu. Tinggi.
- Kau berbakat jadi pelari.
- Harus terus lari!
Harus terus lari.
- Kau harus terus lari.
Apa kelak aku akan secepat Ayah?
Kelak kau akan mengalahkan Ayah.
Kau akan mengalahkan semuanya.
Ayah rasa kau akan mengalahkan semuanya.
- Sudah dulu. Sampai jumpa.
- Tidak. Tunggu.
- Cium Ayah.
- Jangan di bibir!
Hanya Ibu yang boleh menciumku di bibir.
Ya, baiklah.
Ayah menyayangimu.
- Ayah sayang kau, Sean.
- Aku sayang Ayah.
AKHIR BERKAS
LARA DAN JOHN
Aku jadi ingat Pantai Rosarito.
Ingat?
Ya, kita punya 20 dolar,
dan menunggu di mobil
agar matahari menyinari liburan kita.
John!
John, taruh kameranya.
Aku sudah siap untuk tidur.
Apa ini? Tidak.
Taruh itu. Saatnya menidurkan kamera,
dan saatnya mengurus istrimu.
Sayang, taruh kameranya
dan memandangi hujan bersamaku.
Tidak? Aku janji akan menjadikan
ini momen yang mengesankan.
Letakkan kameranya,
atau kau tak dapat apa-apa malam ini.
AKHIR BERKAS
Seseorang di Kehakiman
mau merebut semua ini dari kita.
Seminggu lagi orang akan menentukan
apakah yang kita lakukan di sini
adalah usaha yang berbudi luhur,
atau peluang mengubah
cara negara ini melawan kejahatan.
- Aku paham, Pak.
- John.
Awasi Danny Witwer ini,
- pengamat dari Kehakiman.
- Ya, kami bertemu kemarin.
Biarkan dia melihat-lihat,
jawab pertanyaannya, tetapi awasi dia.
- Baik, Pak.
- Jika ada masalah,
- pastikan kita tahu lebih dahulu.
- Paham.
Saat Prekog menetapkan
korban dan pembunuh,
nama mereka tertanam di butiran kayu.
Karena tiap potongnya unik,
bentuk dan butirannya juga unik.
Bentuk dan butirannya mustahil dipalsukan.
Pasti kalian paham kekurangan legalitas
untuk metodologi Prakejahatan.
Kita mulai lagi.
Aku tak sependapat
dengan ACLU soal ini, Jeff.
Tetapi jangan menipu diri.
Kita menangkap individu
yang belum melanggar hukum.
- Tetapi akan dilakukan.
- Hasil kejahatan itu sendiri
adalah metafisika mutlak.
Prekog melihat masa depan,
dan tak pernah salah.
Bukan masa depan jika dicegah.
Itu paradoks mendasar, bukan?
Ya, benar.
Ini soal hal yang sudah ditentukan,
yang selalu terjadi.
- Kenapa menangkapnya?
- Karena akan jatuh.
- Kau yakin?
- Ya.
Tetapi tak jatuh. Kau menangkapnya.
Fakta kau mencegahnya terjadi
tak mengubah fakta itu akan terjadi.
Pernah dapat hasil yang salah?
Orang yang berniat membunuh atasan
atau istrinya,
tetapi tak jadi dilakukan.
Bagaimana Prekog tahu bedanya?
Prekog tak melihat niat,
hanya yang akan dilakukan.
Kenapa pemerkosaan tak terlihat?
Atau penyerangan atau bunuh diri?
Karena sifat alam pembunuhan.
"Yang paling menghancurkan
benang metafisika yang mengikat kita
adalah pembunuhan sebelum waktunya
antara sesama manusia."
Kurasa itu bukan Walt Whitman.
Iris Hineman.
Dia pengembang Prekog, merancang
sistem, dan merintis antarmukanya.
Bicara soal antarmuka, aku mau menyapa.
- Menyapa Hineman?
- Mereka.
Polisi dilarang masuk kuil.
Masa? Kau tak pernah masuk?
Kami tegas memisahkan agar tak ada
yang bisa dituduh mengutak-atik.
Aku akan jadi yang pertama masuk?
- Mungkin kau tak dengar.
- Jika ini masalah wewenang...
Tak ada masalah. Kau tak punya wewenang.
Ada surat perintah di sakuku
yang berkata sebaliknya.
- Tunjukkan.
- Tentu.
Penyelidikan terhadap
Prakejahatan dan personelnya
dilakukan di bawah pengawasan langsung
dan izin dari Jaksa Agung Amerika Serikat.
Aku perwakilannya,
dan berarti kini kau beroperasi
di bawah pengawasanku.
Tampaknya kau tak diberi tahu, John.
Baiklah, kita siap. Ayo.
Tahan dulu.
Tak memiliki izin akses.
Pindai mata, John Anderton.
Diizinkan masuk.
- Wally.
- Tidak.
Tak apa-apa, ini Danny Witwer.
Dia dari Kehakiman.
Minta informasi soal kuil.
Aku tak bisa menyentuhmu.
- Jangan sentuh dia atau apa pun.
- Kau tak boleh kemari...
Aku paham. Jawab saja pertanyaannya
dan kami akan keluar.
Katakan...
- Mereka sedang tidur.
- Maaf. Katakan cara kerjanya.
Susu foton menjadi pasokan nutrisi
dan konduktor listrik.
Mempertajam gambar yang mereka terima.
Yang perempuan itu Agatha.
Si kembar itu Arthur dan Dashiell.
Kami memindai dengan cara tomografi optik.
Cahaya putih menunjuk denyut
di sepanjang alat di kepala,
dan dibaca ulang setelah penyerapan
melalui jaringan otak.
Dengan kata lain,
kita melihat yang mereka lihat.
Mereka tak merasa sakit.
Mereka terus diberi dopamin dan endorfin.
Kami juga berhati-hati mengendalikan
kadar serotonin mereka.
Jangan sampai tidur terlalu dalam.
Juga tak boleh terlalu bangun.
Lebih baik jangan dianggap
sebagai manusia.
Tidak. Mereka lebih dari itu.
Sains mencuri banyak keajaiban kita.
Mereka memberi kita harapan
akan eksistensi ilahi.
Menurutku menarik
ada yang mulai mendewakan Prekog.
Prekog hanya penyaring pengenalan pola.
- Namun ruangan ini disebut "kuil."
- Hanya julukan.
Kekuatannya bukan pada nabi.
Kekuatannya selalu pada pendeta,
meski harus menciptakan nabi.
Kalian mengangguk
seolah tahu apa maksudnya.
Ayolah, Ketua. Cara kerja kita,
mengubah takdir,
kita lebih mirip pendeta
dibandingkan polisi.
- Jad?
- Ya?
Kembali bekerja. Kalian semua.
Maaf. Kebiasaan.
Tiga tahun aku di Seminari Fuller
sebelum menjadi polisi.
Ayahku sangat bangga.
Apa pendapatnya
tentang bidang pekerjaanmu?
Entahlah. Dia tewas ditembak
saat usiaku 15 tahun
di tangga gereja kami di Dublin.
Aku tahu rasanya kehilangan orang dekat.
Tentu saja, tak seperti kehilangan anak.
Aku sendiri tak punya anak,
jadi hanya bisa membayangkan rasanya.
Kehilangan putramu
di tempat umum seperti itu.
Setidaknya kita berpeluang memastikan
hal itu tak terjadi kepada siapa pun.
Jangan sok manis, Danny,
dan katakan apa yang kau cari.
Cacat.
Belum ada pembunuhan dalam enam tahun.
Sistemnya tidak salah. Itu...
Sempurna. Aku setuju.
Jika ada cacat, pasti manusianya.
Selalu begitu.
John.
Wally.
Bisakah kau lihat?
John, apa yang terjadi?
Kadar ACTH-nya melesat!
- Kau apakan dia?
- Dia menarikku.
Menarikmu? Mustahil.
Prekog tak sadar ada kita.
- Di susu, mereka cuma melihat masa depan.
- Dia menatap mataku.
Bisa saja mimpi buruk.
Kadang mereka memimpikan pembunuhan lama.
- Dia bicara kepadaku.
- Kepadamu?
- Apa katanya?
- "Bisakah kau lihat?"
DIVISI PENAHANAN
Kau Penjaga?
Ya, Pak! Aku Gideon.
Kau Ketua Anderton.
Musik membuat tahanan tenang.
Aku tak pernah lihat
Polisi Prakejahatan di sini.
- Aku tak bermasalah, bukan?
- Belum.
- Aku tertarik pada pembunuhan.
- Ada banyak. Jenisnya?
- Penenggelaman.
- Itu mempersempit.
Tak banyak untuk kejahatan itu.
- Korban wanita kulit putih.
- Ini soal Departemen Kehakiman?
Aku harus rapi-rapi untuk tur
yang mereka jadwalkan besok.
Diminta pakai dasi. Kau suka yang ini?
Berhenti.
Mundur.
Itu.
Ini sudah lama. Termasuk yang pertama.
Mungkin sebelum masamu.
Ini komposit resmi ketiga Prekog?
Benar! Aliran data gabungan
berdasarkan ketiga ramalan.
Tunjukkan aliran data Agatha.
Untuk itu,
kita harus bepergian.
Astaga. Aku lupa ada banyak sekali.
Bayangkan saja, mereka semua
akan membunuh andai bukan karena kau.
Lihat mereka. Semua tampak begitu tenang.
Tetapi di dalamnya, sibuk sekali.
Baiklah! Itu pria yang jahat.
Dia menenggelamkan wanita
bernama Anne Lively di Danau Roland.
Pembunuhnya pria tak dikenal.
Tak pernah diidentifikasi.
Kenapa masih tak dikenal?
Kenapa tak pernah dikenali
dari pindai mata?
Karena itu bukan matanya.
Dia menukarnya untuk mengelabui pemindai.
Sekarang ini bisa dilakukan di jalanan
seharga beberapa ribu dolar.
Kau hanya menginginkan
ramalan si perempuan.
Benar.
BERKAS_TAK_DITEMUKAN
Kami tak punya datanya.
Coba lagi.
Ini aneh.
Lihat? Ada dua ramalan.
Ada yang dilihat Art dan Dash,
tetapi yang dilihat Agatha tidak ada.
Mungkin hanya gangguan.
Ceritakan soal korban ini, Anne Lively.
Tampaknya dia pecandu neuroin,
seperti Pria Tak Dikenal ini,
tetapi ada sejarah alamat
yang mencakup Klinik Beaton.
Jadi dia sudah berhenti.
Di mana dia sekarang?
MENGHILANG
Gangguan selalu ada dua.
Akhirnya keluar dari satu lubang
hanya untuk jatuh ke lubang lain.
Apa..? Tidak...
Itu tak boleh dibawa keluar, Ketua.
Melanggar aturan.
Ada lagi di sini yang melanggar aturan?
Hati-hati. Jika menggali
masa lalu, nanti kau jadi kotor.
Lalu kau bilang
ramalan ketiganya agak buram?
Bukan. Ramalan ketiga,
ramalan milik Agatha, tidak ada.
Bukan itu saja. Aku beberapa jam di sana,
dan ada selusin kasus lain
dengan ramalan yang hilang.
Kita pikir sudah ada obat
untuk flu sekarang.
- Itu stres.
- Apa ini?
Teh herbal dengan madu.
Aku benci teh herbal,
hampir seperti aku membenci madu.
Minum saja sebelum aku tuang
ke pangkuanmu.
- Mau aku ambilkan sesuatu, John?
- Tak usah, Celeste.
Witwer dijadwalkan untuk tur
di Penahanan besok.
Ya, beri dia tur.
- Lara meneleponku.
- Apa?
Dia mencemaskanmu. Jujur saja, aku juga.
Aku tak apa-apa.
Aku tahu kau sering ke pinggiran kota.
- Aku lari di sana.
- Tengah malam?
Bagaimana kalau Danny Witwer
mendatangimu sekarang
- dan minta tes kimia lengkap?
- Lamar, aku tak apa-apa.
Kau tahu, John,
begitu Prakejahatan menjadi nasional,
akan diambil dari kita.
Tak akan kita biarkan.
Bagaimana seorang pak tua dan polisi
pecandu bisa mencegah mereka?
Ayahku pernah bilang,
"Kita tak memilih hal yang kita yakini.
Kita yang dipilih."
Ada alasan kau di sini, John.
Andai Prakejahatan sudah ada
enam bulan lebih awal,
kehilangan yang menimpamu
dan Lara bisa dicegah.
Jangan lupa mata...
Mata bangsa sedang tertuju kepada kita.
Kita tahu aku bukan generasi
yang didengar siapa pun.
Tetapi kau dipercayai orang.
Saat kau bicara soal keyakinan mutlakmu
akan Prakejahatan,
mereka tahu itu lahir dari kepedihan,
bukan politik. Aku selalu paham itu.
Malah aku dukung untuk membantu tujuan.
Tetapi kini, kepedihanmu menyakiti kita.
Mereka tak akan merebutnya dari kita.
Tak akan aku biarkan.
Dapat.
- Hai, Ayah!
- Hai, Sobat.
- Aku membuat klub.
- Ya?
- Klub kami bernama Cresco.
- Cresco.
- Kami membentuk tim sepak bola...
- Ya.
...dan berlatih di sekolah.
Ya? Kau berlatih dengan Connor?
Ayah dalam masalah besar, Sean.
KORBAN
- Tunggu!
- Tidak!
Jad, kenapa kau tak di luar
dengan Bapa Witwer?
Sedang ada kasus.
Dari yang bisa aku lihat,
ada korban pria kulit putih,
tinggi 175 cm, berat 77 kg.
Dia ditembak di lantai 10
dan terlempar ke luar jendela.
- Bola Merah?
- Bukan, Bola Cokelat.
- Yang ini direncanakan.
- Hebat.
Masih ada orang yang cukup bodoh
untuk melakukan itu.
Nama korban Leo Crow.
Ini kasus nomor 1109.
Waktu kejadian, Jumat, pukul 15.06.
Mulai pencarian lokasi dan kontak
untuk korban masa depan, Leo Crow.
Kasus nomor 1109,
diramalkan oleh para Prekog,
direkam pada bola holo
oleh Q-stack Prakejahatan.
Rekan saksi untuk kasus nomor 1109
adalah Dr. Katherine James
dan Hakim Agung Frank Pollard.
- Selamat pagi.
Apa saksi siap meninjau
dan mengesahkan kasus 1109?
- Siap jika kau siap, John.
- Menunggu.
Aku suka bagian ini.
Tak ada alamat terakhir atau lainnya,
tak ada laporan pajak
selama lima tahun terakhir.
Periksa NCIC, mungkin ada catatan.
Kirim tim perlindungan
begitu dapat lokasinya.
Tampaknya pemukiman federal.
Beton, kaca, kotak-kotak.
Ada 1.000 di Distrik ini.
Potongan gambar mulai masuk.
Nomor sembilan...
Sembilan dan enam.
Perempuan, lansia. Sedang mengisap pipa.
Dia tertawa.
Kini di dalam sebuah ruangan.
Kaca jendela, bingkai aluminium.
Dua sosok di dalam ruangan.
- Tunggu!
- Tidak.
Tampaknya ada orang ketiga,
berkacamata hitam, di luar jendela.
Kau tak akan membunuhku.
Selamat tinggal, Crow.
- Kau tak akan membunuhku.
- Selamat tinggal, Crow.
- Anderton, tunggu!
Tunggu.
- Kau bilang sesuatu, Ketua?
- Tidak.
Biar aku ambil.
Ada waktu untuk yang ini, Jad.
Boleh ambilkan sepotong kue
yang sedang mereka makan?
- Aku kelaparan.
- Tentu.
Aku juga mau ambil untukku.
Tak usah buru-buru.
Ketua Anderton, apa yang aku lihat ini?
Aku bingung tentang...
- Anderton, tunggu!
- Selamat tinggal, Crow.
Tunggu, Anderton!
Anderton, tunggu!
Aku menyukaimu, Ketua.
Kau selalu baik kepadaku.
Aku beri dua menit sebelum menekan alarm.
Tolong tahan.
Terima kasih.
- Kau dalam masalah besar.
- Kau menjebakku.
Akan aku laporkan paranoia
akibat zat yang kau hisap semalaman.
- Tenang.
- Tampaknya aku temukan cacatnya.
Apa yang akan kau lakukan?
Memiliki narkoba, penjara enam bulan,
dan dipecat.
Ternyata kita tak jadi bekerja sama.
Letakkan pistolnya, John.
Aku tak dengar Bola Merah.
AQUAFINA
KEMURNIAN DIJAMIN
Lamar?
- Lamar?
- John, apa yang terjadi?
- Witwer menjebakku!
- Apa yang terjadi?
- Dia menjebakku.
- Tunggu dulu.
- Siapa...
- Dia menjebakku. Witwer!
Ya, siapa korbannya?
- Seseorang.
- Siapa?
- Seseorang. Leo Crow.
- Siapa dia?
Aku tak tahu! Tak pernah dengar!
Tetapi aku akan membunuhnya
kurang dari 36 jam lagi.
Bagaimana Witwer mengakses
berkas kasus itu?
Apa hasil serebral bisa dipalsukan?
- Untuk apa melakukan itu?
- Apa bisa?
- Aku meragukannya.
- Apa Hineman tahu?
- Dengar. Kemarilah.
- Apa?
Aku akan melindungimu
sampai kita selidiki semua, John.
Tidak, Lamar. Dengarkan aku.
Tanya Wally,
apa Witwer pernah ke kuil lagi.
Lalu minta Jad memeriksa pindai mata
ke ruang analisis.
Katakan saja, siapa Leo Crow?
Penguncian keamanan diaktifkan.
Tujuan baru, kantor.
Lamar, aku ditemukan.
Ada cara membatalkan penguncian?
- Tidak.
- Tidak?
Aku temui kau di mana pun.
Kau bisa ke rumahku, John.
Tak bisa. Aku akan ditemukan.
Aku tak mau ditangkap.
Kau tak bisa lari, John.
Semua orang lari.
- Astaga.
- Hei!
Astaga, kau tak apa-apa?
Tenang, Pak.
Akan aku tangkap tanpa dilukai.
Gordon, kau tak akan lakukan itu.
- Aku ambil alih kendali tim.
- Apa?
Witwer, Fletcher wakil ketua.
Dia yang harus memimpin.
Kalau mau, kau boleh mengamati.
Lakukan. Temukan dia.
Baik, Pak.
Dia menemuimu sehari sebelum ditandai.
- Kalian membahas apa?
- Mets.
Menurut John, daftar pelempar mereka
kurang bagus tahun ini,
- dan aku setuju.
- Kenapa kau melindunginya?
Kau tahu dia pakai obat terlarang,
tetapi diam saja.
- Dia kehilangan anaknya.
- Enam tahun lalu.
- Kalian membahas apa?
- Bukan urusanmu.
Kini jadi urusanku, Lamar.
Penyelidikan petugas penyelia
untuk tindak pidana berat
berada di bawah yurisdiksi FBI,
untuk mencegah kemungkinan konspirasi.
- Dia tersangkaku.
- Dia bawahanku.
Kita telepon Jaksa Agung?
Dia pasti mau menjelaskan kepadamu.
Aku tak mau John Anderton terluka.
Aku akan senang bekerja di sini.
"Sebuah jalan bercabang di gurun."
KESEMPURNAAN
Lexus.
Jalan yang kau tempuh, John Anderton,
jarang dilalui.
- Selamat sore, John Anderton.
- John Anderton.
John Anderton!
Kau butuh Guinness saat ini.
Tertekan, John Anderton?
ANGGOTA SEJAK 2037
Berliburlah, John Anderton.
Lupakan masalahmu.
Dia teridentifikasi di Metro.
Kereta berhenti dua kali,
di Jalan 20 dan 33.
Kirim unit ke kedua lokasi.
- Tak akan sempat ke 20.
- Yakinlah.
ALAT NANO MEKANIK BERJAYA!
BERITA SELA
PRAKEJAHATAN
MEMBURU ANGGOTA SENDIRI!
KAPTEN JOHN ANDERTON, SASARAN UTAMA
PERBURUAN KOTA
Tembakkan!
- Hei, Fletch.
- Hei, John.
- Itu pendaratan kasar.
- Ya.
- Harus diperbaiki.
- Lutut tuaku ini.
- Ya.
- Jangan lakukan.
Jangan begini.
John? Jangan lari.
Kau tak perlu mengejarku.
Kau tak harus lari.
- Semua orang lari, Fletch.
- Kami akan menangkapmu.
Semua orang lari.
- Tak harus seperti ini, John.
- Semua orang lari.
Siapkan tongkatmu.
Semua orang lari, Fletch.
Tenanglah, Ketua. Santai saja.
Jangan mendadak bergerak.
John, tak apa-apa.
- Fletch...
- Tenang, Ketua.
- Ada pegangan?
- Ya.
Ketua! Jangan!
Anderton!
Pergi! Enyah dari dapurku!
Bawa itu keluar dari rumahku! Keluar!
Keluar dari sini!
Anderton, berhenti!
Tarik dia dariku, Fletcher. Lepaskan.
Lakukan sesuatu! Keluarkan mereka!
Apa masalah kalian?
- John! Berhenti!
- Keluar dari rumahku!
Dengan mandat Divisi Prakejahatan
Distrik Columbia,
aku akan menangkapmu...
Tidurlah.
Tetap bersamaku.
DILARANG MASUK
Dr. Hineman?
Kau melanggar masuk. Aku tak terima tamu.
Itu pasti karena Doll's Eye.
Baneberry yang menggoresmu
saat memanjat tembokku.
Tentu bukan Doll's Eye asli.
Itu hibrida karyaku sendiri.
Cukup hebat.
Begitu racun masuk aliran darahmu,
kau akan mulai melihat yang aku gambarkan
sebagai tampilan luar biasa
objek-objek berwarna biru.
Kau kurang beruntung minggu ini, ya?
Ketua Anderton?
Aku bukan pembunuh.
Minumlah ini.
Sebentar lagi kau akan sulit menelan,
lalu bisa mati.
Semuanya.
Kini tenangkan diri sejenak.
Menurutmu apa yang bisa aku bantu?
Bagaimana seseorang bisa
memalsukan sebuah ramalan?
Bagaimana aku tahu?
Kau yang menciptakan Prakejahatan.
Apa yang lucu?
Jika akibat tak terencana
dari sejumlah kesalahan genetika
dan sains kacau bisa disebut penemuan,
maka ya, aku menciptakan Prakejahatan.
- Kau tak terkesan bangga.
- Memang tidak.
Aku mau menyembuhkan,
bukan mengubah mereka.
Menyembuhkan siapa?
Orang tak bersalah yang kini dipakai
untuk mencegah orang bersalah.
Maksudmu para Prekog.
Kau kira mereka hasil tabung uji?
Hanya mereka yang selamat.
Dahulu aku melakukan riset genetika
di Klinik Woodhaven,
mengobati anak-anak pecandu narkoba.
Ini 10 tahun lalu,
saat neuroin baru beredar.
Zat tak murni dari obat itu,
bukan ramuan rekayasa
yang menjadi populer
di kalangan cendekiawan.
Semua anak itu lahir
dengan kerusakan otak.
Umumnya meninggal sebelum usia 12 tahun.
Sedikit yang selamat,
memiliki bakat khusus.
Aku sebut karunia. Bagi mereka,
lebih mirip lelucon kosmis.
Mereka terbangun tengah malam,
meringkuk di pojok kamar,
berteriak, mencakar kertas dinding.
Karena saat anak-anak ini
menutup mata di malam hari,
mereka memimpikan pembunuhan,
berulang kali, susul menyusul.
Kami segera sadar mimpi buruk ini
adalah mimpi yang akan menjadi kenyataan.
Pembunuhan itu benar terjadi.
Kau bilang sebagian anak-anak meninggal.
Banyak sekali, meski kami berupaya keras.
Atau mungkin karena perbuatan kami.
Tetapi tak penting.
Kini jadi sistem sempurna, bukan?
Aku tak akan melakukan pembunuhan.
Aku tak kenal orang yang akan aku bunuh.
Tetapi rantai peristiwa telah dimulai,
rantai yang pasti menuntunmu
pada pembunuhannya.
Tidak jika aku hindari.
Bagaimana cara menghindarinya?
Kau tak mau membantuku?
Aku tak bisa. Tak ada yang bisa.
Para Prekog tak pernah salah.
Tetapi sesekali,
mereka tak sependapat.
Apa?
Sering kalinya ketiga Prekognitif
melihat peristiwa dengan cara yang sama,
tetapi sesekali, salah satu
melihat berbeda dari dua lainnya.
Astaga. Kenapa aku tak tahu ini?
Karena laporan minoritas ini
dihancurkan begitu muncul.
Kenapa?
Sudah jelas,
agar Prakejahatan bisa berfungsi,
tak boleh ada kemungkinan keliru.
Siapa yang mau sistem peradilan
yang menanamkan keraguan?
Mungkin beralasan, tetapi tetap keraguan.
Maksudmu aku pernah menangkap
orang tak bersalah?
Maksudku sesekali,
mereka yang dituduh atas Prakejahatan,
mungkin saja memiliki
masa depan alternatif.
Apa Burgess tahu soal ini?
Soal laporan minoritas ini?
Aku pernah bercanda bahwa aku dan Lamar
adalah ayah dan ibu Prakejahatan.
Menurut pengalamanku,
orang tua sering melihat anaknya
seperti yang diharapkan,
bukan diri mereka sebenarnya.
Jawab pertanyaanku.
Apa Lamar Burgess tahu
soal laporan minoritas itu?
Ya, tentu saja, dia tahu.
Tetapi saat itu, dia merasa,
kami berdua merasa,
keberadaan mereka
adalah variabel tak penting.
Mungkin tak penting bagimu.
Bagaimana dengan mereka yang aku tangkap
dengan masa depan alternatif?
Astaga, andai negara tahu
ada kemungkinan...
Sistem akan runtuh.
- Aku percaya sistem itu.
- Benarkah?
Kau mau menjatuhkannya.
Kau akan menjatuhkannya,
jika berhasil membunuh korbanmu.
Itu akan menjadi tontonan publik
paling spektakuler,
bukti kegagalan Prakejahatan.
- Aku tak akan membunuh siapa pun.
- Tahan dulu pikiran itu.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Jangan percaya siapa pun.
Jangan percaya kepada Jaksa Agung
yang menginginkan semuanya.
Dan jangan percaya kepada agen FBI muda
yang mengincar pekerjaanmu.
Bahkan jangan percaya pria tua
yang mau mempertahankan ciptaannya.
Jangan percaya siapa pun.
Cari saja laporan minoritas itu.
Kau bilang
laporan minoritas itu dimusnahkan.
Catatannya dimusnahkan.
Laporan aslinya tetap ada.
Aku merancang sistem
agar setiap ada laporan muncul,
akan tersimpan di tempat aman,
tetapi tak diumumkan.
Tempat aman apa?
Tempat teraman yang pernah ada.
Di mana?
Di dalam Prekog yang meramalkannya.
Kau hanya perlu mengunduhnya, Sayang.
Hanya itu?
Masuk saja ke Prakejahatan, masuk ke kuil,
terhubung ke Prekog,
lalu mengunduh laporan minoritas ini.
- Jika kau punya.
- Lalu keluar.
Sebenarnya, aku rasa harus lari,
tetapi, ya, itu yang harus kau lakukan.
Kau gila.
Atau kau pikir aku gila.
Mataku akan dipindai puluhan kali
sebelum bisa mendekati Prakejahatan!
Kadang, untuk bisa melihat cahaya,
kau harus menempuh kegelapan.
Sebagai polisi...
Maaf, sebagai mantan polisi,
kau pasti kenal berbagai macam orang
yang bisa membantumu dalam hal ini.
Lucu, semua makhluk hidup itu serupa.
Saat menghadapi situasi sulit
dan tekanan besar,
setiap makhluk di permukaan Bumi
tertarik pada satu hal,
dan hanya satu hal.
Keselamatannya sendiri.
Cari laporan minoritas itu.
Bagaimana cara tahu
mana yang menyimpannya?
Selalu pada yang paling berbakat
dari ketiganya.
Yang mana itu?
Perempuan.
Ini yang kita miliki.
Tiga orang di ruangan. Korban di sini.
John di sini.
Pria tak dikenal ini, di luar jendela.
Gedung yang berdekatan
sepertinya rumah susun,
tetapi aku tak tahu lokasinya,
dan berarti...
Ada ribuan rusun seperti ini.
Ya, ada di mana-mana.
Tetapi dia baru akan ke sana
untuk bunuh Crow 22 jam lagi.
- Maaf, ini meja kerja Ketua Anderton.
- Casey, tak apa-apa.
- Jangan duduk di mejanya.
- Dia tak di sini lagi.
- Dia akan kembali.
- Aku ragukan itu.
- Kenapa kau ini?
- Tak apa-apa.
Sementara itu,
dia pasti ada di pinggiran kota.
Anderton cukup cerdas
untuk pergi ke tempat
yang tak dikenali baliho elektronik
dan media lain.
Lebih sedikit pembeli, lebih sedikit
pemindai yang menyasarnya.
- Kenapa tak lari saja?
- Karena dia kira dia tak bersalah.
Kita konsentrasi pada pinggiran kota.
Terbang di atasnya bergantian,
dengan dua tim laba-laba di darat.
Pindai seluruh area, awasi semua
yang punya mata dan denyut jantung.
Di mana dia?
Pilek sial ini!
Tenang.
Aku bisa membelah dadamu
dan menjahitkan kucing mati,
kau tak akan terinfeksi.
Tidak dengan spektrum antibiotik
yang akan aku suntikkan kepadamu.
Itu menenangkan.
Aku tak bisa sembarang
memberimu selaput mata baru.
Tolong jangan sentuh.
Pemindai akan membaca jaringan luka baru,
alarm akan berbunyi,
dan pria kekar bersenjata akan muncul.
Apa itu?
Anestesi. Tak akan terasa apa-apa sejak...
Kau selalu mengejutkan
pasienmu seperti itu?
Jangan mematahkan tangan
pemain biola sebelum konser.
Tenanglah.
Aku cuma mau bilang bahwa
matamu harus dicopot sepenuhnya.
Aku tahu.
Harus aku ganti dengan yang baru.
Aku tahu, tetapi aku mau simpan yang lama.
Kenapa?
Karena itu pemberian ibuku.
Apa gunanya bagimu?
Tak akan laku di pasar loak.
Terserah saja. Itu uangmu.
Perkenalkan asistenku yang cantik,
Nona Van Eyck.
- Uangnya tak banyak.
- Cuma itu yang bisa aku bawa dengan aman.
Baik.
Kau memberiku apa?
Obat senyum. Karena kita sudah kenal lama,
aku beri saja potongan harga "teman lama."
Bagaimana menurutmu?
Kau tak ingat aku, ya?
- Kita saling kenal?
- Ya.
Dari mana? DC?
- Baltimore. Kawasan Timur.
- Baltimore?
- Ya.
- Bagaimana kita kenal lama?
Solomon P. Eddie, M.D.
Dulu aku ahli bedah plastik.
Kau ingat? Spesialisasi
korban luka bakar, umumnya wanita.
- Aku menangkapmu.
- Ya. Benar.
Kau membuat rekaman.
Itu rekaman penampilan.
- Kau membakar korbanmu.
- Aku padamkan!
Sebagian memang tak cukup cepat,
tetapi mari ganti topik, ya?
Masa depan jauh lebih menarik
daripada masa lalu, bukan?
Aku rasa Nona van Eyck sudah jatuh cinta.
Dia terus menatapmu.
Aku tahu yang kau pikirkan, John.
Bagaimana aku bisa melakukan ini?
Katakanlah aku menghabiskan
banyak waktu di perpustakaan penjara.
Itu cara yang bagus
untuk menghindari sebagian aspek
kehidupan penjara yang tak menyenangkan.
Penjara memang sangat mendidik, sangat...
membuka mata.
Untuk pencerahan sejati,
tak ada yang seperti,
mandi di sebelah napi besar dan kejam
yang tak bisa dibuat pingsan dengan palu
membisikkan, "Oh, Nancy."
Itu sangat seru.
Terima kasih banyak
telah menaruhku di sana.
Terima kasih telah memberiku peluang
untuk mengenal diriku dengan lebih baik.
Kini, untuk membalas jasamu.
- Ini karyamu?
- Ya.
Aku suka.
Terima kasih. Kopimu mau ditambah apa?
- Krim dan gula.
- Aku tak punya krim. Maaf.
Gula saja. Kau dan John pernah kemari?
- Dahulu, tiap musim panas.
- Dia tak ada di sini sekarang?
Aku harus tanyakan.
Aku juga tak punya gula.
Terima kasih.
- Dia belum mencoba menghubungimu?
- Tidak.
Pernah dengar dia menyebut nama Leo Crow?
Tidak, tetapi aku sudah jarang
bicara dengan John.
Jadi kau belum lihat apartemennya?
- Itu apartemen kami.
- Pernah ke sana akhir-akhir ini?
Penuh ini. Sudah berapa lama
dia memakai obat terlarang?
- Sejak kami kehilangan putra kami.
- Maksudmu setelah dia kehilangan putramu.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Tetapi John bersamanya di kolam umum.
Kau sebut di surat cerai
bahwa John berusaha bunuh diri.
Bukan upaya bunuh diri.
- Aku menyesal mengatakan itu.
- Lalu apa?
FBI menemukan sesuatu milik putraku,
sebuah sandal.
John sangat sedih. Dia...
Dia keluarkan pistol dan duduk
sambil menonton video rekamannya.
- Dia menembak...
- Semua ada dalam pernyataanmu, Lara.
Dia menembak langit-langit. Lalu kenapa?
Coba kehilangan putramu,
kita lihat sebaik apa kau menghadapinya.
Lamar Burgess pikir kau meninggalkan John
karena dia menyibukkan diri
dengan Prakejahatan, alih-alih dirimu.
Aku meninggalkan dia karena setiap kali
menatapnya, aku melihat putraku.
Setiap berada di dekatnya,
aku mencium bau putraku.
Itu sebabnya aku meninggalkan dia.
Kini kau bisa pergi.
Jangan lepas perbannya selama 12 jam.
Jika kau lepas sebelum itu,
kau akan menjadi buta. Paham?
Di kulkas ada susu,
dan Greta membuatkan roti lapis.
Pastikan minum air yang banyak.
Kamar mandi di mana?
Kamar mandi? Di sisi tangan kananmu.
Dapur di sisi tangan kirimu.
Jangan pernah digaruk!
Karena kita teman lama,
aku akan memberimu bonus.
Mungkin berguna.
Ini enzim pelumpuh sementara.
Suntikkan ini di bawah dagumu.
Apa ini?
Ini akan membuat wajahmu
jadi tampak berantakan.
Orang tak akan mengenalimu.
Dalam 30 menit, akan mengencang lagi,
tetapi rasa sakitnya akan luar biasa.
Akan aku taruh ini di tasmu,
bersama dengan sisa matamu.
Aku pasang pengatur waktu.
Saat berbunyi besok,
kau boleh lepas perbannya
dan pergi dari sini,
- tetapi jangan sebelumnya, atau akan...
- Buta. Aku tahu.
Jangan garuk.
Ada sesuatu dari teman kita.
Jangan lepas perban selama 12 jam.
Jika kau lepas sebelum itu,
kau akan menjadi buta. Paham?
25,16 detik. Itu rekor baru.
Itu rekor dunia?
Rekor dunia? Ini rekor pribadi terbaik.
Kini aku mau hitung waktu Ayah.
Mau hitung waktu Ayah? Kau bercanda.
Ayah tak mungkin mengalahkan 25,16 detik.
Berapa lama ikan paus bisa
menahan napas di bawah air?
Ikan paus bisa menahan napasnya
sekitar 20 menit.
- Kita harus kalahkan ikan paus.
- Baik.
Kita harus kalahkan ikan paus.
Ini dia. Berarti 20 menit.
Kau yakin tak mau beli es krim saja?
- Tidak.
- Karena kau tahu,
- Ayah akan kalahkan ikan paus.
- Ya.
- Baik, hitung mundur.
- Siap?
- Hitung mundur.
- Tiga, dua, satu, mulai.
Sean?
Sean!
Kau lihat...
Sean! Aku mencari putraku.
Kau lihat anak bercelana renang merah?
Sean!
Kau lihat anak laki-lakiku?
Dia pakai celana renang merah.
Sean!
POLISI
Jad, kami sudah di posisi,
siap memulai pemindaian termal
pada perumahan di North Powell.
Kau pasti sangat menyukaiku, ya, Fletcher?
Itu sebabnya kau minta
berpasangan denganku untuk ini, bukan?
Kau rekan yang baik, Knott.
Bukan karena kau tak percaya
jika aku berduaan dengan Ketua?
Kau pikir aku akan bersekutu
dengannya jika ada peluang?
Tidak, aku cuma mau lihat dia pakai
tubuhmu untuk menjebol gedung lain.
Hanya itu, Jeff. Evanna, mulai.
Aku melihat 27 tubuh hangat.
Baik. Dikonfirmasi 27 tubuh hangat.
Bagaimana? Empat tim laba-laba?
Satu per lantai?
Pakai delapan saja. Aku mau makan.
Para warga Powell 931.
Ini Petugas Fletcher dari Prakejahatan DC.
Di bawah wewenang pasal 6409 PC,
kami mengerahkan tim laba-laba
ke kompleks kalian.
- Ayo, Sayang.
- Ibu, aku takut.
Ibu, aku takut. Ibu!
Kau akan dipindai.
Buka matamu. Jangan bergerak.
Jangan bergerak, Sayang.
Buka matamu. Tak apa-apa.
- Aku tak suka.
- Jangan bergerak.
Ayolah! Kau tak bisa masuk begitu saja!
Kau pergi lagi tanpa memberi tahu.
Sudah aku beri tahu ke mana!
Jangan ganggu aku!
Dasar pembohong!
Aku tahu kau bersama pelacur itu semalam.
- Jangan ganggu aku!
- Keluar!
Kita kehilangan satu.
Baik. Mungkin kucing melompat
keluar jendela atau semacamnya.
- Kucing yang besar sekali.
- Fletcher.
Akan aku periksa.
Anak-anak menangis.
Mereka sangat ketakutan sekarang!
Jika tak mau anak-anakmu takut,
jauhkan dariku.
Tunggu. Kucing besar itu kembali.
Mungkin pemabuk yang tak bisa bangun?
Ya, seseorang yang tak mau dipindai.
Tolong jangan berisik.
Tutup pintu. Kembali ke dalam.
Diam dan tutup pintu!
Sudah teridentifikasi. Bukan dia.
Kami mundur.
Ayo makan.
Anderton, tunggu!
Fletcher, coba lihat.
Ada empat orang di ruangan ini,
bukan tiga.
Empat? Itu Anderton, Crow,
dan pria berkacamata hitam.
Ada pria berkacamata hitam
di luar jendela.
Juga ada seseorang di sini, di cermin.
Ya. Jelas perempuan.
Program Prakejahatan dimulai
tahun 2046 dengan dana federal.
Kini, sembilan tahun kemudian,
Distrik Columbia adalah
kota teraman di Amerika.
Kenapa? Karena Prakejahatan berhasil.
Prakejahatan telah menghapus kebutuhan
akan detektif konvensional,
sehingga yang terjadi sekarang
adalah pembuktian
dan perlindungan calon korban.
Kami bisa lihat Prekog?
Para Prekog memiliki bakat
yang sangat kuat
sehingga harus ditempatkan
di ruang terpisah tenang
agar tak terganggu dari dunia luar.
Ini akan memberi gambaran
hidup mereka sehari-hari.
Aku sangat ingin melihat mereka.
Prekog menerima lebih dari
delapan juta surat tiap tahun,
melebihi Sinterklas.
Masing-masing Prekog punya kamar,
televisi dan ruang olahraga sendiri.
Sungguh menyenangkan jadi seorang Prekog.
Pacar baru ibuku datang lagi semalam.
Dia bukan orang yang sangat cerdas.
Ibu melarangku naik dan makan di kamarku.
Aku dipaksa duduk di bawah,
mendengarkannya terus mengoceh.
Sial!
Pindai mata, John Anderton.
Diizinkan masuk.
Aku mau anjing baru.
Aku bilang seharusnya itu boleh
karena aku telah
mengurus kalian dengan baik.
Dia pikir aku tak bertanggung jawab,
dan itu konyol.
Tidak! Kau tak boleh kemari!
Tidak. Kau mau apa?
KHUSUS PETUGAS BERWENANG
Tidak!
Tunggu. Siapa mengizinkanmu?
Kau tak boleh ada di sini.
- Dengar, Wally.
- Aku mengenalmu? Siapa kau?
Aku menyukaimu, Wally.
Aku tak mau harus menendang
atau memukulmu dengan benda keras,
tetapi berjanjilah mau membantuku.
Hai, John.
Menurutmu itu siapa?
Entahlah.
Itu Agatha.
Dia kemari untuk menculiknya.
- Ini semua ramalannya?
- Sedang aku putar kembali.
Aku tak perlu lihat semuanya.
Bawa saja ke pembunuhan Leo Crow.
Sedang aku cari.
Tampilannya tak berurutan.
Aku cuma dapat yang dia berikan.
Bisakah kau lihat?
- Dia di dalam.
- Memakai semacam topeng.
Dia kunci pintunya dari dalam.
Sial! Jangan menembak di dalam kuil.
Pakai busa pengikat atau tongkat saja.
Ada jalan keluar lain?
Kami jaga semua pintu.
Dia tak mungkin bisa keluar.
John, jauhi kolam itu!
Jauhi kolam itu, John!
Jangan!
- Dia mau apa dengan Prekog?
- Menurutmu apa?
Agar dia bisa bunuh siapa pun
tanpa ada yang tahu!
Tetapi masih ada dua yang lain.
Wally! Dua yang lain
masih bisa berfungsi, bukan?
Kau tak mengerti.
Pikiran mereka seperti sarang.
Butuh ketiganya
agar kemampuan meramal berfungsi.
Mereka tak bisa lihat pembunuhan lagi?
Mungkin jika dia ambil yang lelaki,
tetapi Agatha adalah kuncinya.
Mereka menuruti Agatha,
dia paling berbakat.
Dia menjaga dua yang lainnya.
Astaga. Agatha.
Tolong bawa dia kembali.
Cari pipa itu menuju ke mana.
Semua tim turun ke bawah, sekarang!
Tak penting. Dia menang.
Tidak. Kirim orang ke EVAC.
Kita cegat dia di waduk.
Gordon, Agatha ada di ruangan
saat John membunuh Crow.
Dia sudah jadi bagian masa depan John.
Jad, kerahkan kemampuanmu
untuk menemukan ruangan itu,
dan kita cegah pembunuhan.
- Waktu kita berapa lama lagi?
- Kita punya 51 menit, 30 detik.
Kau kedinginan?
Kau bisa memahamiku? Kau kedinginan?
Kau gemetar karena obat
yang mereka berikan.
Sebentar lagi akan hilang.
Maaf. Aku butuh bantuanmu.
Kau memiliki informasi.
Aku perlu tahu cara mendapatkannya.
Bisa katakan siapa Leo Crow?
Bisa katakan...
- Apa ini sekarang?
- Apa?
Ini sekarang?
Ya, semua sedang terjadi sekarang.
Aku harus membawamu ke tempat umum,
berarti aku harus carikan pakaian untukmu.
Aku lelah akan masa depan.
Halo, Tn. Yakamoto.
Selamat datang lagi di Gap!
Bagaimana kaus tanpa lengan
warna-warninya?
Tn. Yakamoto?
Hei, Nona Belford, apa kau kembali
untuk membeli Shimmy Lace Ups lagi?
Jika dia mau minta tebusan,
di mana pesannya?
Ini tak ada kaitan dengan tebusan.
Ini berkaitan dengan informasi
yang ada di dalam Agatha.
Dia mau buktikan dia tak bersalah.
Dia tak bisa mengunduh Agatha
tanpa dukungan teknis.
Pembeli biasa tak bisa beli alat-alat ini
karena sudah dikumpulkan
dan diperoleh susah payah
dari suku cadang yang dipesan khusus.
Jika Anderton memesan ini,
siapa yang merakitnya?
Siapa Rufus T. Riley?
Suka apa? Kami punya semua.
Ada fantasi olahraga.
Ada fantasi "Lihat, Bu, aku bisa terbang",
yang meliputi semua dari terjun lenting,
sampai terbang tinggi bagai elang
di Grand Canyon.
Ada pria yang mau merasakan
seks sebagai wanita.
Ada wanita yang mau bercinta
dengan bintang favoritnya.
Atau, hanya bersenang-senang biasa.
Ya.
Itu pengalaman intens
tanpa risiko serangan jantung.
Aku mau membunuh bosku.
Baik.
Kau punya fotonya?
Rufus!
Ya, menjadi konduktor
Orkes Simfoni Philadelphia
adalah salah satu pilihan populer.
Tidak. Aku mau membunuh bosku.
Dasar bajingan gila!
Orang macam kau
yang membuat dunia ini mengerikan!
Detektif, senang kau datang kemari,
mengingat semua polisi di dunia
sedang mencarimu.
Aku butuh bantuanmu.
Kenapa harus datang kemari?
Aku bisa menemuimu. Kau tahu itu.
- Aku butuh bantuanmu dengannya.
- Halo, Sayang.
Aku terkesan. Kau sedang dikejar,
tetapi masih punya waktu dan energi
untuk mencari kesenangan.
- Dia seorang Prekog.
- Ya. Baik. Dia seorang Prekog.
Kau membawa seorang Prekog kemari.
Astaga.
- Kau sedang membaca pikiranku?
- Bangun.
Aku menyesali perbuatanku nanti,
dan sumpah aku tak melakukan apa pun itu.
Aku sumpah.
Ada informasi di dalam pikirannya.
Aku perlu kau mengeluarkannya.
Mustahil. Aku bahkan tak tahu
harus mulai dari mana.
Pikiranku tentang sepupuku, Elena,
cuma pikiran belaka.
Kau tertangkap dua kali
atas kejahatan meretas.
- Jadi?
- Aku perlu kau meretas ke dalamnya.
Begini saja. Jika aku lakukan ini,
aku boleh simpan gambar apa pun
yang aku dapat dari pikirannya.
Itu bukan milik siapa pun.
Bawa saja ke RadioShack.
Rufus, kau harus menolongku.
Agatha, aku harus melihat
apa yang akan terjadi kepadaku.
Lalu kita pergi.
- Wah. Dia bekerja.
- Pelan-pelan.
Bagaimana caranya? Kupukul kepalanya?
- Kau merekam ini?
- Sial.
Ya, merekam.
Aku sudah tahu ini. Ayo, teruskan.
Selamat tinggal, Crow.
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
- Aku...
- Mana sisanya?
- Aku rasa cuma itu.
Di mana laporan minoritasku?
Apa aku memilikinya?
- Apa aku memilikinya?
- Tidak.
- Apa?
Apa? Agatha, apa?
- Bisakah kau lihat?
- Lihat apa?
Anne Lively.
Kau mau aku melihat
siapa pembunuh Anne Lively.
Kau merekam ini?
Ya, tetapi lihat, dia tampilkan terbalik.
Aku suka kehidupanku. Semua bagus.
Mereka di dalam.
Siapa?
Semua mantan rekan timmu.
Masuk, ruang kiri.
- Hei, tutup pintu!
- Negatif!
Terima kasih, aku tak pantas.
Aku akan menangis.
- Kau hebat.
- Tidak, kau yang hebat.
- Kau yang hebat.
- Kau hebat.
Kau lihat payung itu?
Ambil!
Pria bersetelan biru.
Dia jatuhkan kopernya.
DETIK-DETIK MENUJU PEMBUNUHAN
Kau lihat wanita berbaju cokelat.
Dia mengenali wajahmu.
Belok di sini.
Ayo.
Tunggu.
- Kita tak bisa berhenti di sini.
- Lihat penjual balon itu?
Tunggu.
Kita menunggu apa?
- Ibu, boleh aku beli?
- Baiklah.
Tunggu.
- Ini.
- Terima kasih.
- Ada yang lihat?
- Negatif.
Baik. Scott, Ramos, ke ujung timur.
Yang lain ikut aku. Ayo.
LIHAT YANG TAK DILIHAT ORANG LAIN
Dia tahu. Jangan pulang.
Kami melihatnya.
Mereka bekerja, tetapi berdiri di atasnya.
- Tolonglah! Punya uang kecil?
- Jatuhkan uang.
Tak bisa letakkan di tanganku?
Semoga Tuhan memberkatimu.
Semoga Tuhan menjagamu.
Sial!
Itu pria yang di jendela.
Hei.
- Tarif 95 dolar semalam, tambah pajak.
- Boleh lihat daftar tamu?
Tidak boleh.
Kalau sekarang?
Silakan saja.
Dia di sini.
Anderton, pergilah.
Kau punya pilihan. Pergilah.
Lakukan sekarang.
Tak bisa. Aku harus tahu
apa yang terjadi pada hidupku.
Aku mohon.
Agatha, aku tak akan membunuhnya.
Aku bahkan tak kenal dia.
- Crow di kamar berapa?
- 1006.
Ayo.
Salah kamar.
- Agatha.
- Pergilah.
Astaga.
Ini Sean, putraku.
Tiap hari selama enam tahun terakhir,
aku hanya memikirkan dua hal.
Pertama, seperti apa rupa putraku
andai dia masih hidup sekarang.
Apa aku akan mengenalinya
jika melihatnya di jalan.
Kedua, apa yang akan aku lakukan
terhadap penculiknya.
Kau benar.
Aku bukan dijebak.
Kau harus membawaku pulang.
Tidak.
Kau sendiri yang bilang.
Tak ada laporan minoritas.
Aku tak punya masa depan alternatif.
Aku akan membunuh pria ini.
Kau masih punya pilihan. Yang lain
tak pernah melihat masa depannya.
Kau masih punya pilihan.
- Leo Crow?
- Siapa kau?
Enam tahun lalu di Baltimore,
kau menculik seorang anak
di Kolam Renang Umum Francis di West End.
Benarkah? Aku tak tahu.
Aku tak ingat tempat itu.
Siapa aku? Kau tahu aku siapa?
- Kau ayah seseorang.
- Namanya Sean!
Sean!
Aku bilang padanya aku polisi.
Aku bilang aku butuh bantuannya.
Tak terlalu buruk. Aku menyanyi untuknya.
Aku belikan dia pretzel.
Aku belikan dia pretzel!
Dia senang!
Apa dia masih hidup? Dia masih hidup?
Kau menahannya di mana?
Dia baik-baik saja?
Katakan, Keparat, di mana dia?
Aku masukkan dia ke tong.
Aku tenggelamkan di teluk.
Dia mengapung lagi. Aku membunuhnya.
Aku lakukan dengan lembut.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Kenapa kau lakukan itu terhadap anakku?
Maafkan aku.
Kau bisa memilih.
PERINGATAN
Kau berhak untuk tetap diam.
Semua ucapan dan tindakanmu
bisa dipakai memberatkanmu di pengadilan.
Kau berhak didampingi pengacara,
sekarang dan selama interogasi.
Jika tak mampu menyewa pengacara,
kami akan sediakan.
Kau paham hak-hak ini?
Kau tak akan membunuhku?
- Kau paham hak-hak ini?
- Kau tak akan membunuhku?
Jika kau tak membunuhku,
keluargaku tak dapat apa-apa.
Kau seharusnya membunuhku.
Dia bilang kau akan melakukannya.
Dia? Siapa?
Entahlah. Dia menghubungi ponselku.
Katanya aku akan dibebaskan
jika bekerja sama,
- dan keluargaku akan terjamin.
- Jika kau melakukan apa?
Jika aku berpura-pura membunuh anakmu.
Jika kau membunuh anakku?
Jika kau tak membunuhku,
keluargaku tak dapat apa-apa.
Bagaimana dengan foto-foto itu?
Itu palsu. Dia yang berikan kepadaku.
Dengarkan aku. Kau...
Katakan, siapa yang mengatur ini?
Aku tak tahu.
- Ayolah.
- Aku tanya lagi.
- Siapa yang menyuruhmu?
- Aku tak lihat wajahnya.
Jika aku katakan siapa dia,
keluargaku tak dapat apa-apa.
- Siapa yang menyuruhmu?
- Bunuh aku.
- Kau bisa. Bunuh aku.
- Katakan.
- Bunuh aku.
- Berikan pistolnya.
Leo, lepaskan pistolnya.
Lepaskan pistolnya. Tak apa-apa.
Lepaskan pistolnya. Begitu.
Lepaskan pistolnya.
Kau tak akan membunuhku.
- Selamat tinggal, Crow.
- Anderton, tunggu...
Tidak!
- Hei, lihat itu?
- Mundur!
Apa yang terjadi di bawah?
- Pembunuhan!
- Ada apa?
- Tetap di dalam!
Tak masuk akal.
Jika kau pembunuh anak,
mengambil foto-foto ini,
akankah kau tinggalkan di ranjang
agar ditemukan orang?
Mungkin disimpan.
Mungkin Anderton menemukannya.
- Apa posisimu sebelum ini?
- Penyidik pajak. Delapan tahun.
Ini TKP pembunuhan pertamamu?
- Ya.
- Aku detektif pembunuhan sebelum di FBI.
Ini yang kami sebut pesta bukti.
Tahu berapa yang pernah aku temui
sebagai polisi?
- Berapa?
- Tak ada.
Semua ini diatur.
Hari ini kita melihat pembunuhan pertama
dalam enam tahun percobaan Prakejahatan.
Sayangnya, kegagalan ini
akibat faktor manusia.
Tim pelindung tak sampai tepat waktu
untuk mencegah pembunuhan.
Namun pembunuhan itu terjadi
sesuai dengan ramalan para Prekog.
Peristiwa hari ini menunjukkan
sisi manusiawi pada sistem Prakejahatan.
Danny Witwer menelepon. Katanya penting.
Lamar?
Prakejahatan telah berhasil mencegah
ratusan pembunuhan yang disengaja.
- Apa?
- Lamar, ada yang salah.
Kita mengejar orang yang salah.
- Apa?
- Aku tak mau katakan di telepon.
Temui aku di tempat Anderton.
Kami menemukan itu
dari kamar hotel Leo Crow.
Aku ingat berikan ini kepada John,
saat di Baltimore.
Silakan duduk, Pak.
Katakan yang kau temukan.
Ini pembunuhan seorang wanita
bernama Anne Lively.
Ya, John cerita soal ini.
Kau dapatkan ini dari Penahanan?
Ya. Ini dari si kembar,
Arthur dan Dashiell.
Data Agatha hilang.
Yang ini dari ruang siber.
Anderton mengunduhnya langsung
dari Agatha, dan Rufus Riley merekamnya.
- Ramalan yang sama.
- Tidak juga.
Lihat angin permukaan di atas air.
Amati riaknya.
Bergerak menjauhi pantai.
Ini gambar kedua.
Ini gambar dari Penahanan.
Yang dilihat Art dan Dash.
Amati airnya.
Anginnya berubah.
Riaknya bergerak ke arah sebaliknya.
Pembunuhan ini terjadi
pada dua waktu berbeda.
Menurut Penjaga,
Anderton sedang menonton ini
di Penahanan sebelum dia ditandai.
Aku tahu. Dia ceritakan kepadaku
tentang aliran data yang hilang.
Dia khawatir kau akan menemukannya.
Dia benar. Memang aku temukan.
Ada di dalam Agatha selama ini.
Pertanyaannya, kenapa ada yang mau
ini dihapus dari berkas data?
Danny, katakan saja yang kau pikirkan.
Aku pikir ada pembunuh yang lolos.
Bagaimana caranya?
Jad bilang terkadang Prekog
melihat pembunuhan yang sama
lebih dari sekali.
- Istilahnya gema.
- Jad menyebutnya, "Deja vu Prekog."
Kami ajari teknisi untuk mengenali
dan mengabaikannya.
Bagaimana jika teknisi hanya mengira
dia sedang melihat gema?
Bagaimana jika sebenarnya
dia melihat pembunuhan yang berbeda?
Aku tak paham.
Tinggal menyewa orang
untuk membunuh Anne Lively,
seperti gelandangan, pecandu neuroin,
yang tak punya apa-apa.
Prakejahatan mencegah pembunuhan terjadi,
menangkap dan memenjarakan pembunuhnya.
Lalu, saat itu juga, orang lain,
yang sudah melihat ramalan
dan memakai pakaian yang sama,
melakukan pembunuhan
dengan cara yang sama persis.
Teknisi melihatnya, mengira itu gema,
dan menghapusnya.
Tentu saja orang itu harus
punya akses untuk melihat
ramalan-ramalannya.
Orang di posisi tinggi.
Tahu yang aku dengar?
Tak ada apa-apa.
Tak ada langkah di tangga.
Tak ada pesawat di luar jendela.
Tak ada bunyi klik laba-laba.
Tahu kenapa aku tak bisa
dengar itu, Danny?
Karena saat ini,
Prekog tak bisa melihat apa pun.
Kau lihat? Indah sekali.
- Kita mau ke mana?
- Ke tempat yang aman.
- Burgess.
- Lamar, ini Lara.
- Ya, Lara.
- Kau harus menolongnya.
- Dia di sana?
- Ya.
Dia membawa Prekog dengannya?
- Tahan mereka. Aku segera ke sana.
Tolong jangan beri tahu Danny Witwer.
Aku tak percaya dia.
Aku tak akan bilang.
Jangan sampai John pergi, ya?
Dia bukan pembunuh, Lamar.
Aku tahu.
Dingin.
Lara, ini Agatha.
Ingat saat aku membacakan
Tom Sawyer untukmu dan Sean?
Ya.
Dia begitu ketakutan saat Tom dan Becky
tersesat di dalam gua.
Aku harus duduk.
Aku harus memahami ini.
Mereka memanfaatkan Sean.
Mereka mau aku berpikir
Crow membunuh Sean.
Tetapi dia tak melakukannya.
Dia tak melakukannya.
Kenapa mereka mau menjebakmu?
Karena aku tahu tentang dia.
Siapa?
- Kenapa aku tak melihat ini?
- Melihat apa?
Anne Lively.
Agatha.
Dr. Hineman pernah bilang, "Yang mati
tak mati. Mereka mengawasi dan membantu."
Ingat itu, John.
- Agatha.
- Sean.
Dia sedang ada di pantai,
kakinya di dalam air.
Dia minta kau ikut dengannya.
Dia mengejar ibunya di tengah pasir.
Ada begitu banyak cinta di rumah ini.
Usianya 10 tahun.
Dia dikelilingi oleh hewan.
Dia mau menjadi dokter hewan.
Kalian memelihara seekor kelinci,
burung, dan rubah untuknya.
Kini dia di SMA.
Dia suka lari, seperti ayahnya.
Dia lari tiga kilometer dan estafet.
Usianya 23 tahun.
Kini dia kuliah.
Dia bercinta dengan gadis cantik
bernama Claire.
Dia melamar gadis itu.
Dia menelepon, memberi tahu Lara,
dan Lara menangis.
Dia masih suka lari...
di kampus dan di stadion,
dan John menontonnya.
Astaga. Larinya sangat cepat,
seperti ayahnya.
Dia melihat ayahnya.
Dia ingin lari ke arahnya.
Tetapi usianya enam tahun,
dan dia tak bisa melakukannya.
Pria lain itu sangat cepat.
Ada begitu banyak cinta di rumah ini.
Aku sangat ingin dia kembali.
Dia juga.
Tak bisakah kau lihat?
Anne cuma ingin gadis kecilnya kembali.
Tetapi sudah terlambat.
Gadis kecilnya sudah tak ada.
Dia masih hidup.
Dia tak mati, tetapi dia tak hidup.
Agatha?
Katakan, siapa yang membunuh ibumu?
Siapa yang membunuh Anne Lively?
Maaf, John, tetapi kau harus lari lagi.
Apa?
Lari!
Aku mencintaimu.
- Kau tak apa-apa.
- Tidak.
- Kau akan baik-baik saja.
Tetaplah bersamaku.
- John, jangan.
- Jangan bicara.
John Anderton.
Dengan mandat
Divisi Prakejahatan Distrik Columbia,
kau ditangkap atas pembunuhan
Leo Crow dan Danny Witwer.
Begitu.
Ini dia gadisku.
Aku sangat mencemaskanmu.
Dia melukaimu?
Aku sangat merindukanmu.
Tak apa-apa. Wally di sini.
Kini kau bagian dari kawananku, John.
Selamat datang.
Ini seperti lonjakan.
Katanya muncul penglihatan,
seluruh hidupmu terlintas di depan matamu,
dan semua impianmu terwujud.
Semua ini salahku.
Tak ada yang bisa dilakukan siapa pun.
Lara...
Mungkin kau mau menyimpan itu.
Sudah lama aku tak pakai ini.
Mau aku pastikan masih muat
untuk malam ini.
Kau tampak gagah.
Aku tahu John sudah lama bermasalah,
tetapi aku tak berbuat apa-apa.
Maaf. Orang dari USA Today sudah tiba.
Bilang jangan sekarang.
- Dia cuma mau beberapa menit...
- Jangan sekarang!
- Aku kira kau akan pensiun.
- Tadinya.
Tetapi insiden dengan John membuatku
sadar betapa rentannya semua ini.
Ini warisan John, seperti juga warisanku.
Kini aku punya kewajiban
untuk melindunginya.
Lara,
aku tahu ini sulit bagimu.
Tetapi, mungkin kau bisa tenang
karena mengetahui
John akhirnya menemukan pembunuh putramu.
Siapa Anne Lively?
- Siapa?
- Anne Lively.
John bicara tentang dia
sebelum mereka menangkapnya.
Aku tak tahu siapa itu.
John bilang dia dijebak
karena tahu tentang Anne.
- Kita tahu kenapa John ditangkap.
- Dia juga bilang Crow palsu.
Dan Witwer? Dia dibunuh dengan pistol John
- di dalam apartemen John.
- Lamar, kau tahu alasan
John bekerja untukmu?
- Sean.
- Ya.
Dia datang dan bekerja untukmu
karena dia kira
jika dia bisa mencegah
hal seperti itu terjadi...
- Aku paham.
- Tidak, kau tak paham.
Pak, konferensi pers
akan dimulai dua menit lagi.
Lara, John adalah polisi terbaik
yang aku kenal,
dan juga orang yang terbaik.
Tetapi luka yang dia rasakan...
Ya...
Aku tahu dia ingin kita menghormati
hal-hal yang baik tentangnya.
Aku juga tahu kenapa dia menikahimu.
Kalian sama-sama keras kepala.
Lamar...
Lara, kau tahu cara mengikatkan ini?
Bisa tolong bantu aku? Tanganku payah.
Begini saja.
Hari Senin,
aku akan memeriksa bukti Witwer.
Akan aku suruh Gideon
memeriksa berkas Penahanan,
mencari jika ada yang menenggelamkan
wanita bernama...
Siapa namanya tadi?
Anne Lively.
Aku tak pernah bilang dia ditenggelamkan.
- Pak, konferensi pers sudah dimulai.
- Sebentar.
Kita bahas ini nanti.
Mungkin besok, aku akan datang ke pondok.
Aku ingin bicara dengan suamiku.
Kau tak punya izin.
Bagaimana bisa masuk kemari?
Terima kasih.
Hadirin sekalian, Lamar Burgess,
Direktur Prakejahatan Nasional yang baru.
Terima kasih.
Mewakili para staf,
kami ingin memberikan ini.
- Selamat, Pak.
- Astaga.
Bagaimana kau dapatkan ini?
Aku mengambilnya dari pengeluaranmu
selama enam bulan.
Revolver seperti ini
diberikan kepada Jenderal pada akhir
Perang Saudara oleh pasukan mereka.
Silindernya diisi
dengan lima peluru berlapis emas
untuk melambangkan akhir
dari kehancuran dan kematian
yang telah membelah negara
selama lima tahun.
Hadirin sekalian,
setelah Prakejahatan menjadi nasional,
mungkin kita bisa mengharapkan
suatu masa ketika tak seorang pun
harus menembakkan senjata api lagi.
Selamat menikmati! Itu perintah.
Ini berarti akhirnya kita bisa
pakai rumah danau di akhir pekan?
Semoga saja.
Halo. Ya. Sebentar.
Permisi. Maaf.
- Pak.
- Ya?
Ada telepon darurat di saluran pribadi.
Baik. Terima kasih.
Ya, ini Burgess.
Halo, Lamar. Aku cuma ingin
ucapkan selamat. Kau berhasil.
Kau menciptakan dunia tanpa pembunuhan.
Pak, semua ingin namamu di topi mereka.
Bisa tanda tangani?
Kau cuma perlu membunuh
seseorang untuk melakukannya.
Ruang A. Jad.
Jad, ini Lara. John butuh bantuan.
Aku tak paham maksudmu.
Maksudku adalah ibu Agatha, Anne Lively.
Hanya pecandu yang punya anak
dan harus menyerahkannya.
Tetapi kejutan. Dia bersihkan diri
dan menginginkan putrinya kembali.
Dia menginginkan Agatha.
Jad, kau lihat ini?
Aliran data dari Prekog perempuan
tanpa catatan waktu dan data insiden.
Apa pun ini, bukan masa depan.
Sudah terjadi.
Masalahnya, tanpa Agatha,
tak ada Prakejahatan.
Dia yang terkuat di antara ketiganya.
Kau tahu tanpa Agatha,
kau tak punya apa-apa.
Tanpa dia, kau tak akan
di tempatmu sekarang,
berdiri, memberikan tanda tangan.
Jad, kau mau apa?
Jad, kau mau apa dengan itu?
Kau mau apa, Bung?
Pikirkan dulu sebelum kau mengirimnya.
Pelan-pelan.
Kini kau harus singkirkan Anne Lively.
Kau harus membungkamnya,
itu menjadi masalah.
Bagaimana caramu membunuhnya
tanpa dilihat para Prekog?
Mudah. Gunakan sistem
yang kau kendalikan terhadapnya.
Kau menyewa seseorang untuk membunuh Anne,
dan tahu Prekog
akan melihat pembunuhan itu.
Kau memancing Anne Lively ke danau,
dengan janji mempertemukan dia
dengan putrinya.
Di mana putriku?
Di mana?
Lari.
Lari!
Lalu, saat kalian tinggal berdua,
kau membunuhnya,
dengan cara yang Prekog ramalkan
akan dilakukan oleh orang sewaanmu.
Kau buat pembunuhan asli itu
tampak seperti gema,
tahu teknisi akan melakukan
sesuai latihan. Mengabaikannya.
Anne Lively menjadi orang hilang lainnya.
Apa yang akan kau lakukan, Lamar?
Apa yang akan kau lakukan?
Ada Bola Merah!
KORBAN
Pikirkan orang-orang
yang diselamatkan gadis kecil itu.
Pikirkan semua yang akan dia selamatkan.
Gadis itu bisa menyelamatkan Sean.
Jangan pernah menyebut namanya!
Kau pakai ingatan akan putraku
yang sudah mati untuk menjebakku.
yang sudah mati untuk menjebakku!
Kau tahu hal itu akan membuatku membunuh.
- Apa yang akan kau lakukan, Lamar?
- Bagaimana kau akan...
- Membungkamku?
Maafkan aku, John.
PELAKU
Lamar, sudah berakhir.
Pertanyaannya sekarang adalah
apa yang akan kau lakukan?
Para Prekog pasti sudah melihat ini.
Pasti.
Kau paham dilemanya, bukan?
Jika kau tak membunuhku,
Prekog salah, dan Prakejahatan berakhir.
Jika kau membunuhku, kau ditangkap,
tetapi membuktikan sistem itu berhasil.
Prekog benar.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Apa itu berharga?
Hanya satu pembunuhan lagi.
Kau akan ditangkap, tetapi orang
tetap percaya kepada Prakejahatan.
Kau tinggal membunuhku,
seperti ramalan Prekog.
Tetapi...
kau tahu masa depanmu sendiri,
berarti kau bisa mengubahnya jika kau mau.
Kau masih punya pilihan, Lamar,
seperti aku dulu.
Ya, aku punya pilihan.
Dan sudah aku putuskan.
Maafkan aku, John.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Nak.
Lamar!
Pada tahun 2054, eksperimen Prakejahatan
yang sudah berjalan enam tahun dihentikan.
Semua tahanan diampuni dan dibebaskan,
meski kepolisian terus mengawasi mereka
selama tahun-tahun mendatang.
Agatha dan si kembar
dipindahkan ke lokasi rahasia,
tempat mereka bisa bebas
dari bakat mereka.
Tempat mereka bisa menjalani hidup
dengan tenang.
BERDASARKAN CERITA PENDEK
KARYA PHILIP K. DICK
UNTUK MENGENANG MICHAEL MACIAS
vi p 2 1.e u. o r g