- Oke, tersenyum.
- Lihat ke sini.
Selamat pagi, cantik.
Selamat pagi.
Bagaimana dengan tadi malam?
Wow luar biasa.
Ya itu.
Apa yang kamu lakukan?
Mengubah tadi malam
menjadi ritual pagi.
Mm-mm. Tidak. Mm-mm.
-Tidak?
-Tidak.
Tidak tidak tidak tidak.
Simpan sebagian untuk nanti.
Burung awal mendapatkan cacing.
Ya aku tahu.
Mendengarnya jutaan kali.
Aku hanya mencoba
untuk kembali tidur.
Cium anak-anak untukku.
kamu tahu, kamu bisa
bertahan dan melakukannya.
Waktu tidak menunggu
siapa pun, sayang.
Jangan lupa, Ashley mengadakan
resital pianonya pada pukul 1:30.
Ini akan menghancurkan hatinya
jika kamu tidak ada di sana.
Oke, saya akan berada di sana.
Pastikan saja dia
mengenakan gaun
merah dan putih yang
kusediakan untuknya
jadi setidaknya
kali ini dia cocok.
Ya.
kamu tahu dia
memilihnya sendiri, bukan?
Tepat.
Tarik napas dalam-dalam.
meninggalkan tubuh kita.
dan bawa kaki itu ke
paha bagian dalam.
menunggu saat
keseimbangan mengagumkan
ekspresi penuh dari pose ini.
Sangat menyenangkan.
Saya menginginkannya!
Keith, kamu adalah
penasihat keuangan saya.
kamu tahu apa yang saya suka.
Oke.
Mengapa tidak?
Oke, selesaikan.
Oke bye.
Apakah kamu ingin saya
berhenti di tempat biasa kamu?
Kamu tahu itu!
- Kamu gugup?
- Agak.
Ibu datang, kan?
Saya tidak akan gugup
jika dia ada di sana.
Ya, dia tidak akan
melewatkannya untuk dunia, oke?
Jordan, kamu
memiliki satu menit!
Apa menurutmu Ibu akhirnya akan
mengizinkan kita
punya anjing di Natal ini?
Saya tidak akan mengkamulkannya.
Ayah, dia mengambil
dagingku lagi!
Ssst!
Nah, lihat siapa yang memutuskan
untuk bergabung dengan kami.
Ayah, kau tahu aku harus
tampil segar untuk para wanita.
Oh nak, duduklah!
Diam, kepala gelembung!
Dalam mimpimu, kepala bacon.
Nah, jika saya adalah
wajah bacon apa pun
yang kamu katakan, lalu
apa yang membuat kamu?
Kalian selesai makan, oke?
Dalam mimpimu, troll.
Oh, aku lupa memberitahumu.
dan Anne dan aku
kembali bersama.
Teman-teman, cepatlah!
Bus sudah menunggu.
Ayolah!
Yordania. Jangan lupakan adikmu!
Ayo pergi!
Aku datang, aku datang.
Kita harus pergi, yang--
- Bus akan berangkat!
- Ayo, ayo!
Hati-hati dan aku
sayang kalian, oke?
Aku juga mencintaimu, Ayah!
Tunggu! Tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu.
Ayo!
Ayo pergi!
kamu punya segalanya?
Sampai jumpa di
resital. Selamat tinggal!
-Baiklah.
-Aku mencintaimu!
Aku dan Ibu akan berada di sana.
Jangan lupa, dia menjemputmu
dari sekolah hari ini!
Ya, baiklah.
Menjemputmu nanti malam?
Matt menjemputku.
Lemparkan ini, tolong?
Hal yang pasti.
Sampai jumpa besok!
Ini tentang waktu.
Hei, Mercedes, aku hanya--
Ssst!
Melanjutkan.
Saya telah mencoba
untuk menghubungi kamu.
Ponsel kamu harus
tetap dalam mode senyap.
Tidak, saya mendapat
semua 12 panggilan.
Aku hanya berharap
kau menerima pesannya.
Dan pesan apakah itu?
Ya Tuhan, kamu
tidak bisa serius.
Saya sedang bermain,
tetapi kami memiliki
sedikit masalah yang
mungkin dapat kamu bantu.
Jika saya perlu memperbaiki masalah kamu,
lalu apa yang saya butuhkan dengan kamu?
Beri tahu saya
jika sudah selesai.
Oke!
Sandra dan Terry...
Kalian siap untuk memulai?
Oke, jadi... bagaimana
kehidupan kencan itu?
Kami tidak berkencan.
Kami menikah.
Oh!
Apakah itu yang terjadi?
Ketika kamu menikah,
kamu berhenti berkencan?
Tidak, tidak, tidak,
itu kebalikannya.
Waktu kamu bersama
sangat penting.
Ya, kami...
Kami pasti tidak berkencan.
Oh.
Dengan anak-anak, kita tidak
bisa menyediakan waktu untuk itu.
Dan mereka tumbuh begitu cepat.
Terry membutuhkan semua jam
yang bisa dia dapatkan di pabrik.
Dan selama setahun
terakhir, mereka
menahannya di sana
selama berminggu-minggu.
Dan kamu tahu itu adalah tempat
yang sangat terpencil untuk ponsel?
Mereka tidak bekerja dengan
baik. Penerimaan yang buruk.
Sangat, sangat terpencil.
Mm-hmm. Eh, ini
benar-benar sibuk.
Apakah kalian
berterus terang satu
sama lain tentang
hubungan kalian?
-Sangat!
-Ya.
Yakin tentang itu?
Oke.
Baiklah, mari kita
lakukan latihan cepat.
Beralih ke satu sama lain.
Dan saya ingin kamu
mengulangi setelah saya.
Mulai hari ini dan seterusnya...
"Mulai hari ini..."
Katakanlah, aku berjanji...
"Aku berjanji..."
Untuk memberimu...
"Untuk memberimu..."
Dua puluh menit...
Apa--
Dua nol.
"Dua puluh menit..."
Dari saya yang tak terbagi...
Oke, lihat, sekarang--
Ah, ah, ah. kataku tak terbagi.
"Perhatian penuh..."
Setiap hari.
"Setiap hari."
Sekarang, Tn. Terry, saya ingin
kamu berbicara dengan bos kamu,
dan beri tahu mereka
bahwa kamu perlu
menghabiskan lebih
banyak waktu di rumah.
Mm-hmm.
Ya, saya pikir itu
akan baik-baik saja.
Sekarang, yang
ingin saya bicarakan
dengan kalian adalah
komunikasi kalian...
Saya pikir kita telah
kehilangan romansa.
Saya pikir itulah
yang saya lihat.
Saya pikir saya melihat dua
orang yang pernah jatuh cinta, yang,
maksud saya, tidak bisa pergi
sehari tanpa menelepon satu sama lain,
datang berkunjung, dan hanya
berhubungan seks liar dan gila.
Dan di sinilah kita,
di mana suami pergi
jauh entah apa, istri
merasa terbebani,
semuanya tidak beres,
anak-anak membuat kamu gila.
Aku bisa merasakannya,
aku bisa melihatnya, kak.
Yah, kita harus memperbaikinya!
Kita bisa melakukan hal itu?
Gadis, aku merasakanmu …
Hal?
Terima kasih banyak.
Terima kasih kawan!
Baiklah, selamat
beristirahat hari ini.
Ya, kamu juga.
Kalian teruskan, teruskan, ya!
Kami akan terus berjalan.
Oke, baiklah!
Oke sekarang!
Ya!
Mercedes, kamu sangat baik!
Mm!
Terlalu bagus.
Oh, maaf mengganggu.
16:00 kamu, keluarga
Fontaines, ingin berterima kasih,
tetapi malah memutuskan untuk
memperbarui sumpah mereka
di beberapa country
club... malam ini.
Oh.
Ini merupakan pembatalan kedua.
Apa yang kamu katakan
pada orang-orang ini?
Hanya bagaimana menjadi
diri mereka yang terbaik.
Kita tidak bisa
menyimpannya selamanya.
Oh, pastikan untuk menagih
mereka untuk 12 sesi terakhir mereka.
Itu bagus dan semuanya, tapi karena
kamu membuatku bekerja sangat keras,
Saya menganggap kita tidak mampu
membayar bantuan tambahan di sekitar sini?
Maksud saya, bukankah kita harus
mencoba mempertahankan bisnis
sebanyak yang kita bisa,
setidaknya sampai keadaan membaik?
Jika kita terus kehilangan semua
orang dengan kecepatan seperti
sekarang ini, kita akan gulung
tikar menjelang Tahun Baru.
Ya Tuhan, sangat dramatis!
Bagaimana Ronald?
Maksudmu Kalvin.
Apapun namanya.
Saya yakin dia, eh,
sangat senang dengan
semua uang ekstra
yang kamu hasilkan.
Dia senang akhirnya saya bisa
membantu membayar barang-barang, ya.
Tepat! Melihat? Bisnis
kami baik-baik saja!
Baiklah, kami mengalami beberapa
bulan yang lambat, tapi sayangnya,
Natal tinggal beberapa hari lagi,
dan disfungsi menyelamatkan hari itu.
Sudah berapa lama
kamu bersamaku?
Tujuh tahun.
Dan pernahkah aku
mengecewakanmu?
Ya, ada satu pesta Tahun
Baru beberapa tahun yang lalu.
Keluar.
Gadis, saya sedang bermain.
Ah, aku hampir lupa!
Matthew menelepon untuk
keempat kalinya hari ini.
Dia harus memastikan kamu tepat
waktu untuk makan malam malam ini.
Kenapa dia tidak
meneleponku saja?
Karena kamu tidak
menjawab telepon kamu.
Terserah.
Oh, astaga, sebelum aku
lupa, kirimkan ini untukku.
Saya mengadopsi
lansia tahun ini.
Mm, lihat siapa yang
sedang dalam semangat Natal.
Saya mengejutkan
diri saya sendiri.
Gadis, tanaman ini sudah mati.
Itu juga kejutan.
Sirami.
Ya Tuhan.
Penasihat keuangan kamu
ingin mengadakan rapat pukul
13.00 untuk membahas
portofolio yang kamu tanyakan.
Saya tidak bisa.
Saya punya masalah
1:30 dengan putri saya.
Dia mengatakan itu adalah satu-satunya pembukaannya
dan dia memiliki penerbangan yang terlambat.
Astaga, ayolah.
Baiklah...Matthew
akan ada disana.
Dia akan baik-baik saja.
Seperti dia selalu.
Sehat. Oh, pastikan untuk
menelepon dan memberitahunya
bahwa dia harus menjemput
anak-anak dari sekolah
karena saya yakin
ini akan berakhir.
Oke. Aku akan,
eh, beri tahu dia.
Dan, uh, aku harus pergi
lebih awal pada Malam Natal.
Kami memiliki beberapa teman
yang mampir untuk... pesta liburan.
Saya akan mengelola.
Kami ingin
menambahkannya ke ini...
Kita harus mewujudkannya.
Ayo lakukan!
Semoga berhasil, Ashley.
Oke, kalau begitu.
Hei Ashley, ini saatnya.
Dia tidak datang, kan?
Sayang, mereka sedang menunggu.
Kita harus pergi,
tapi kau punya ini.
Aku bilang begitu.
kamu mendapatkan ini.
Jadi, seperti yang kamu lihat,
akun kamu berjalan sangat baik.
Ya, inilah yang kamu miliki
sekarang di rekening
bank kamu di sini.
-Di Sini?
-Ya.
Jadi, itu adalah
alasan untuk bahagia.
Dan itu akan semakin besar.
Itu harus lebih besar!
Jadi yang kami
coba lakukan saat ini,
karena pasar saham
selalu berfluktuasi...
Jadi tolong, ceritakan lebih
banyak tentang proyek baru ini.
Kamu tahu apa? Oke,
saya harus mengatakan ini--
Saya sangat
bersemangat tentang hal
itu, tetapi kami belum
menemukan apa pun.
Oke.
hubungannya dengan pekerjaan,
bahwa dia harus berhenti
Dan tahukah kamu apa yang
dikatakan gadis ini kepada saya?
Maksudku, wanita memberitahuku?
Dia terus memotong saya,
memberi tahu saya bahwa saya salah.
Dan saya seperti,
lihat, inilah masalahnya.
Sekarang kamu mencoba
untuk memerintah saya.
kamu tidak bisa memerintah saya.
Sayang, kukira kita tidak akan
membicarakan bisnis malam ini.
Oh.
Matthew, aku ingin
mendengar kelanjutan cerita ini.
Tolong?
Di akhir sesi, sis dempul
di tangan saya, oke?
Kami mendapat terobosan, dan
saat mereka keluar
dari kantor saya,
mereka seperti
dua pengantin baru
di malam kedua
bulan madu mereka.
Voila.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa Mercedes Wright adalah
wanita jalang paling jahat
yang pernah dia duduki!
- Periode.
- Oke.
Matt, apakah kamu
membagikan kabar baik kamu?
Ah, belum.
Tidak ada rahasia di meja ini.
Ini bukan masalah besar.
Plus saya tidak mencoba untuk
berbicara tentang pekerjaan sekarang.
Aku akan terkutuk!
Apa?
Kawan, pria ini baru saja
menjadi kepala proyek terbesar
-dalam sejarah perusahaan kami.
-Apa?
Dan kamu tidak ingin
membagikan berita itu di meja?
-Bayi!
-Baiklah.
Ini agak keren, oke?
Sayang! Apa?
Hanya saja, jangan lupakan
kami orang kecil, oke?
Mm, tidak, Caleb, uh-uh, tidak.
Waktumu akan tiba.
Dan kami memiliki anak
berusia dua tahun, jadi, eh, tidak,
Aku membutuhkanmu di
rumah sebanyak mungkin.
BENAR.
Selamat.
Terima kasih.
Mari bersorak untuk saudaraku,
usaha besarnya, bangga padamu.
Salut!
Jika kamu bertanya kepada
saya, itu sudah terlambat.
Jika saya adalah dia, saya akan
langsung masuk ke perusahaan itu dan,
lihat, jika kamu tidak dapat
menjadikan saya pasangan, saya keluar.
Mitra? Itu sedikit
jangkauan, bukan begitu?
Dia minum terlalu banyak.
Saya tidak berpikir
itu mencapai.
Maksud saya, mengapa
terus membuat orang lain
kaya daripada membangun
perusahaan kamu sendiri?
Tidak akan ada Mercedes Wright
jika saya hanya
duduk dan menunggu.
Gadis saya. Dia
mengatakannya dengan benar.
Benar?
- Ha!
- Halo.
Untuk itu!
Itu tidak terlalu buruk.
Wah, kamu serius?
Kau tahu, aku hanya berharap kau
bisa melihat dirimu kadang-kadang.
Kami kedatangan
tamu selama tiga jam.
Tidak ada yang bisa
mengatakan apa-apa.
Itu konyol! Semua
orang berbicara.
Oke.
Jadi, apa yang dibicarakan
oleh Faith dan Kaleb?
Bukan salahku tidak ada yang punya
sesuatu yang menarik untuk dikatakan.
Kau tahu, aku berharap malam ini
akan membantu kita
terhubung kembali,
terutama setelah kamu membela
putri kamu sendiri
di hari terbesarnya.
Aku sudah selesai
membelamu pada mereka.
Yah, permisi!
Oke, lihat.
Saya pikir kamu menjadi
sedikit dramatis tentang hal ini.
Dengar, aku mabuk.
Saya menyesal.
Tapi kamu sebenarnya
bukan Tuan Sempurna.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ini bukan tentang itu.
Kapan terakhir kali
kamu memikirkan sesuatu
yang lebih penting
daripada diri kamu sendiri?
Oke, hentikan.
kamu dan anak-anak
sangat penting.
Ah, benarkah?
Jadi bagaimana kalau
kamu menjelaskan kepada
mereka mengapa kamu
tidak pernah muncul?
Oke, tunggu sebentar,
sekarang, itu tidak adil.
Aku tidak pernah
memintamu untuk memilih.
Baiklah, apa salahnya aku menjadi
wanita karir yang penuh gairah?
Dan apa salahnya saya
mendorong suami saya
untuk menjadi partner
di sebuah perusahaan,
dan mana yang
pantas dia dapatkan?
Pertama, mereka tidak
menawarkan kemitraan, oke?
Kedua, saya mencintai
pekerjaan saya.
Saya suka menjadi
seorang arsitek.
Tapi aku lebih
mencintai keluarga kita.
Saya tidak tertarik
mengejar sesuatu
yang akan membawa
saya menjauh dari itu.
Bla, bla, bla, bla.
Oke, humor saya.
Mengapa kamu memiliki pengemudi
ketika kamu memiliki Mercedes di depan?
Karena aku-- Jangan lakukan itu.
Aku merindukan
wanita yang aku nikahi.
Mercedes Johnson.
Tahukah kamu bahwa Ashley
kehilangan satu gigi lagi?
kamu tidak
memberitahu saya bahwa.
Ya, saya lakukan.
Seminggu yang lalu.
Bahkan memberitahu orang tuamu.
kamu tidak berbicara dengan mereka lagi.
Saya hanya berpikir
kita membutuhkan ruang,
waktu agar kamu
dapat memiliki kejelasan
dan mencari tahu apa
yang penting bagi kamu.
Jadi kamu benar-benar pergi?
kamu adalah penggemar terbesar kamu. kamu
mendapatkan kamu semua untuk diri sendiri.
Aku akan berada di rumah
ibuku dengan anak-anak.
Matius!
Saya pikir ada perbedaan besar
dalam cara kalian masuk ke sini
dan cara kalian
akan keluar dari sini.
Kami membuat beberapa
kemajuan hari ini, guys.
Dan saya bangga dengan kami!
Pergi membuat beberapa
bayi! Apa yang kita lakukan?
Kami membuang-buang waktu
di sini. Itulah yang saya bicarakan!
Sekarang kita semua berada di halaman yang
sama! Aku akan melihat kalian minggu depan.
Oke, sampai jumpa minggu depan.
Baiklah! Sampai jumpa lagi.
Ah iya!
Ooh, sayang,
panggil aku Mrs. Fix It!
Kamu sangat baik, gadis!
Ya, saya tahu, saya
tahu, kamu sangat baik.
Woo hoo!
Hai, Mercedes.
Ya, dia mengajak anak-anak
untuk melakukannya
dan untuk melihat
dekorasi Natal di pusat kota.
Itu tidak seperti dia meninggalkan
ponselnya begitu saja.
Sejujurnya, Mercedes, dia
tahu kau akan menelepon,
kamu selalu bisa datang menemui
anak-anak kapan pun kamu mau, Mercedes.
sementara kamu mencari
tahu apa yang kamu inginkan.
Aku akan memberitahunya
kamu menelepon.
Mm, yah--
Oke, saya akan
mencari tahu sendiri.
Saya butuh minum.
Batalkan rencana
Malam Natal kamu.
Saya membutuhkan kamu
untuk mengatur laporan
keuangan saya selama
tujuh tahun terakhir.
Tapi aku sudah memberitahumu
tentang pesta natalku.
Pergi terlambat. Aku ingin
mereka selesai sebelum Natal.
"Seorang tukang kayu, yang
sedang memotong kayu di dekatnya,
"Dia menangkap serigala tua
itu dan membuatnya meludah
"Nenek yang malang itu,
"yang agak lelah, jika
saya harus mengatakannya,
"Dengan seluruh pengalaman,
"tapi masih utuh.
"'Oh, Nek, aku takut!'
isak Little Red Hide Hood.
"'Saya tidak akan pernah berbicara dengan
orang asing atau berlama-lama di hutan lagi.'
"Penebang kayu itu
melumpuhkan serigala itu
"dan membawanya
jauh ke dalam hutan,
"di mana dia tidak
akan mengganggu orang
atau Little Red Riding
Hood lagi. Tamat."
Baiklah, anak-anak,
matikan lampu.
Bisakah kita
mengucapkan doa-doa kita?
Ya, bisakah kita?
Tentu saja.
Ya, Tuhan.
Tuhan, terima
kasih untuk hari ini,
keluargaku, dan cintamu
dalam hidup kami.
Terima kasih untuk
Nenek dan ayah
terhebat di dunia,
dan Mommy, ibu
terhebat di dunia.
Dia belum tahu, tapi dia.
Tuhan, mohon malaikatmu
menjaganya dan mengubahnya,
dan kita bisa menjadi
keluarga yang bahagia lagi.
Amin.
Baiklah, waktunya tidur.
Lampu benar-benar
padam kali ini, oke?
- Tembakan lain?
- Mm-hmm.
Malam yang berat, ya?
Terima kasih, Gary.
kamu tidak tahu.
Jika saya punya uang
receh untuk setiap orang
Saya melihat seperti
ini selama musim...
Mm-hmm.
Di rumah.
Selamat natal.
Ah maaf.
Aku tidak melihatmu di sana.
Ya.
Hal yang sama membawa
kami berdua ke sini.
Saya yakin masalah kamu tidak ada
apa-apanya dibandingkan masalah saya.
Apa yang saya pelajari dalam
hidup adalah tidak ada masalah
yang begitu orisinal sehingga
tidak ada jawaban untuk itu.
Hm, tidak ada saran yang
bisa saya ambil dari kamu.
Oke.
Bayangkan memiliki pasangan
yang tidak tahu berterima kasih.
Aku memberi pria itu dunia.
Dan satu cegukan,
dan dunia itu berakhir.
Biarkan mereka tidur, sayang.
Mereka akan baik-baik saja.
kamu semua akan baik-baik saja.
Hai.
Tuhan bekerja dengan
cara yang misterius.
Saya menyesal.
Saya mungkin tidak
mendengarkan kamu.
Aku bahkan tidak
mendapatkan namamu.
-Oh, saya David.
-Mercedes.
- Senang bertemu denganmu.
- Demikian juga.
Jadi, um...
kamu menemukan kamu tidak
memiliki kesalahan dalam semua ini?
Sejujurnya? Tidak.
Ya.
Dengar, aku ambisius.
Dan begitu juga dia!
Dan mungkin terkadang
saya terlalu banyak
bicara, tapi itulah
yang saya lakukan.
Saya memperbaiki hubungan.
Saya Mercedes Wright.
Cewek dari proyek
yang menyaksikan
perjuangan orangtuanya
untuk menyekolahkanku.
Tidak mungkin aku membiarkan
kita kembali ke mimpi buruk itu.
Akankah dia?
Aku tahu kau tidak
akan mendapatkannya.
Nah, menurut saya kamu
sudah mengetahui semuanya.
Saya bersedia!
Saya hanya berharap dia bisa
melihat betapa beruntungnya dia dan
berapa banyak orang yang akan
mati untuk berada di posisinya.
Apakah itu yang kamu inginkan?
Permisi?
Apakah itu keinginanmu?
Agar dia melihat betapa
kosongnya hidupnya tanpamu?
Saya tidak pernah
memikirkannya seperti itu.
Hah, kamui saja itu mungkin.
Apakah itu keinginanmu?
aku bisa membuatnya...
seolah-olah kalian berdua
tidak pernah bertemu.
Aku harus mabuk pikiran saya.
Saya duduk di sini selama dua
jam berbicara dengan orang gila yang
berbicara tentang bagaimana dia
akan mengabulkan permintaan saya?
Humor saya.
Ya.
Saya ingin dia melihat seperti
apa hidup tanpa Mercedes Wright.
Keinginan kamu dikabulkan.
Oke.
Nah, pesta ini payah, jadi,
Aku akan pulang.
Saya sudah terlalu banyak minum.
Begitu juga denganmu.
kamu pulang dengan
selamat, David.
Miss Perfect akan pulang.
Sampai jumpa lagi!
Mercedez Wright...
Ha ha!
Kukira kau ada di
rumah orang tuamu.
Saya pikir mungkin
kamu salah rumah?
Matthew, aku mengalami
hari yang panjang, oke?
Pindah, aku sedang tidak mood.
-Nona, Nona, permisi!
-Wah!
-Permisi!
-Apa?
Matt, siapa yang
ada di depan pintu?
Saya pikir seseorang tersesat.
Hilang?
Hai, Michaels beberapa
pintu ke bawah.
Saya tahu GPS
bisa membingungkan.
Matthew, siapa cewek
ini dan mengapa dia
ada di rumah yang
saya bayar setengahnya?
Dan berhenti mengatakan
saya di alamat yang salah
karena saya tidak.
apa yang sedang dia bicarakan?
Aku ini apa--
Dan bagaimana dia tahu namamu?
Sayang, aku tidak tahu.
Saya meminta kamu untuk pergi
atau saya akan menelepon polisi.
-Pergi dari rumahku.
-Aku tidak mengenalnya!
Apakah kamu serius?
Nona, tolong!
Saat aku merasakan
tepukan di bahuku,
Dan dia berkata, "Apakah
kamu punya waktu?"
Jadi, kami berjalan
di seberang jalan, dan
saya pikir dia mengajak
saya makan siang.
-Dan dia berkata, "Tidak, tidak."
-Tidak tidak?
Keras nyata
seperti, "Mobil saya."
-Wow!
-Gadis!
Dia akan menatapku dan bertanya,
"Berapa banyak yang kamu inginkan?"
Saya berkata, “kamu tidak
harus membayar saya apa-apa
karena aku bukan h--"
Dia kemudian membanting
borgolnya padaku.
Saya berteriak!
Membantu! Membantu!
Dia akan menyuruhku diam.
Apa?
Aku membeku dan
menatap lurus ke matanya
dan menendangnya di
tempat yang kau tahu.
Itu benar.
Mercedes Johnson?
kamu bebas untuk pergi.
Merasa lebih baik dariku, nona.
Terima kasih Tuhan.
Saya juga? Tolong?
Eh, permisi?
Ada lebih banyak
orang di sini juga!
Bagaimana dengan saya?
Saya hanya ingin
kamu tahu bahwa kamu
akan mendengar dari
pengacara saya, oke?
Beraninya kau mengurungku
di tempat menjijikkan ini!
Apakah kamu tahu siapa saya?
Dengar, nona, bawa ke hakim.
Bisakah saya mendapatkan
panggilan telepon saya?
Lihat, di mana Matius?
Siapa?
Matius, suamiku?
Tidak ada Matius.
Dan dia tidak menyebutkan
bahwa dia adalah suamimu.
Halo lagi!
Aku bilang aku akan
melihat kamu segera.
Dimana suamiku?
Setelah semua yang
kamu lalui malam ini,
belumkah kamu
menemukan jawabannya?
Tahu apa?
Harapanmu.
Tidak ada suami,
tidak ada keluarga.
Tidak ada yang harus
bertanggung jawab atau akuntabel.
kamu bebas!
Sekarang kamu berdua dapat
mengalami seperti apa hidup ini jika...
kamu belum pernah bertemu.
Oke.
kamu benar-benar gila.
Bisakah kamu--oke, pertama-tama,
tolong berhenti menguntit saya, oke?
Inilah yang kamu dapatkan karena
bersikap baik kepada orang aneh.
Kedua...
pasti meninggalkan dompetku
di kantor, tapi-- dengar.
Saya akan datang ke bar besok
dan memberi kamu uang tunai, oke?
Untuk membayar kamu kembali.
-Apakah kita baik?
-Oh sangat bagus.
Bagus.
Hai.
Apakah kamu yakin kami
berada di tempat yang tepat?
Biarkan saya memeriksa.
Tetap di tempat.
Apa?
Maaf, kamu telah mencapai nomor
Maaf, kamu telah mencapai angka
Apa yang bisa saya dapatkan ya?
Um, aku ada di sini
beberapa jam yang lalu.
Um, tapi sepertinya kamu
telah mengubah segalanya.
Aku mungkin terlalu
banyak minum, tapi
Saya ingin tahu apakah ada yang
menyerahkan dompet dan cincin?
Jangan tanya.
Tidak.
Oke.
Gary, aku hanya duduk di sini.
Nona, aku tidak ingat kamu.
Hanya beberapa dari
kami yang ada di sini.
Apa yang kamu inginkan?
Bir.
Menembak.
Dapatkah saya
setidaknya memiliki gelas?
Tuhan!
Terima kasih.
Saya kira mereka mencoba
untuk mencampurnya sedikit.
Tidak pernah tahu mereka memiliki
penari. Dan saya sering datang ke sini.
Itu hambatan. Aku belum
pernah melihatmu sebelumnya.
Dan saya sangat
baik dengan wajah.
Saya ingat kamu sebagai
eksekutif jalang yang sombong itu
yang ada di kaleng tadi.
Saya menyesal?
Maaf.
Orang-orang berbicara, tetapi saya belum
pernah melihat kamu di sini sebelumnya.
kamu tahu, saya bukan penggemar berat dari
apa yang mereka lakukan di sekitar sini.
Bisa dibilang itu adalah
pekerjaan yang terburu-buru.
Apa yang membawamu
ke sini malam ini?
Ini jelas bukan
tipe hangout kamu.
Saya mencari cincin
dan dompet saya.
Saya pikir saya mungkin meninggalkannya
di sini ketika saya... di sini, sebelumnya.
Hei, apa yang
terjadi dengan Gary?
Dia tidak pernah sekasar ini.
Bajingan itu tidak pernah baik.
Semakin sedikit dia
berbicara, semakin baik.
Jelas dia membenci pekerjaannya.
Jika kamu bertanya kepada saya,
dia berada di lini bisnis yang salah.
Semoga berhasil.
Saya akan memberi tahu geng untuk
berjaga-jaga jika mereka menemukan sesuatu.
Ya, yakinlah.
Yah, persetan denganmu!
Saya hanya menawarkan
untuk membantu.
Percaya atau tidak,
orang-orang di sini lebih bisa
dipercaya daripada
kalian bajingan kelas atas.
Oke, saya minta maaf. Maaf!
Lihat, aku...
Ini hari yang panjang, oke?
Saya menyesal.
Apa yang kamu miliki?
Saya disadap dengan ini.
Saya menghabiskan
waktu terakhir saya untuk itu.
Ini Natal, sayang.
Itu ada di rumah.
Gary, satu ronde
lagi untuk nona.
Terima kasih.
Dengar, aku ingin kau
membayar tagihanmu malam ini!
Oh, tutup mulut,
Gary. Punya hati!
Dia kehilangan dompetnya. Saya
selalu membayar tab aneh saya.
Benar-benar brengsek, kataku.
Yah, aku butuh udara dan rokok.
-kamu datang?
-Kapan dia menjadi seperti ini?
Ah, lupakan saja dia.
Dia selalu seperti ini.
Permen.
Saya ingin kamu menutup
tab kamu malam ini.
Ini tidak gratis, kamu tahu.
Tenang, Garry!
Astaga!
Aduh! Berengsek!
Bagaimanapun...
Benar.
Di bagian kota
mana kamu tinggal?
Yah, saya pikir saya tahu, dan
kemudian saya berakhir di penjara.
Girl, masalahmu
lebih serius dari yang kukira!
kamu pasti meminum barang
baru yang mereka dapatkan di sini.
Membuat orang pingsan
selama berhari-hari, ugh.
Yah... aku ingin kau aman.
kamu dipersilakan untuk menginap
di tempat saya dan menginap.
Aku yakin besok kamu
akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Sepertinya duniamu
belum berakhir.
Halo?
Mercedes, kamu dimana?
Saya telah menunggu di sini
selama satu jam terakhir untuk kamu.
Uh, ya, ya, semuanya
baik-baik saja.
Hari panjang.
Aku merindukanmu.
Sangat lucu. Itu adalah Kenya.
East Hills, di tempatmu?
Benar.
Dimana kamu?
Dimana?
Kenapa kamu di
tempat kelas rendah itu?
Saya mengirim mobil
untuk menjemput kamu.
Perbukitan Timur?
Itu adalah bagian
kota yang paling kaya.
Mengapa kamu jauh di sini?
Pokoknya... panggil aku.
Jadi saya bisa tahu kamu
sampai di rumah dengan selamat.
Terima kasih.
Selamat pagi, cantik.
kamu hanya harus tinggal.
Aku berharap aku bisa, tapi...
hari sibuk hari ini.
Aku sudah selesai
dengan alkohol.
Aku mengalami mimpi
terburuk tadi malam.
kamu bahkan bukan kamu.
Bahkan milik Marlon
pun tidak sama.
Pokoknya, beberapa wanita
mengaku tinggal di sini bersamamu.
Dia lebih baik beruntung
itu adalah mimpi.
Uh-huh.
Baru saja kembali
ke tempat tidur.
Burung awal mendapatkan cacing.
Tidak apa-apa, kamu bisa
berangkat kerja lebih awal.
Saya akan tinggal di
rumah bersama anak-anak.
Anak-anak?
Itu akan menjadi harinya!
kamu pasti sedang bermimpi.
Ya Tuhan!
Itu nyata.
Siapa kamu dan bagaimana
kamu bisa masuk ke sini?
kamu membiarkan saya masuk!
Tidak, saya tidak.
Dimana Matius?
-Siapa?
-Suami saya!
Dimana Matius?
Hei, jika ini semacam
permainan peran--
Dimana Matt? Dimana dia?
Dengar, aku tidak
tahu siapa Matius itu,
dan saya tidak tahu apa
ini, tapi saya tidak giliran--
Aku akan menelepon polisi.
Oke, oke, oke, oke, oke.
Panggil mereka dan katakan
yang sebenarnya--kami mengacau!
Ya, dan entah bagaimana,
kamu menangkap hati
nurani dan sekarang
kamu merasa bersalah.
Apa yang kamu lakukan? kamu
meminta saya untuk menghabiskan
malam seperti yang kamu
lakukan setiap malam minggu ini.
Halo? 911...
Kami berdua pecandu kerja.
Sempurna. Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu mencoba
untuk mengacaukan ini?
Apakah ada keadaan darurat?
Nomor yang salah.
Saya tidak ingat semua ini.
Mercedes, aku akan
memberitahumu seperti ini.
Tuhan...
kamu perlu
memberhentikan alkohol.
Ketika kamu mengumpulkan
barang-barang kamu, hubungi saya.
DeShaun, saya
tidak tidur nyenyak.
Saya benar-benar
bisa menggunakan kopi.
Ini pacarmu, Faith.
DeShaun, kamu melewatkannya.
Permisi?
Nona Johnson, kamu pasti
membuat saya bingung.
kamu membuatnya sangat
jelas bahwa begitu kamu berada
di dalam mobil, kamu
menginginkan keheningan total.
Di mana kita?
Kantor kamu, Bu.
Kantorku.
Ada lagi yang bisa saya lakukan
untuk kamu, Nona Johnson?
Um...sebentar.
- Halo?
- Di mana kamu?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya, aku--aku baik-baik saja.
Um, saya pikir saya di sini.
Oke, saya sedang dalam
perjalanan sekarang.
Bagus.
Selamat pagi, Nona Johnson.
Selamat natal.
Selamat pagi.
Ada yang bisa saya
bantu, Nona Johnson?
Maaf, aku, um...
Pikiranku menjadi kosong.
Malam yang panjang. Um...
Saya mengerti.
Apakah kamu ingin saya
mengantar kamu ke lantai sembilan?
Tidak, tidak,
tidak, aku mengerti.
Um...
Biarkan saya mendapatkan
itu untuk kamu.
kamu memiliki sisa hari
yang menyenangkan.
Terima kasih.
Pukul sembilan, kamu
memiliki Ms. Dogmeyers.
Pukul sepuluh, kamu
memiliki Wayans.
Pukul sebelas, kamu
memiliki Eleanor Murphy.
Ada yang berbeda.
Selamat pagi, Nona Johnson.
Dia baru saja kehilangan
kelinci peliharaannya bulan lalu,
dan bulan ini, pudelnya ada di
dokter hewan dengan kaki patah,
jadi dia hancur-
Selamat pagi, Nona Johnson.
--dan dia merasa dunianya
hancur berantakan.
Seekor kelinci?
Apa pun yang kamu lakukan,
jangan menyebutnya kelinci.
Itu adalah Puffy Murphy.
Dia melihatnya seperti anggota
keluarga atau semacamnya.
Kemudian, pada pukul 12:00,
kamu makan siang untuk membahas
kemungkinan penggabungan
aplikasi pembayaran sosial Black Money
dengan kedua CEO tersebut.
Woo hoo! Jika ini melewati,
kami berencana untuk
go public dalam setahun!
Apakah itu semuanya?
Seperti biasa, ulangi sisa
jadwal kamu saat makan siang.
Semoga harimu menyenangkan!
Uh huh.
Stanford?
Saya tidak pergi ke Stanford.
Wow.
Aku hanya merasa
tidak dihargai lagi.
Tahun ini, menurutnya adalah ide
yang bagus untuk menerbangkan
G5 daripada Global untuk
mengunjungi orang tua saya.
Bayangkan, kengerian
terbang dengan G5.
Lebih baik lagi,
dia pikir kita harus
terbang komersial
selama liburan!
Ugh, hanya Tuhan yang tahu apa
yang akan dia berikan padaku untuk Natal.
Tahun lalu, saya memberi tahu
dia apa yang saya inginkan, dan
entah bagaimana saya berakhir
dengan kalung zamrud paling jelek
pernah kamu lihat.
Sekamuinya saya tahu itu sebelum
saya menghabiskan 400 ribu.
Oh, itu selalu uang, uang, uang.
Izinkan saya memberi
tahu kamu sesuatu.
Saya masuk ke komputernya.
Dia diam-diam telah mencoba
untuk membeli sebuah Ferrari baru.
Saya merasakan
krisis paruh baya.
Saya perlu menjadwal ulang.
Eh, saya menganggap
tidak ada biaya untuk hari ini.
Hei, hei, hei,
hei, hei, hei, hei...
Semua baik-baik saja?
Ya, aku hanya perlu
menghirup udara segar.
kamu tidak bisa.
kamu sudah dipesan.
Dan kamu makan siang
itu dalam satu setengah jam.
Maaf, Mercedes, tapi hari
ini bukan ide yang bagus.
Itu bukan pertanyaan.
Menjadwalkan ulang.
Kami tidak bisa membatalkan
begitu saja pada semua orang.
Itu membuat kita
terlihat tidak profesional.
Dengar, aku tidak
mendaftar untuk ini--
Berhenti!
Saya bilang jadwal ulang.
Menyetir.
-Aku harus naik dan melihatnya.
-Harus melihat!
Seperti yang saya katakan,
dengarkan wanita itu, oke?
Nona Johnson, kamu pasti
membuat saya bingung.
Mercedes, ini aku.
Iman!
Hei, nona, kau
seharusnya memberitahu--
Jalang!
Baiklah...
kamu berani berbicara kepada
saya setelah apa yang kamu lakukan--
kamu pelacur!
Pertama-tama, mengapa kamu
berbicara kepada saya seperti itu?
Aku tidak takut padamu
seperti orang lain.
Tentu saja tidak! Kamu
adalah teman terbaikku!
Tidak, simpan itu! Simpan itu!
kamu tidur dengan tunangan saya.
Jadi menjauhlah dari hidupku.
Iman!
Tetapi...
Tidur dengan...oke,
ini semakin gila.
Sudah kubilang, Nona Lady,
aku tidak bisa terbiasa dengan itu.
Setidaknya kau tahu
yang sebenarnya.
Ku...rasanya aku harus
mencarikanmu sesuatu untuk dimakan.
Oke, lihat ke sini.
Grace, bisakah kita
menyalakan lampu?
Sempurna, sempurna.
Beri kami senyum--senyum.
Oke, ya. Oke, dia adalah--
Oke, ini dia, baiklah.
Baiklah, tersenyumlah,
sayang. Ini malam besarmu.
Tentu saja!
Kamu terlihat cantik sekali!
Tidak, kamu tidak. Banyak
orang pergi sendirian.
menunggu dia untuk
mengajaknya kencan.
Anak laki-laki sangat
tidak dewasa pada usia ini.
Saya tidak seenaknya
menyakiti perasaan orang.
Dan sayang, kamu tetap
menjadi dirimu sendiri, oke?
Sekarang, tersenyumlah!
Hei, sebagai pemilik tempat ini,
apakah ada yang
ingin kamu katakan?
Eh, ya, tentu.
Um, semoga semua
orang mencintai, bahagia,
dan sukses selama
musim liburan ini.
-Bersulang!
-Bagus. Baik.
Jadi, um, kau
menikmati dirimu sendiri?
kamu tahu bagaimana perasaan
saya tentang musim liburan.
Itu yang aku suka
darimu, Mercedes.
Kamu tidak memiliki kehidupan.
Jadi, berapa umurmu sekarang?
Dua puluh tujuh?
Dua puluh delapan?
Dua puluh delapan.
Wah, saya 56.
Saya membutuhkan waktu 35 tahun
untuk mendapatkan semua yang saya miliki.
Ada begitu banyak hal tentangmu
yang mengingatkanku pada diriku sendiri.
Kamu galak, hiu tanpa basa-basi.
Tahu apa yang harus dilakukan.
Semua bekerja dan tidak bermain.
Itu sebabnya kau
akan menguasai dunia.
Tapi lihat sekeliling.
Lihat semua pecundang ini.
Mereka akan selalu
hanya menjadi karyawan.
Tapi bukan kamu dan aku.
Kami muncul. Kami berbuat baik.
Kami berpura-pura peduli.
Tapi pecundang ini?
Mereka memilih keluarga
dan suami dan istri.
Tapi kamu dan aku?
Kami memilih kesuksesan.
Dan itulah mengapa kita
tidak akan pernah kalah.
Tapi Rachel, di sisi lain, hm...
dia punya pilihan untuk dibuat.
Cantik!
Cantik sekali.
Atau kita membuatnya untuknya.
Pesta Natal yang luar biasa.
Oh! Terima kasih banyak
atas kado pernikahannya.
Brian dan saya
sangat menghargai.
Uh, permisi, nona.
Aku akan, uh...aku akan
membiarkanmu berbaur.
Terima kasih banyak
telah membawa saya.
Aku tidak akan
membiarkanmu jatuh.
Saya tahu kamu tidak
akan melakukannya.
Kami semua sudah berkemas.
Saya sangat bersemangat
untuk bulan madu kami ke Paris!
Tentang itu. aku, um...
Saya ingin kamu
mendorongnya kembali.
Ini bukan waktu yang tepat.
Saya butuh kamu di sini.
Oke.
Saya akan memberi tahu Brian.
Bagus.
Oh tidak.
Sehat...
Kurasa hanya aku
dan kamu sekarang.
Terima kasih telah mengizinkan
saya menerobos masuk seperti ini.
Aku tahu itu menit terakhir.
Gadis, itu tidak masalah.
Itulah gunanya teman.
Oh, sebentar. Itu anakku.
Hei, pria kecil!
Mm!
Hai, Bu.
Aku punya kejutan untukmu.
Oh, kau membuatnya
manja, kau tahu itu?
Tolong, tidak ada
yang lain sebelum Natal.
Ah, Bu, ini masih musim Natal.
RJ, dalam tiga hari.
Saya mengemasi dia
beberapa pakaian ekstra.
Terima kasih.
Dan aku berpikir, um...
Mungkin aku bisa mulai
membawanya ke sekolah.
Kau tahu, dia sangat
marah minggu lalu.
Dan mungkin itu akan sedikit--
Gina, aku ibunya.
Saya tahu. Saya tahu.
Itu hanya saran.
Sampai jumpa, Bu.
Aku mencintaimu.
Oke sayang. Sampai
jumpa lagi, oke?
Terima kasih.
Hanya... pikirkan tentang itu.
Saya akan.
Oke. Sampai jumpa, sayang.
Sampai jumpa lagi.
Baiklah, kamu
siap untuk kejutan?
Ayo pergi!
Ini Mercedes.
Hai salam kenal.
Apa kabar?
kamu seorang pemuda tampan.
Apa kau lapar?
Tidak bu. Aku sudah makan.
-Oke.
-Bisakah saya bermain Xbox?
Tidak lama. kamu mendengar
apa yang dikatakan Gina.
Dan tidak sampai kamu selesai
dengan tugas membaca kamu.
Aku benci membaca.
Oke, oke, bagaimana dengan ini?
Setelah saya selesai di sini, saya akan
datang dan kita akan membacanya bersama.
Terima kasih.
Sepakat.
Oke, sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Dia adalah sesuatu yang lain.
Dia menggemaskan.
Saya membuatnya
begitu banyak, tapi
untungnya, dia hampir
tidak mengingatnya.
Dia hanya tahu
dia punya dua ibu.
Apa yang terjadi?
Aku kehilangan hak asuhnya
saat dia berumur tiga tahun.
Saya berada di jalanan-- narkoba,
menjalani kehidupan yang serba cepat.
Dan suatu hari, saya bangun dan
meninggalkannya sendirian selama dua hari.
Saya mencoba untuk bersih setelah itu, tetapi
saya tidak bisa memaafkan diri saya sendiri.
Aku sangat merindukannya.
Kemudian saya mendapat pekerjaan
di Morgan's, dan akhirnya saya bersih.
Dia adalah duniaku.
Aku hanya ingin ada untuknya.
Saya mohon maaf.
Gadis, aku kuat.
Melontarkan hinaan ke
arahku adalah satu hal.
Tapi aku benci ketika mereka
melakukannya padanya.
Dia terlalu sensitif.
Dia akan sulit, meskipun.
Dia seperti ibunya.
Tapi cukup tentang saya.
Aku tahu kau tidak
datang sejauh ini untuk itu.
Bicara padaku.
Aku mengkhawatirkanmu.
Yah, aku tahu ini mungkin
terdengar... gila, tapi...
Saya hidup dalam
realitas alternatif.
Seperti... apa maksudmu?
Baru dua hari yang lalu, saya
menikah dengan dua anak.
Orang tua saya masih hidup.
Dan...kemarin, aku terbangun di samping
pria yang belum pernah kutemui sebelumnya.
Saya tidak punya anak, tidak punya
keluarga, tidak punya kehidupan.
Dan saya menjalankan
perusahaan terbesar di negara ini.
Saya memiliki semua
yang orang inginkan.
Tetapi pada saat yang sama,
saya tidak punya apa-apa.
Aku tahu aku terdengar gila.
Agak, tapi gadis, dalam
bidang bisnis saya,
Saya telah mendengar
hal-hal asing.
Apakah kamu di salah
satu pihak baru-baru ini?
Mungkin kamu dibius.
Ini akan terdengar
konyol, tapi...
Saya membuat keinginan.
Sebuah harapan?
Ya.
Saya tidak berpikir itu akan
menjadi kenyataan, tetapi itu terjadi.
Dan sekarang saya
hidup dalam realitasnya.
Realitas siapa?
Mercedes.
Bukan Mercedes?
Ya, semacam, tapi itu hanya--
Kau tahu apa, gadis?
Aku disini Untukmu.
Apapun yang kamu butuhkan.
Terima kasih. Ya Tuhan...
Proses berduka
tidak pernah mudah.
Ini adalah satu hari
pada satu waktu.
Dan jangan biarkan siapa pun
mengatur jadwal kesedihan kamu.
Oke?
Sekarang, lanjutkan.
Saya ingin mendengar lebih
banyak tentang mimpi ini.
Nah, saya kembali ke
rumah, di Fort Worth.
Dan, eh, Wolf dan Francis
dan saya akan memetik
buah beri di padang
rumput belakang kami.
Dan saat kembali
ke sana, saya melihat
Puffy, hanya duduk
di sana, menatap saya.
Dan saya berlari ke
arahnya, dan saya berkata,
"Puffy, ini aku! Ini Mommy!
Apakah kamu tidak mengenaliku?"
Dia hanya terus
mendukung, seperti
dia bahkan tidak tahu siapa aku!
Dan aku mengejarnya, dan aku
menangis dan
memanggilnya, dan...
"Puffy, ini aku! Ini Mommy!"
Hanya-- kamu tahu apa?
Uh, bisakah kita mengambil
lima? Eh, biarkan aku--
Bisakah saya berbicara
dengan kamu sebentar?
Gadis, ada apa denganmu?
Apa yang merasukimu? kamu
tidak bisa terlihat bersamanya.
Itu buruk untuk merek
Mercedes Johnson.
Kami memiliki wawancara
TV jaringan besar
dalam dua hari
tentang merger ini, oke?
-kamu memilih Malam Natal.
-Saya tahu.
kamu mempekerjakan
saya karena suatu alasan.
Sekarang, saya memberi tahu kamu
bahwa ini harus dihentikan sekarang.
Duduk di kantor kamu adalah salah satu
klien kami yang membayar paling tinggi.
Saya tidak perlu memberi tahu kamu
bahwa dia memiliki setengah dari kota ini.
Temanmu mempermalukan kami.
Rahel, aku tahu.
Beri aku beberapa
menit saja, oke?
Lima.
Gadis, aku--
Wah, wah, wah, wah, wah.
Dengar, ini urusanku, oke?
Dan semua orang
mungkin tidak mengerti.
Yah, aku minta maaf.
Inilah saya.
Kamu tahu apa? Sudahlah.
Oke, lihat, lihat, lihat.
Saya di bawah banyak
stres sekarang, oke?
Saya pergi tidur di suatu
tempat dan saya bahkan
tidak ingat bagaimana
saya sampai di sana.
Jadi bersabarlah denganku.
Itu sebabnya saya mampir
untuk memeriksa kamu.
Karena putraku, dan
aku terlalu protektif,
Saya selalu
menyalakan kamera saya.
Aku melihat ini tadi malam.
Astaga--
kamu bahkan tidak
mengucapkan selamat tinggal.
Saya khawatir sakit.
Aku bahkan tidak
ingat melakukan itu.
Apakah kamu yakin dalam
posisi untuk menjadi konseling--
Mercedes, waktunya habis.
Aku bahkan tidak bisa
menangani ini sekarang.
Ini tentang waktu.
Nona Johnson, apakah kamu
ingin dia dilarang masuk gedung?
-Ya silahkan. -Ayolah--
Lebih baik kau singkirkan
tanganmu dariku.
-Aku pergi!
-Ayo pergi. Bangun dari sini.
Dengar, kamu bukan apa-apa
tapi polisi dua-bit,
oke? Aku pergi...
Bagaimana perasaanmu,
Nona Johnson?
Jangan khawatir, ini akan
menjadi wawancara yang lancar.
Kami berada di
dalam tiga, dua...
Halo, semuanya, dan
Selamat Malam Natal.
Ini gadis kamu, Valerie
Jenkins, dan saya
datang langsung dari
kantor Mercedes Johnson
Pernikahan dan
Perusahaan Keluarga.
Sekarang, kita akan
membahas semuanya mulai dari
kerajaan yang dia bangun
hingga merger baru.
Tapi pertama-tama, suatu kehormatan
akhirnya bisa bertemu dengan kamu.
Juga!
Apa kabar?
Diberkati, kita diberkati.
Bahwa kamu.
kamu benar-benar wanita yang
memakai banyak
topi, dan selalu bekerja!
Sekarang, saya
mengerti kamu bahkan
bekerja besok pada
hari Natal, benar?
Begini, orang selalu
butuh bantuan, apalagi
menjelang hari raya,
karena berbagai alasan.
Apa saja alasan tersebut?
Saya akan mengatakan alasan
prioritas pertama kami adalah
kesepian, itulah sebabnya
kami menyediakan diri kami 24/7.
Malaikat juga?
Luar biasa.
Sekarang, selain
menjadi Fortune 500, kamu
tahu, mogul kamu, kamu
sedang melakukan merger
dengan aplikasi pembayaran
sosial bernama Black Money App.
Tetapi jenis kemitraan dengan
perusahaan seperti
milik kamu ini... baru.
Ya itu.
Um, keinginan kita selaras
ingin memberi kembali dan--
dan menyediakan komunitas
yang lebih sehat dan lebih aman.
Ada begitu banyak penyakit mental
di komunitas yang kurang terlayani.
Dan percakapan sederhana
dapat membuat dunia berbeda, itulah
sebabnya saya sangat bersemangat
dengan penggabungan ini.
Um, kami akan membuat aplikasi
yang memungkinkan
kami tersedia 24/7.
Kedengarannya luar biasa.
Dan dengan setiap transaksi,
um, persentase akan kembali ke
komunitas yang kurang terlayani
dalam membangun
program penjangkauan
pendidikan, eh, rumah
sakit, pusat komunitas,
apa pun yang diperlukan.
Jadi begitulah.
Dan kamu
mendengarnya di sini dulu.
Aplikasi Uang Hitam,
Mercedes Johnson, merger
pembangkit tenaga listrik
yang mengubah masa depan
dan menetapkan stkamur?
Oke.
Sekarang, ketika kamu
tidak sedang menyelamatkan
dunia, apa yang kamu
lakukan untuk menjaga kamu?
Maksudku, aku yakin semua orang
sangat ingin
menyambut liburanmu.
Sebenarnya, justru sebaliknya.
Saya tidak membeli itu.
Saya punya teman yang
berani dan pemberani...
yang telah mengajariku...
apa itu teman sejati sebenarnya.
Keegoisanku...
terus mengungkapkan
betapa tidak layaknya saya.
Tapi kebaikannya
membuatku melihat.
Candy, jika kamu menonton...
Saya mohon maaf.
Yah, aku harap dia menonton.
Dia terdengar seperti
teman yang luar biasa.
Dia adalah.
Sekali lagi terima kasih.
Mercedes Johnson.
Dan potong!
Apa itu tadi?
Apakah kamu berckamu?
Bisakah dia tetap pada naskah?
-Pekerjaan saya.
-Apakah kamu berckamu?
Bisakah kamu tetap pada skrip?
Ya Tuhan!
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu mencoba
membuang semua ini?
Saya mengerti.
Saya mengerti bahwa
kamu tiba-tiba peduli.
Tapi jangan lupakan
mengapa kita ada di sini.
Orang yang saya
kenal tidak peduli pada
siapa pun, hanya tujuan
yang ada di depannya.
Itulah yang kamu
ajarkan kepada saya!
Sekarang, aku ingin
kau kembali ke sana!
Aku salah mengajarimu.
kamu seharusnya peduli.
kamu seharusnya memiliki hati.
Lihat, saya membuat beberapa
keputusan yang mengerikan.
Dan sekarang lihat aku.
Saya sendiri.
Kami baru saja menutup salah
satu merger terbesar dalam sejarah!
Entah kamu mendapatkannya
bersama, fokuslah pada permainan,
atau--atau saya pergi ke
James dan yang lainnya.
Beri tahu mereka bahwa tidak
ada lagi ruang untuk kamu di sini.
Cukup sudah, Ragil.
kamu dipecat.
Apakah kamu berckamu?
kamu tidak bisa memecat saya!
Saya membantu
membangun perusahaan ini!
Saya baru saja melakukannya.
Hai.
Aku sedang dalam
perjalanan ke kamu.
Gadis, setelah mendengar
kamu meledakkan saya di TV,
Saya berkata, lupakan amarahnya.
Aku memaafkanmu.
Tidak ada yang pernah
melakukan hal seperti itu untuk saya.
Dan maksud saya setiap kata.
Terima kasih telah
membuka mata saya.
Dan untuk menjadi
orang yang luar biasa.
Dan ibu yang luar biasa.
Hentikan.
kamu akan membuat saya menangis.
Kamu sudah menangis.
Mari kita pergi minum.
Oh ya, gadis, tolong.
Aku butuh yang dingin.
Saya butuh tong.
Daud...
Tolong bantu aku.
Aku hanya ingin kembali.
Tolong.
Saya akan melakukan
apapun untuk kembali.
Daud, dimana kamu?
Saya akan pergi ke kamar kecil.
Aku akan menikmati pemkamungan.
Dengar, Matius.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di sini, oke?
Tapi kau adalah suamiku.
Saya telah membuat
kesalahan, oke?
Dan saya sangat menyesal.
Saya telah belajar,
oke? Aku-aku-aku hanya--
Aku hanya ingin berhenti
berpura-pura dan kembali normal.
-Tolong-- -Wanita,
tunggu sebentar,
karena saya tidak tahu
apa yang kamu bicarakan.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi di pikiran kamu.
Saya mencoba untuk bersikap sopan,
tetapi saya pikir kamu harus pergi.
Ini pelecehan, oke?
Dan tidak menghormati
istriku, jadi bisakah kamu pergi?
Aku adalah istrimu!
Itulah yang saya coba
sampaikan kepada kamu, oke?
Dengar, jika kau memberiku
satu kesempatan lagi,
Aku berjanji akan melakukan
yang benar untukmu.
Saya berjanji kepadamu.
Saya akan meminta
kamu sekali lagi untuk pergi.
Tolong, saya mencoba
untuk bersikap sopan, di sini.
-Saya mencoba untuk bersikap sopan.
-Oh, tidak, tidak, tidak.
-Tidak apa-apa, saya menangani hal-hal.
-Apa yang dia lakukan di sini?
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Nyonya, siapa kamu?
Jauhi suamiku. Jauhi keluargaku.
Suami kamu? apa yang
sedang dia bicarakan?
-Kamu harus pergi.
-Wanita ini gila!
-Dia gila.
-Kamu harus pergi.
-Hubungi polisi, tolong.
-Kami memanggil polisi.
Aku sudah menelepon polisi!
Kita pergi saja, oke?
Kita perlu mengajukan
tuntutan. Dapatkan dia sekarang!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kami akan menemukannya.
Tolong aku.
Daud...
Saya sangat salah.
Saya salah.
Tapi aku membutuhkanmu
untuk membantuku.
Tolong.
Aku tidak bisa
kehilangan keluargaku.
Aku tidak bisa kehilangan
suamiku. Tolong.
Katakan saja apa yang perlu saya
lakukan dan saya akan melakukannya, tolong!
Saya telah belajar
pelajaran saya.
Saya tidak akan
pernah sama lagi.
Tolong, Daud!
Aku hanya ingin pulang.
Saya tidak akan
pernah sama lagi.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya telah belajar
pelajaran saya, silakan.
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang telah saya...
Permisi? Permisi?
Saya menyesal.
Harus memotongmu.
Daud?
-Um...dimana David?
-Siapa?
Pria yang duduk di sini?
kamu telah menjadi satu-satunya
di sini hampir sepanjang malam.
kamu telah cukup tenang.
Dan karena besok
adalah Malam Natal,
Aku akan mematikannya.
Um, aku kehilangan dompetku.
Pasar saham telah
menjadi yang tertinggi
Hei hei, ini pasti
keajaiban Natal.
Hari ini menkamui
peringatan 10 tahun
seorang ahli bedah kampung
halaman yang terkenal dan tercinta
sampai kecelakaan mobil
yang fatal merenggut nyawanya,
Saya ingat orang ini.
Saya melayaninya beberapa kali.
Pria yang sangat baik.
Dia melakukan banyak
hal untuk masyarakat.
Pak, kamu pergi, tetapi
tidak pernah dilupakan.
Ingin saya memanggil
kamu tumpangan?
Ya. Ya terima kasih.
kamu mendapatkannya.
Namaku kembali.
Semuanya kembali.
Germaine?
Dimana dia? Germaine?
Germaine? Germania--
Woo, nak! Ya Tuhan, perbaiki.
Astaga, gadis, kita harus
melakukan sesuatu tentang tempat
penyimpanan ini. Saya tidak
bisa melakukan laba-laba.
Saya melihat yang sangat besar,
saya pikir itu adalah tarantula.
Aduh, ke sini.
Saya sangat senang melihat kamu!
Oh, aku bisa menciummu!
Apa yang merasukimu? Kami
baru saja melihat satu sama lain.
Rasanya seperti keabadian.
-Apa kabarmu?
-Saya baik-baik saja, saya kira.
-Bagaimana Calvin?
-Menungguku.
Kami akan mencoba untuk
minum di suatu tempat malam ini,
kapan pun itu, karena Scrooge
membuat saya bekerja besok.
Oke, bagaimana jika
saya mengubahnya?
Untuk malam ini dan besok?
Bagaimana dengan
pernyataan kamu?
Nah, siapa yang
bekerja pada hari Natal?
Dan selain itu, pernyataan
saya bisa menunggu.
Terima kasih. Terima kasih.
Dan karena aku tidak bisa
memberimu hadiah natal besok,
Aku ingin memberikannya
padamu sekarang.
Saya masih memiliki
keenam blender itu.
Tolong, jangan yang lain.
Ini bukan blender.
Dengar, aku sangat menghargaimu.
Dan di atas kamu menjadi
karyawan di atas rata-rata--
Mm-hmm.
kamu adalah teman
yang sangat baik.
Dan, uh, selain aku
memberimu kenaikan gaji,
Aku ingin memberimu
liburan dua minggu,
dengan dua tiket pesawat
untukmu dan Calvin
pada liburan yang dibayar semua biaya
ke mana pun kalian berdua ingin pergi.
Woo hoo! Mustahil!
-Cara!
-Mustahil!
Aku harus menelepon
Calvin sekarang.
- Hei, boo!
- Bayi? Bayi.
Kami sebenarnya
akan bisa pergi tahun ini.
Liburan?
Apakah kamu berbicara tentang
saudara perempuan kamu?
Selamat Natal, Germaine.
Mama!
Hai!
Mommy, Mommy, lihat apa
yang Daddy berikan untuk kita!
-Oh!
-Namanya Luna.
Bisakah kita menjaganya,
tolong, tolong?
kamu benar-benar
bisa menjaganya.
Aku mungkin
seharusnya meneleponmu
lebih dulu, tapi semuanya
terjadi begitu cepat.
Seorang pria acak datang untuk bekerja.
Dia bilang dia akan meninggalkan kota.
Dia bertanya apakah seseorang
ingin mengadopsi seekor anjing.
Saya tidak bisa mengatakan
tidak. Dia sangat manis. Saya pikir--
Saya menyesal.
Saya menyesal. Saya menyesal.
Saya pikir saya kehilangan kamu dan
saya tidak pernah ingin kehilangan kamu.
Aku sangat mencintaimu.
- Sayang.
- Saya menyesal.
Santai.
Dengar, pelan-pelan, oke?
kamu tidak pernah
kehilangan saya.
Tidak pernah.
Apa yang kukatakan padamu
di hari pernikahan kita?
Kita dalam perjalanan
ini bersama, kan?
Ya.
Sampai akhir,
apapun yang terjadi.
Kamu adalah istriku.
-Aku mencintaimu.
Sampai akhir.
Aku sangat mencintaimu.
Beberapa hari terakhir ini
telah mengajari saya banyak hal.
Dan saya tidak akan pernah menempatkan
apa pun di hadapan keluarga kami lagi.
Ibu, sudah waktunya
kamu tiba di sini.
Aku akan datang mencarimu.
Hai. Lihat dirimu.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
Bu, kami sangat merindukanmu!
Kami berdoa untuk kamu!
-kamu dulu?
-Ya.
Oke, lihat.
Aku sangat mencintai kalian.
Kamu adalah segalanya bagiku.
Dan aku tidak akan pernah membiarkan
apa pun menghalangi kita lagi, oke?
-Oke.
-Baiklah?
-Terima kasih, Bu.
-Aku mencintaimu.
Mama.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Ada sesuatu yang
berbeda tentangmu.
Ya, aku sempurna, sayang.
Saya pikir doa kami berhasil.
Selamat Natal, sayang.
Selamat natal!
-Selamat Natal, Bu.
-Selamat Natal, sayang.
Oke.
Ya, saya mendengar
Ayah di latar belakang.
Aku tidak sabar
untuk melihat kalian.
Aku sangat merindukanmu.
Ya, anak-anak sangat
bersemangat, oke?
Baiklah? Hati-hati!
Baiklah, bicara denganmu nanti.
Aku mencintaimu. Selamat tinggal.
-Bagaimana dia?
-Bagus.
Sesuatu yang seharusnya
sudah kulakukan sejak lama.
Hai.
Pelan - pelan.
Jangan lupa biji pinus saya!
Rasanya begitu baik
untuk berada di rumah.
kamu tidak pernah pergi.
Anak-anak, pergi!
Tidak sekarang!
Dengan serius!
kamu mendapatkan
biji pinus saya?
Oke, kita harus
melihat dekorasi ini.
Baiklah, kalian
semua pergi ke depan.
Aku dan Ibu akan menangkapmu.
Kami akan berada
tepat di belakang kamu!
Kami sangat senang
mengumumkan merger Rachel Corp
Kami sangat bersyukur
bisa memberikan pelayanan
Hati-hati.
Permisi?
Permisi? kamu
menjatuhkan busur kamu.
Terima kasih.
Aku akan pergi mendapatkan
anak-anak di dalam mobil.
Terima kasih banyak
untuk semuanya.
Oke, Selamat Natal.
Tunggu.
Aku punya perasaan aneh kita
mengenal satu sama lain dari suatu tempat.
-Kami melakukannya.
-Hm.
-Nah, saya Candy.
-Saya Mercedes.
-Senang bertemu denganmu.
Kamu juga.
-Selamat natal.
Baiklah, ayo, ayo pergi.
Wow!
Oke.
Kalian bisa membuka satu hadiah!
Terima kasih.
Ah!
Inilah sebabnya mengapa
kamu membaca instruksinya.
Izinkan saya membantu
kamu sebentar.
Siapa yang kamu
lambaikan tangan, sayang?
Seorang teman lama yang...
mengajari saya apa yang
benar-benar penting dalam hidup.
Kedengarannya
seperti teman yang bijak.
Pasti.
Dan mengapa pria itu benar.
Sempurna.
Baiklah, ayo pergi
dan buka kado ini, oke?
Ayo, jangan biarkan
anak-anak menunggu.
Oke.
Gaun ini, astaga!
Hei, apa yang akan kita
beri nama selanjutnya?
Untuk ibu terhebat di dunia.
Oh terima kasih!
-Oh sayang.
-Aku mencintaimu ibu.
Aku sangat mencintaimu.
Terima kasih banyak.
Dan bagaimana dengan
ayah terhebat di dunia?
Ayolah! Um...
Terima kasih, David.