PERUSAHAAN FARMASI BIOCYTE
Dmitri, setiap pencarian
untuk seorang pahlawan
harus diawali dengan sesuatu
yang dibutuhkan setiap pahlawan:
sosok jahat.
Karena itu, dalam mencari
pahlawan kita, Bellerophon,
kita menciptakan monster...
Chimera.
Kumohon, Dmitri, datanglah ke Sydney
dan temani aku ke Atlanta secepatnya.
Bagaimanapun perjalanan kita,
aku harus tiba di tempat tujuanku
dalam 20 jam setelah
keberangkatan.
Lingkaran merah lingkaran merah
Seikat bunga di saku
Abu! Abu!
Semuanya mati.
Penumpang, dua setengah
jam lagi tiba di Atlanta.
Lihat ke jendela.
Tampak Pegunungan
Rocky yang hebat.
Kau terus menatap jam itu seolah-olah
menentukan nyawamu, dokter.
Ya.
Mungkin aku agak gelisah.
Kau akan segera
bersama teman lama.
Aku sudah bersama
teman lama, Dmitri.
Maaf situasinya tidak
lebih menyenangkan.
Aku juga minta maaf.
Kau minta maaf, aku minta maaf.
Kau tak tahu Gradsky
sangat memujamu.
Apakah ia...
tahu...
sebelum mati bahwa
kalian telah berhasil?
Ya, ia tahu. Hanya saja...
Ia tak sempat diselamatkan.
Benar.
Setelah tertular Chimera selama 20
jam, tak ada yang bisa menyelamatkan kita.
Bellerophon pun tak bisa.
Kau bisa bawa
keduanya bersama...
- dengan aman?
- Ya.
Kau akan antar kita ke tempat aman
dengan keduanya di Atlanta, syukurlah.
Ini pilot lagi.
Kita mengalami sedikit penurunan
tekanan kabin yang mendadak.
Untuk berjaga-jaga,
kuturunkan masker oksigen.
Tolong kenakan dan
duduk saja dengan santai.
Tak ada yang perlu dicemaskan.
Kau cemas?
Sejauh ini tidak.
Pakai saja masker oksigenmu.
- Kuperiksa apa yang terjadi.
- Oke.
Menara Denver, ini
Trans-Pac 2207, 747 berat.
Kami tak bisa
stabilkan tekanan kabin.
Kami mulai turun
ke ketinggian 16.000.
Kapten...
KETINGGIAN
PILOT OTOMATIS
Tampaknya ada masalah, Dmitri.
Kau terus memanggilku Dmitri.
Seharusnya jangan.
Kau bukan Dmitri?
Bukan.
Wallis, pegangkan ini.
Ulrich, jangan lupa tarik...
Jangan lupa tarik
tabung NO2, lalu buang.
Sudah, bos.
Awas daratan!
Segera naik. Awas daratan!
Ayo terjun!
Posisi Charlie
dalam hitungan tiga,
dua, satu, terjun!
Awas daratan! Segera naik!
PEMINDAIAN RETINA
AGEN: ETHAN HUNT
Selamat pagi, Tn. Hunt. Misimu,
seandainya kau bersedia menerimanya,
adalah mendapatkan kembali
benda curian bernama "Chimera".
Pilih dua anggota mana
saja, tetapi yang penting
yang ketiga harus
Nyah Nordoff-Hall.
Ia warga sipil dan pencuri
profesional yang sangat mahir.
Waktumu 48 jam untuk
merekrut Nn. Nordoff-Hall...
dan temui aku di Sevilla
untuk menerima penugasanmu.
Seperti biasa, jika kau atau anggota
IM Force tertangkap atau terbunuh,
Pak Menteri akan menyangkal
tahu tentang tindakan kalian.
Tn. Hunt, lain kali
kau pergi berlibur,
sudilah memberi tahu
ke mana kau pergi.
Pesan ini akan hancur
otomatis dalam lima detik.
Jika kuberi tahu
ke mana aku pergi,
artinya aku bukan berlibur.
SEVILLA, SPANYOL
Kulihat kau menemukannya.
Sedang apa kau di sini?
Memangnya kau saja
yang bisa mencongkel pintu?
Ternyata kau bukan
sekadar tampan.
Kau keberatan aku di atas?
Tidak. Sama saja bagiku.
- Kau tak akan temukan itu di sana.
- Sialan!
Temukan apa?
Kalung Bulgari mantan istrinya
yang akan dilelang hari Selasa.
Kau akan beri tahu
aku di mana tempatnya?
Paling kiri.
Ini sangat tidak nyaman.
Kau yang menempatkanku di
sini. Aku hanya patuhi perintah.
Benar.
Sekarang...
siapa kau, dan mau
minta imbalan apa?
- Jangan lakukan itu.
- Apa?
Itu.
Tak apa-apa. Tenang.
Tn. Keys, rupanya kau.
Ini Tn. Keys, ahli keamanan
kita. Ayo minta maaf!
Tidak, tak perlu minta maaf.
Rekanku, Nn. Hall, telah menyimpan
kalungmu di tempat yang aman.
Tetapi menurut kami alarm
seharusnya menyala lebih cepat.
- Benar, Nn. Hall?
- Benar sekali.
Terlalu lama, menurutku.
Karena hal ini, kami
sarankan sensor diatur ulang
agar bisa dipicu
yang lebih ringan.
Menurutmu 40
kilogram cukup, Nn. Hall?
Sempurna.
Mari.
Nn. Hall.
Kau tak melupakan sesuatu?
Apa yang mau kau lakukan,
Nona? Merampokku?
Memang terlintas di pikiranku.
Ada yang terlewat di sini, selain
kalung setengah juta paunku.
Meskipun melakukan
salah, aku bisa pergi
- membawa itu.
- Hidup-hidup.
Jika tak mau aku mencuri, kenapa
kau mengamatiku melakukannya?
Aku mau lihat kemahiranmu.
Kuharap kita bisa bekerja sama.
Pasti seru.
Muchacho.
Seriuslah. Apa pun
yang kau bicarakan,
kau tak mungkin mau
kubantu setelah tadi.
- Tadi tak terlalu buruk.
- Kau minta maaf untukku?
Pria sejati sekali.
Terima kasih.
Tidak juga.
Aku yang memicu alarm.
Maaf.
Aku tak mencuci, memasak,
atau meladeni pria licik
yang menjebakku supaya
bisa memanfaatkanku.
Halo.
Hai. Bisakah kau
kurangi kecepatan?
Dari mana kau dapat
nomor ini? Aku saja tak tahu.
Kau mau?
Berhentilah dan dengarkan
aku. Dengarkan saja.
- Dengarkan apa?
- Aku butuh bantuanmu.
- Kurasa kau butuh bantuanku.
- Bantuanmu?
- Apa maksudmu?
- Aku membicarakan Scotland Yard,
Interpol, semua aparat Belanda.
- Mereka akan berhenti memburumu.
- Ya ampun.
Kau mata-mata!
Jika kau menginginkanku,
tangkaplah aku!
Kau merasa senang?
Maaf.
Dasar bodoh!
Perhatikan jalan.
Siapa namamu?
Ethan Hunt.
Ethan Hunt,
apa yang mau kau
bicarakan denganku?
Lebih banyak
daripada yang kukira.
Mendadak sekali.
Mau menunggu jeda
yang lebih pantas?
Siapa yang mau berbuat pantas?
Jadi kenapa kau
memusuhi mata-mata?
Padahal teknik perekrutan
mereka sepertimu?
Ini bukannya mengikuti aturan.
Ada aturan untuk ini?
Mereka punya aturan
untuk semuanya.
Jadi, benda yang
dicuri pria-pria itu...
Aku tak tahu apakah mereka mencurinya.
Aku bahkan tak tahu apakah mereka pria.
Apa peranku di sini?
Kukira aku harus jadi semacam
pencuri untuk menangkap pencuri.
Aku juga...
semacam itulah.
Astaga, kau cantik.
Espresso? Cappuccino?
Tidak, terima kasih.
Duduklah.
Festival ini merepotkan.
Hormati orang suci
dengan dibakar.
Jadi tahu apa pendapat
mereka tentang orang suci.
Aku nyaris terbakar
dalam perjalanan ke sini.
Maaf aku mengganggu liburanmu.
Maaf aku tak beri tahu di mana.
Jangan. Bukan liburan
jika kau beri tahu.
Kau menyesal, aku minta maaf.
Kenapa kau katakan seperti itu?
- Seperti apa?
- "Kau minta maaf, aku minta maaf."
Yang benar saja.
Dmitri, sekali lagi
aku butuh bantuanmu.
Seperti masa lalu, bukan?
Saat kau selamatkan nyawa
kita, selamatkan kewarasan kita.
Dmitri...
kita menghadapi masalah kecil.
Setiap pencarian
untuk seorang pahlawan
harus diawali dengan sesuatu yang
dibutuhkan setiap pahlawan: sosok jahat.
Karena itu, dalam mencari
pahlawan kita, Bellerophon,
kita menciptakan
monster, Chimera.
Kumohon, Dmitri,
datanglah ke Sydney dan
temani aku ke Atlanta secepatnya.
Bagaimanapun perjalanan kita,
aku harus tiba di tempat tujuanku
dalam 20 jam setelah
keberangkatan.
Aku takut aku tak bisa percayakan
ini kepada siapa pun selain kepadamu.
Dmitri, seperti kata kita,
aku minta maaf
dan kau minta maaf.
Punya ide apa yang ia bicarakan?
- Ide? Ya.
- Misalnya?
Misalnya ide bagus untuk
segera menjemputnya,
dan ide buruk jika ia
naik pesawat komersial.
Ayo segera kita lakukan.
Ia masih di Sydney?
Dr. Vladimir
Nekhorvich sudah mati.
Rekannya, Gradsky, juga.
Tetapi itu terjadi sebelumnya.
Nekhorvich ada di pesawat dari
Sydney yang jatuh di pegunungan Rocky.
- Mati?
- Kau mendengarkanku?
Jika ia tak mau pergi
ke mana pun tanpaku,
kenapa mau naik pesawat?
Kau ada di sana.
ETHAN HUNT - SEAN AMBROSE
Karena tak menemukanmu,
aku harus menggantimu.
Sean Ambrose pilihan yang jelas.
Berapa kali ia menyamar
jadi kau? Dua atau tiga?
- Dua.
- Apa pendapatmu tentangnya?
Kami punya masalah
satu sama lain.
Sudah terlambat
untuk bertanya, bukan?
Belum tentu. Catatan maskapai.
Mencatat Kapten Harold Macintosh
sebagai pilot penerbangan 2207.
Sepanjang pengetahuan media
dan semua badan pemerintahan,
Kapten Macintosh
tewas di pesawat.
Tetapi sebenarnya ia tak ikut.
Ia menyusul di
penerbangan selanjutnya...
di dalam peti.
Dimasukkan ke dalam koper yang
kecil, mengingat ukuran badannya.
Seseorang di penerbangan
itu merencanakan operasi
untuk menjatuhkan pesawat,
kesankan kecelakaan.
Ia cukup terampil hingga
bisa sukses terlaksana.
Satu hal kita ketahui,
Ambrose tidak.
Kau juga mencurigai
Ambrose? Kau tak terkejut?
Sean merasa belum bekerja
tuntas jika tak ada banyak korban.
Pertanyaannya kenapa?
Apa Chimera yang
dibawa Nekhorvich ini?
Hanya Ambrose yang tahu.
Bagaimanapun, kau harus rebut kembali
apa pun Chimera ini, bawa kepada kita.
Aku harus tahu dulu bagaimana
ia berencana menjual itu.
Itulah peran Nn. Hall.
Apa?
Nn. Hall dan Ambrose punya hubungan
yang dianggap Ambrose amat serius.
Nn. Hall pergi, dan Ambrose
mendambakannya kembali sejak itu.
Kami yakin Nn. Hall cara paling cepat
dan jitu untuk menemukan Ambrose.
Lalu apa?
Pastikan mereka kembali bertemu,
buat Ambrose ceritakan kepada
Hall, dan laporkan kepadamu.
Kau kesankan kepadaku untuk merekrut
Nyah karena keahliannya sebagai pencuri.
Maka aku menyesatkanmu, atau
kau membuat asumsi yang salah.
Bagaimanapun, kita memintanya
melanjutkan hubungan lamanya,
bukan sesuatu yang
belum dilakukan.
Secara suka rela, persisnya.
Tidak, ia belum terlatih
untuk hal seperti ini.
Tidur dengan pria
dan bohong? Ia wanita.
Ia sudah cukup terlatih.
Aku tak yakin bisa membujuknya.
- Maksudmu akan sulit.
- Sangat.
Ini bukan Misi Sulit, Tn.
Hunt, ini Misi Mustahil.
Sulit seharusnya mudah bagimu.
Aku bersedia terima saran. Jika
punya cara lebih cepat, silakan coba.
Lihat ini jika kau masih ragu
untuk membujuk Nn. Hall.
Berapa orang mampu
melakukan hal seperti itu?
Sean Ambrose, salah satunya.
Pantas.
Bukan ini rencanaku
sebelumnya, Nyah.
Tetapi ini yang
kau ingin kulakukan.
Apa? Biarlah nurani
menuntunku, begitu?
Seperti itulah.
Aku tak punya
nurani. Aku pencuri.
Kau akan memaksaku
melakukan ini?
Biasanya aku tak
suka memaksa orang,
jika hidup-matiku
mungkin ditentukan mereka.
- Hanya itu alasannya?
- Punya alasan lebih baik?
Aku? Tidak.
Tetapi kuharap kau
punya, mengingat bahwa,
di tengah jalan, jadi
hubungan pribadi dan fisik!
Oke. Akankah kau lebih lega
jika aku tak mau kau lakukan ini?
- Ya, sangat.
- Maka merasa legalah!
Sean pasti akan curiga
jika aku hanya bilang,
"Halo, Sayang. Aku pulang."
- Bagaimana supaya tak curiga?
- Jika aku terdesak membutuhkannya.
Terjepit, dalam masalah serius,
situasi yang tak
bisa kuatasi sendiri.
Masalah serius, Nyah...
adalah sesuatu yang
selalu bisa kuatur.
NONA NYAH NORDOFF HALL
Cip transponder
ini tak terlacak.
Memancarkan lokasimu ke satelit,
yang bisa dibaca
hanya oleh komputer ini.
Kami bisa melacak
lokasimu seakurat satu meter.
Di mana saja.
Setelah pehanananmu,
kusebar pengumuman
ke seluruh lembaga
penegak hukum di dunia.
Jika aku kenal Sean
NYAH DITANGKAP DI SEVILLA
MENANTI EKSTRADISI
dan kujamin setelah
kecelakaan pesawat,
ia akan memantau semuanya.
Ia tahu kau di sana.
DI SEVILLA
Ia punya sarana untuk
membebaskanmu.
Nyah...
GEDUNG KEHAKIMAN
Aku akan terus menjagamu.
Ethan Hunt? Halo. Aku
William Baird. Billy saja boleh.
Perlu ambil, pindahkan atau
awasi apa pun, minta saja.
Aku akan melihat-lihat.
- Sial.
- Memang benar.
Ini tak lucu.
Aku baru beli sepatu
Gucci 800 dolar ini,
dan kau memaksaku
sehelikopter dengan orang itu?
Komputer tersambung.
Kita temukan Nyah.
Masukkan koordinat,
tampilkan gambar.
Belum ada gambar.
Satelit tak bekerja secepat aku.
Aku sudah dengar tentangmu.
Aku mau bilang, aku bangga
dan senang bekerja dengan kalian.
Ayolah. Tak bisakah
ini dipercepat?
Dengan apa? Hanya ini
komputer yang mampu.
Ethan, sudah berhasil.
Asyik.
Ini baru pria yang mengerti cara
memberi sambutan yang pantas.
Jangan salah paham.
Kau juga ramah.
- Ini orangnya?
- Benar, Billy.
- Kita dapatkan dia!
- Kita tak tahu apa yang kita dapat.
Karena kita tak tahu
apa yang ia dapat,
di mana ia menyimpannya, dan
kenapa membawanya ke Sydney.
Bawaanmu tak banyak.
Aku pergi buru-buru.
Aku sangat
berterima kasih, Sean.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Seperti biasa aku menemukanmu.
Sulap.
Tak ada apa-apa padanya.
Tak ada penyadap.
Tak ada transmisi.
Ia bersih.
Semua kucing begitu.
Kamarmu?
Juga kamarku?
Ia berhasil. Ia sudah masuk.
Ya?
Kita baru mengirim perawan
ke sarang penyamun.
Kita lihat bagaimana peluangnya.
Coba kenakan.
Silakan.
Aku penasaran masihkah
aku ingat ukuranmu.
Kau tak tertarik melihat
bagaimana kelihatannya?
Aku tertarik.
Nanti.
Setiap pencarian untuk pahlawan
harus diawali dengan sesuatu
yang dibutuhkan setiap pahlawan:
sosok jahat.
Karena itu, dalam mencari
pahlawan kita, Bellerophon,
kita menciptakan
monster, Chimera.
Nekhorvich ahli biologi molekul.
Kenapa ia membicarakan
mitos Yunani kuno?
Spesialisasi Nekhorvich
adalah menyatukan molekul DNA.
Dalam mitos,
Bellerophon adalah pangeran
yang membunuh Chimera.
Monster dengan kepala singa...
punya ekor ular...
yang mewabahi dunia dahulu kala.
Kurasa Nekhorvich menciptakan
virus monster bernama Chimera,
dan antivirusnya,
bernama Bellerophon.
Sesederhana itu?
Kenapa tidak?
GEMPA BUMI TEWASKAN 1200 ORANG
37 juta paun.
Itu tawaran menjanjikan
untuk karya Nekhorvich.
Jangan terlalu cemas, Hugh.
Kita sudah setengah jalan.
Kita akan butuhkan
ini di lintasan...
jika kita mau dapatkan
separuh lainnya.
Kalau begitu...
sudah beres.
Belum semuanya.
Menurutmu kenapa ia di sini?
Dari sudut pandangnya atau aku?
Ia tak begitu bernafsu
saat meninggalkanmu
enam bulan lalu.
Pertanyaannya, apakah
kau percaya padanya?
Tentu waktunya
jadi pertimbangan.
Tertangkap, kurang dari
seminggu setelah pesawat jatuh.
Membuat penasaran,
bahkan mencurigakan,
tetapi belum pasti.
Pasti terpikirkan olehmu.
Katakan, Hugh,
kau tak camkan semua ucapan
dan gerak-gerik Nyah, bukan?
Kuku itu sangat kotor.
Ayolah, Sean!
Mungkin ia memang
semacam kuda Troya
yang dikirimkan IMF
untuk memata-matai kita.
Kenapa tak bisa kutunggangi
satu atau dua kali?
Atau kau tak yakin aku bisa
mengorek keterangan darinya?
Aku percaya!
Nah, Hugh,
kau pasti sadar,
sebagian dari kita
harus menanggung
beban hasrat seks.
Aku mungkin tahu atau tak
tahu kenapa ia mau berada di sini,
tetapi aku bersedia
ambil risiko, karena, Hugh,
aku yang bernafsu.
Ayo!
Sayang! Kau menang!
Kurasa aku memang begitu.
Kenapa kau pilih kuda itu?
Ia tak pernah menang.
- "Thief in the Night."
- Sudah jelas.
Aku...
Aku mau ambil minum.
Masih suka Bellini?
"Naturally Vain."
Apa?
Naturally Vain.
Nomor empat.
Lihatlah. Ia akan maju.
Kenakan di telingamu.
Kau bisa bicara seolah-olah
aku di sampingmu.
Di mana kau?
Bagian tepi lintasan,
arah pukul 2.00.
Bagaimana keadaanmu?
Sama seperti dulu.
Sama seperti dulu?
Hampir.
Katakan kau bertemu
siapa di rumah Ambrose.
Sepanjang pengetahuanku,
ada sekitar enam orang di sana.
Mungkin lebih. Hugh
Stamp, teman lama Sean.
Hanya ia yang kukenal. Agak
menyeramkan, antara lain.
Kami kenal dia. Ia di sebelah
kirimu, memandangimu.
Ambrose simpan foto-foto
koran dengan tumpukan uang.
Tiga puluh tujuh
juta di London Times.
Apa maksudnya?
Tawaran para calon
pembeli Chimera.
Ambrose menemui
seorang pria di bar.
Pria besar. Rambut merah.
Mereka mendiskusikan sesuatu.
- Siapa pria ini?
- Sedang diperiksa, Ethan.
PINDAI DAN BANDINGKAN
John McCloy, CEO
Perusahaan Farmasi Biocyte.
Membeli mayoritas
saham Biocyte tahun 1989.
- Ia majikan Nekhorvich.
- Benar.
Nekhorvich ilmuwan
risetnya di Biocyte.
Ambrose menunjukkan sesuatu
di kamera digital kepada McCloy.
Apa pun yang McCloy
lihat, ia tak senang.
Ambrose keluarkan kartu memori
kamera dan memasukkannya ke amplop.
Masukkan ke saku
kiri dalam jaketnya.
Konfimasikan saku kiri jaket.
Dikonfirmasi.
Nyah.
Ambrose sedang kembali kepadamu.
- Ada amplop di dalam...
- Saku kiri jaketnya.
Benar.
Bertemu di mana nanti?
Meja taruhan 12, dekat tambatan.
Kau yakin siap lakukan ini?
Akan kuusahakan.
- Akhirnya kembali!
- Lihat sesuatu yang kau suka?
Ya. Naturally Vain.
Mereka akan menutup taruhan,
tetapi aku tak punya uang.
Nyah!
- Kau keberatan?
- Sama sekali tidak.
Tetapi harus kau bayar.
- Ditambah bunga.
- Aku tak ragu.
Tunggu.
Pasangkan seribu untukku.
- Untuk menang?
- Apa lagi?
- Billy, pastikan Nyah tak diikuti.
- Jangan cemas, Kawan.
Luther, kamera digital
siap memancarkan.
Meja taruhan 12.
- Silakan.
- Terima kasih.
Maaf soal itu,
kawan. Itu pasti...
Apa?
Apa pun yang kau lakukan
di masa depan, hati-hati.
Entah siapa yang akan kau temui.
Di mana kamar kecil?
Terima kasih, kawan.
Kau berhasil?
Jangan berbalik.
Bisa kuatasi.
Kau berbalik.
Apa yang akan kau
lakukan? Memukul pantatku?
Sudah siap. Mulailah, Ethan.
PERUSAHAAN FARMASI BIOCYTE
Kau menerima ini?
CHIMERA MENULARI DARAH
"Sergei Gradsky...
20 jam setelah penjangkitan."
DR. GRADSKY SETELAH 27 JAM
DR. GRADSKY SETELAH 31 JAM
KEHANCURAN SEL DENGAN CEPAT
DR. GRADSKY MATI SETELAH 34 JAM
Astaga.
Stamp keluar dari kamar kecil.
Ia keluar dari terowongan,
menuju ke arahmu, kawan.
- Aku mau kau tinggalkan Ambrose.
- Apa maksudmu?
Ada apa? Lihat apa tadi?
Ia mendekat dari
belakang, Ethan.
Kau sudah lakukan tugasmu.
Pergilah dari Australia.
Tiga puluh langkah.
- Bagaimana caranya, menurutmu?
- 20, 19...
Ia menyentuh hatimu. Kau
terharu, mau merenungkan.
...15, 14, 12, 11...
Pergilah dari sana
sekarang. Berikan alatmu.
Sembilan, delapan...
Jika kau tak pergi, aku akan
datang menyelamatkanmu.
Ethan, pergi dari sana!
Sudah pasang taruhan, Bu?
Baru saja.
Semua posisi terisi.
Kuda-kuda siap berpacu.
Mereka mulai!
Ayo! Ayo!
Ayo! Kudamu
menyusul dari sisi luar!
Ayo!
Pilihanmu menang lagi!
Kukira kau mau
pergi makan malam.
Hugh, simpankan kartu
memori Nekhorvich.
Di mana?
Di amplop di dalam saku jaketku.
Saku kanan jaketku.
PERUSAHAAN FARMASI BIOCYTE
Kami di gedung mutakhir
Biocyte bertenaga surya ini,
sadari kita harus selalu
sigap menjaga kesehatan,
baik mendanai pusat pendidikan di
Rumah Sakit Royal Prince Edward,
menarik produk
aerosol dari pasar,
atau jalankan karantina
influenza di pulau Bruny bulan lalu.
Di Biocyte, hidup Anda adalah
karya seumur hidup kami.
Ini peluang kita.
Aku tak mau lewatkan.
George, antar aku pulang.
George?
CEO FARMASI TERKEMUKA
MATI KARENA FLU JENIS LANGKA
Apa-apaan?
George!
PENDINGIN UDARA
Sean?
Tenang.
Ethan.
Kau tak apa-apa?
Sekarang begitu.
Apa ini?
Kunjungan dari teman lama.
Kau di pesawat
jatuh. Kau sudah mati.
Memang kelelahan.
Tetapi mati agak berlebihan.
Tetapi bagi rekanku Gradsky,
saat denyut nadinya sama sepertimu
dan tekanan darahnya
sama sepertimu,
waktu hidupnya
kurang dari sehari.
Kau tertular Chimera, temanku.
Tak ada gunanya, temanku.
Staf medis tak mau terlibat ini.
Dokter juga tak mau mati
seperti orang umumnya.
Bagaimana aku bisa tertular?
Itulah kata Gradsky,
27 jam sebelum ia mati.
Kau punya obatnya, orang jahat!
- Kau curi Bellerophon! Semuanya!
- Astaga.
Aku membutuhkannya,
sekarang! Dasar Gipsi Rusia gila!
Bagaimana dengan Gradsky,
yang sengaja kau tulari Chimera?
Bagaimana aku tahu mereka harus
diobati dengan Bellerophon dalam 20 jam?
Dengan bertanya kepadaku.
Kau masih tak paham, ya?
Aku ingin tahu separah apa
penyakit ini di dunia nyata,
bukan hanya di laboratorium.
Kau menggabungkan secara
genetik jenis-jenis influenza
untuk menciptakan
obat semua influenza.
Tetapi kau menjadikan Chimera
penyakit yang begitu mengerikan...
hingga obatnya
jadi tak ternilai.
Kubutuhkan Chimera
untuk menjual Bellerophon.
Tak begitu sulit untuk
memahami, bukan?
Aku punya virusnya,
kau punya obatnya.
Aku membutuhkan keduanya.
Dulu suntikan penisilin bisa
membunuh semua jenis bakteri.
Sekarang tidak lagi.
Jika aku tak dapat uang dengan membunuhi
bakteri-bakteri kecil di luar sana,
kau akan membantuku menciptakan
yang bisa memberiku uang.
Itulah adanya. Aku
sudah mengaku.
Aku, John C. McCloy,
berbisnis mendapatkan uang.
Lupakan kesepakatan apa pun antara
kau dengan Ambrose si preman itu.
Obati aku, lalu mari
kita kembali bekerja.
Begini...
kurasa sudah agak
terlambat untuk itu.
Sampaikan salamku
kepada Gradsky...
jika kau bertemu dengannya.
Jadi...
sudah kudengar...
semua yang mau kudengar.
Nyah...
jangan sampai kita
membuat Ambrose curiga.
Apa?
Kau menyuruhku
segera pergi dari sini.
Kukira kau menjemputku!
Aku sudah lega!
Dengarkan aku. Waktu
bicara kita sempit.
Ini penting, sangat penting.
Lakukanlah apa pun
yang diminta Ambrose.
Kau mengerti?
Jangan cemas.
Semuanya akan berakhir, segera.
Itu janjiku.
Pergilah.
Pergilah sana.
Luther, ini yang kita tahu.
Nekhorvich naik pesawat untuk pergi ke
Pusat Pengendalian Penyakit di Atlanta.
Ia membawa virus yang
ia ciptakan, Chimera,
dan obat virus itu, Bellerophon.
Ambrose tak punya virus itu.
Karena itu Ambrose
membutuhkan McCloy.
Jadi kita menyusup ke
Biocyte, bunuh Chimera...
Ambrose punya
obat tanpa penyakit,
dan kita bebas.
Kau benar. Hunt
menculik McCloy malam ini.
Jadi ia tahu.
Ia akan menyusup ke Biocyte.
Bagus. Maka kita akan
tahu di mana dia berada, kan?
Bagus, Hugh.
Bagus sekali.
Sudah sampai, kawan, di rumah.
Di mana George?
Sopir yang biasanya?
Di mana dia?
Ia sudah pulang,
sakit. Kena flu.
Sudah dapat skema gedungnya?
- Seharusnya bukan itu.
- Maaf, tetapi ini fasilitas Biocyte.
Bangunan gudang mereka.
Akan kutampilkan sebentar lagi.
- Oke, lihat ini.
- Mulai dari dalam.
Semua penyimpanan dan
produksi Chimera dilakukan di sini,
laboratorium di lantai 42.
Sasaran Hunt adalah Chimera,
disimpan dan dibuat
di lantai 42 Biocyte.
Jika kalian lihat sejarah
operasi Hunt, dan sudah kulihat,
ia akan memilih pengecohan
daripada konfrontasi.
Ia tak akan menyusup ke Biocyte
dari bawah yang dijaga paling ketat.
Tak ada gerbang garasi.
Lobi dijaga lima petugas
patroli yang bergiliran.
Tak akan masuk dari
dasar. Tampilkan atrium.
Atrium? Memang unik.
Menembus sampai ke pusat gedung.
Menyediakan cahaya alami 24 jam melalui
cermin dan sel penyimpan sinar matahari.
Kondisi pertumbuhan
virus yang optimal.
Berakhir di lantai kaca sekaligus
bagian atap laboratorium.
Atap atrium menutup
saat matahari terbenam.
Jika kisi-kisinya terbuka lebih
dari 40 detik di malam hari,
alarm peringatan akan menyala.
Aku pun tak bisa hentikan itu.
Ethan, kita punya waktu 40 detik untuk
memasukkanmu dan menarik kabel.
Tidak. Hunt akan memasuki
Biocyte dari suatu posisi di atas
di mana penjagaannya minimal.
Ia pasti akan
lakukan akrobat gila
daripada membahayakan petugas
keamanan barang sehelai rambut pun.
- Tes, tes. Kau dengar?
- Dengan jelas.
Luther, sudah siap?
Belum, Ethan. Akan kukabari.
Billy, siap?
- Meluncur 5 detik lagi.
- Aku belum siap. Belum terbuka.
Ayo, Luther! Kita harus cepat.
Tunggu, ada
kesalahan di kode akses.
Luther, kita kehabisan
waktu. Hitungan dimulai.
Ayo, sayang. Terbukalah.
- Lima, empat...
- Ayo!
tiga, dua, satu!
- Aku turun sekarang!
- Tunggu, Ethan!
25, 24, 23,
22, 21, 20.
Ethan, waktumu 19 detik
untuk melepaskan kabel.
Oke, menarik kabel!
Ayo!
Sembilan, delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga, dua...
Kabel aman!
Transponder diaktifkan.
Sinyal diterima dengan jelas.
Ia hanya mungkin
masuk di satu waktu,
terserah masuk
dari dasar atau atap.
Pukul 23.01,
saat generator penyaring udara
akan menutupi suara penyusupan Hunt,
pergantian penjaga membuat gedung
rentan terhadap penyusupan kita dari bawah.
Ethan, generator akan aktif.
Sekadar mengingatkan. Kita akan
kehilangan kontak selama delapan menit.
Aku yakin Hunt akan
hancurkan Chimera
daripada berusaha
menyimpan sedikit pun.
Ia harus lakukan di dua tempat.
Pertama, ruang inkubasi
penyimpanan tabung pertumbuhan.
Akhirnya, di ruang inokulasi,
menyimpan tiga penyuntik
virus Chimera yang tersisa.
Jangan biarkan dia hancurkan
virus di dalam penyuntik.
Apa ini? Kali ini
kalian tepat waktu?
Tidak juga, bung.
John C. McCloy.
Billy, kurasa kita punya masalah.
Nyah sedang menuju ke atas.
Billy, kau dengar?
Aku dengar, Luther.
Maaf, di mana dia?
- Di dalam gedung.
- Ulangi, Kawan.
Kedengarannya kau
bilang ia di dalam.
Memang. Ia di dalam.
Maka ia tak
mungkin sendiri, kan?
Ia di dalam lift,
menuju ke Ethan.
Pertanyaannya,
mereka ada berapa?
Aku tak bisa hubungi Ethan
saat generator menyala.
Sampai kapan?
Masih lima setengah menit lagi.
Tingkat keasaman dan
suhu Chimera di gelas kaca
melebihi batas optimal.
Tingkat keasaman dan
suhu Chimera di gelas kaca
melebihi batas optimal.
Keasaman stok bibit kerja
Chimera berada di tingkat kritis.
Bahaya. Daya hidup
stok Chimera terancam.
stok Chimera berakhir.
Ayo, Ethan.
Subjek bebas bahan
pencemar. Faktor pencemar nol.
Ayo!
Luther, apa yang
bisa kita lakukan?
Apa yang bisa kita lakukan?
Semoga ia bunuh semua virus
sebelum titik kuning sampai ke merah.
Bagaimanapun caranya,
aku harus tiba di tempat tujuanku
dalam 20 jam setelah keberangkatan.
Bagaimana aku tahu ia harus diobati
dengan Bellerophon dalam 20 jam?
Kejar dia.
Berapa lama lagi kau
bisa menghubunginya?
Dalam 29 detik
generator akan mati,
lalu kita bisa
menghubungi Ethan lagi.
Luther!
Berhenti menembak!
Berhenti menembak, sialan!
Halo, Hunt...
bagaimana kabarmu?
Berjuang melawan flu.
Itu bagian tersulit
menyamar jadi dirimu,
menyeringai seperti orang
bodoh setiap 15 menit.
Kukira bagian tersulitnya
adalah menahan doronganmu
untuk menembakkan senjata.
Kau sangat buru-buru
menjatuhkan 747 itu,
tak cari tahu dulu
di mana Chimera.
- Aku tahu di mana.
- Begitu.
Maka kau tahu Nekhorvich
terpaksa menyelundupkan virus
dengan menyuntik dirinya, menggunakan
darahnya untuk menginkubasi.
Kau tahu itu...
sementara kau membunuhnya,
menghancurkan yang sebenarnya kau cari.
Berhenti! Semuanya berhenti!
Jika tertembak, penyuntik
itu akan sebarkan virus di sini!
Inilah dia.
Sisa-sisa terakhirnya.
Berapa tawaran tertinggi?
Kenapa? Kau mau menandingi?
Di atas 37 juta
paun? Tidak juga.
Ada yang bocorkan
surat-menyurat kami.
Ayo keluar, Gadis Nakal.
Sean, jangan
libatkan dia di sini.
Lepaskan dia.
Ia tak akan berada di sini
jika bukan karenamu, Hunt.
Sejak saat ini, kau bertanggung
jawab atas apa yang terjadi padanya.
Jika kau menjaga
kesejahteraannya,
kusarankan kau suruh dia ambil
penyuntik dan berikan kepadaku.
Terserah padamu, Hunt.
Nyah di gedung.
Kau dengar?
Terima kasih.
Bagaimana kau tahu ia tak
akan menembakmu nanti?
Ayolah. Jangan suruh Nyah
bertanggung jawab atas tindakannya.
Kau kenal wanita, kawan.
Mereka seperti monyet.
Tak akan lepaskan cabang
sebelum memegang yang lain!
Ambil, Nyah. Aku
akan melindungimu.
Aku menunggu.
Situasi yang terjadi tak
sesuai perkiraanmu, Ethan.
Maaf.
Wanita jalang!
Kau tak akan menembakku,
Sean. Bukan wanita jalang ini.
Karena ia bernilai 37 juta paun.
PERINGATAN KEAMANAN: LANTAI 42
- Apa yang kau pikirkan?
- Aku tak berpikir!
Hanya mencegahmu
terluka, itu saja!
Kau yang tak punya nurani.
Kurasa aku berbohong.
Kau tak bisa keluarkan
kita dari sini, bukan?
Aku tertular Chimera.
Kau tahu kau tak punya
pilihan. Lakukan saja.
Lakukan sekarang!
Waktu kita masih
19 jam 58 menit.
Akan kusuntikkan Bellerophon
kepadamu sebelum itu!
Tetaplah hidup! Aku tak
akan kehilangan dirimu!
Ingin memohon dibiarkan hidup?
Kalau begitu,
bagaimana jika mati,
supaya aku bisa
dapat banyak uang?
Dalam beberapa jam, kau pasti
akan dikenang sejarah sebagai
Typhoid Mary dari Australia.
Selamat siang.
Tak mungkin menemukan Nyah
sampai aku bisa mengakses satelit.
Tak mungkin melakukan itu
sampai komputerku diperbaiki.
Itu perlu waktu lama.
Berapa lama sisa waktu Nyah?
Tidak lama.
Tetapi apa pun yang terjadi,
Nyah akan mengurus Nyah.
Apa maksudmu?
Jika kita tak memberinya
Bellerophon, Nyah akan bunuh diri.
Jadi dahulukan yang penting.
Ethan, Ambrose dan timnya
telah melintasi jembatan,
- dan Nyah tak bersamanya.
- Baiklah.
Kau tak apa-apa? Dari sini
tampaknya penjagaan cukup ketat.
Bagaimana dari sana?
Berisiko.
Simon?
Simon!
Tetap di sini.
PETA URUTAN DNA
Menembus gedung
dari kisi pukul 10.00.
POSITIF COCOK
DNA-nya sesuai. Darah
itu mengandung Chimera.
Mereka jelas punya Bellerophon.
Kau membawa virus
dan antivirusnya,
artinya akan kuberikan
30 juta untukmu.
Tidak juga. Kami bukan
hanya ingin uangmu.
- Apa yang kau inginkan?
- Saham, Tn. McCloy.
Opsi saham, persisnya.
Lepaskan dia... di tengah kota.
Lebih ramai, makin baik.
Ethan, Ambrose baru
menelepon. Nyah telah diturunkan.
Kurasa ia masih hidup.
- Di mana dia?
- Di suatu tempat di Sydney.
Suatu tempat di
Sydney. Bisa diperinci?
Tak bisa sebelum GPS tersambung
ke komputer kita. Masih belum aktif.
Waktu terus berlalu.
Seberapa cepat kau bisa
perbanyak antivirusnya?
Sangat singkat,
setelah kudapatkan.
Bagus. Saham Biocyte akan
meroket beberapa minggu lagi.
- Apa maksudmu?
- Chimera akan mewabah.
Di mana?
Pusat kota Sydney, awalnya.
Kau ciptakan
persediaan, Tn. McCloy.
Kami hanya ciptakan permintaan.
Tiga juta orang di Sydney
dan 17 juta orang di Australia
akan butuh Bellerophon
dalam beberapa hari,
selain di seluruh dunia.
Begini yang akan terjadi.
- Wallis, berapa nilai saham sekarang?
- 93,4 juta.
Yang artinya, Tn. McCloy,
kami harus memiliki 480.000 opsi.
Kami akan pinjam 30
jutamu untuk beli opsi itu.
Sahammu tak pernah
melebihi 31 dolar per lembar.
Saat sahammu melebihi 200,
yang pasti terjadi, opsi
itu akan bernilai miliaran,
dan aku akan memiliki
51 persen Biocyte.
Ini keterlaluan.
Tak akan kubiarkan kau
mengendalikan perusahaanku.
Duduk.
Kau akan jadi miliarder.
Lebih baik daripada bangkrut.
Ada teroris dan perusahaan
farmasi lain yang mengantre.
Terserah padamu, Tn. McCloy.
Bantai jahanam itu.
Waktu kita terbatas, Tn. McCloy.
Kita harus
tuntaskan bisnis kita.
Ya. Mulai transfer.
BANK SWISS STENZEL KATA SANDI
Ikuti...
dan kabari aku.
TRANSFER BERJALAN
Angkat tanganmu perlahan.
Yakin mau kulakukan ini?
Angkat tanganmu,
sangat perlahan.
Ethan, kau dengar?
Kau dengar?
Teruskan!
TRANSFER BERJALAN
Sean, tikus ini sudah
mencapai ujung lorong.
Ia masih hidup?
Ya, kurang lebih.
Antarkan kepadaku.
Jalan!
TRANSFER SELESAI - SALDO
Sean, transfer selesai.
Bagus, Stamp. Selamat!
Berhenti bergumam!
Ia tak punya pilihan.
Aku telah mematahkan rahangnya.
Stamp, aku terkesan.
Baiklah. Waktu kita tak banyak.
Mau bilang apa? Katakan sekarang.
Tersenyumlah yang lebar.
- Tidak?
- Apa yang kau lakukan?
Berlututlah.
Ini yang namanya
menembakkan senjata.
Itu dia!
Ethan!
LIMBAH BERBAHAYA
Mundur saja dan
kabarkan lokasi kalian!
Luther, amankan
jembatan untukku!
Hunt menuju jembatan,
dari atas, arah pukul 12.00.
Sekarang aku marah.
- Kau tak apa-apa?
- Ia melubangi Versace-ku!
Komputer tersambung. Kutemukan
Nyah. Ia sudah menjauh dari kota.
Ia di Tebing North
Head, mendekati jurang.
- Tetapi aku tak bisa lihat.
- Baiklah!
Waktunya tinggal sedikit!
Pergilah jemput dia!
Aku tak bisa membidik!
Ethan, kami tak
bisa melindungimu!
Alat komunikasiku
rusak! Pantau aku di GPS!
Antarkan Nyah kepadaku!
Billy, Tebing North Head. Cepat!
- Keluar, tembak terus!
- Aku tak bisa melihat!
Pelan-pelan, kawan!
SISTEM LMK SERI 15
MELACAK UNIT: MODE URBAN
Jangkauan 2 kilometer.
Silakan.
Gunakanlah, Hunt.
Bukan cara yang
buruk untuk mati.
Jauh lebih baik daripada
matinya jalang itu nanti.
Itu dia!
Hunt!
Seharusnya kau membunuhku.
Darah Nn. Hall tampaknya
tak mengandung unsur apa pun
dari virus Chimera,
bahkan antibodinya.
Ya. Kuduga juga begitu.
Tetapi perintah untukmu
cukup jelas, Tn. Hunt,
untuk membawa pulang
sampel hidup virus Chimera.
Aku tertarik mengetahui
bagaimana setelah kau dapatkan,
virus itu bisa hancur.
Dengan api. Itu
cara yang terbaik.
Oh.
Untuk Nn. Hall, karena
usaha-usahanya...
catatan kejahatannya
akan dihilangkan.
Dihapus. Asumsiku kau setuju.
Aku setuju.
Omong-omong, di
mana dia? Kau tahu?
Aku tak tahu.
Tidak secara persis.
Jadi apa rencanamu?
Entahlah. Semacam liburan.
Akan kukabari ke mana aku pergi.
Kau tak perlu lakukan itu.
Bukan liburan
jika kau beri tahu.
Mari kita pergi.
v ip 2 1. e u. or g