Tunggu, biar aku...
13 APRIL 2008
-Biar aku...
-Kudanya jatuh.
Tunggu.
Ini dia. Lihat.
Nah! Lihat?
Apakah rusak?
Tidak, lihat. Ayah
sudah perbaiki. Tunggu.
Kuberikan kalau kau
katakan kita ada di mana.
-Rumah ayahnya Ayah.
-Benar.
Ini rumah Kakek.
Kau mau kamera?
Ini, ambillah.
Tidak. Aduh!
Perlihatkan kamar bermain.
Perlihatkan mainanmu.
Tak apa, Caesar.
Little Caesar lelah
karena perjalanan. Benar?
James? Kenapa tak
ada gorden di atas?
Karena ini tempat terpencil
dan tak ada yang perhatikan.
Beri salam, Ibu.
Hai, Junebug.
Tunggu, kupikir ini rusak.
Hati-hati. Jangan
sampai rusak lagi.
-Ayah sudah perbaiki.
-Ya.
Jangan sampai rusak lagi.
Aku akan perbaiki lagi, bukan?
Apa itu?
-James.
-Karena ketinggian. Aku baik saja.
Kenapa hidungmu berdarah?
-Ayah baik saja.
-Kau tak apa?
Potong Di Sini
Liburan keluarga terakhir
Hapus Akun Google
Hapus Akun Saya
Jenis Tumor Otak
Perawatan Tumor Otak
Meningioma - Penyebab
Tingkat Kelangsungan Hidup
Catatan Medis James
Menolong Anakmu Mengatasi Duka
Aku baru dengar kabarnya.
Ini pasti berat bagimu.
Kami sedih kau pergi, tapi aku
paham. Kau butuh awal yang baru.
Ini pasti sulit.
Aku sungguh turut berduka.
Telepon atau kirim
pesan, apa saja.
Aku tahu ini berat bagimu.
Kami akan merindukanmu. Tapi
kalian berdua akan melewati ini.
Untuk June
Aku selalu ada untukmu.
Kelak dia akan mengerti.
DILARANG MASUK
Perkembangan mengerikan
pagi ini ketika Toyota Camry hijau...
Pencarian sedang
berlangsung, tapi tak jelas...
Perkembangan mengerikan
pagi ini ketika mobil milik Ny. Kim
ditemukan di danau Bay
Area. Detektif yang berwenang...
Ini.
...ayah Margot, David Kim. Gantungan
kunci milik Ny. Kim ditemukan dekat danau.
Unfiction Episode 3
Hilangnya Margot Kim
FAKTA VS. FIKSI DALAM UNFICTION
Detektif Rosemary Vick
Teman-teman Veena Halo.
Maaf. Ada apa?
Sudah dapat?
Belum.
Kami perlu uangnya sekarang.
Atau saudaraku tak bisa beli...
Pasti kukirim, tapi
kita harus pintar.
Dia bisa telepon kapan sa...
Ibu
Dia telepon.
KIRIM UANGNYA
Terima
Siri, hubungi June.
-Astaga.
-Ibu?
Siri, telepon Junebug.
Ibu sudah terhubung.
Ini FaceTime.
Bisa tolong kosongkan
pesan suaramu?
Aku berusaha meninggalkan pesan.
Mungkin semuanya darimu.
Kau tak perlu menggunakan
Siri untuk semua hal.
Aku terlambat, jadi tolong
tuliskan beberapa hal.
Kunci mobil ada di laci
dapur yang atas, dan Kevin...
Kataku tulis. Kau
tak menulisnya.
Kevin kirim rencana perjalanan.
Alkohol dilarang, jangan
buka pintu untuk orang asing.
Nyalakan terus
layanan lokasimu...
Ya ampun, diamlah
...selama aku pergi, paham?
Tak boleh bergembira. Paham.
Bagaimana dengan
makanan atau lainnya?
Kutitip kunci ke Heather.
Telepon dia jika butuh sesuatu.
-Aku tidak butuh Heather.
-Apa maksudmu, "Tidak"?
Usiaku 18. Aku
tak butuh pengasuh.
Aku tak peduli usiamu 18.
Kenapa pilih Heather?
Kau tidak tahu pengorbananku
agar kau bisa hidup seperti ini.
Ibu terlalu dramatis.
-Junebug, tolong...
-Berhenti memanggilku begitu!
Aku hanya perlu tahu kau
aman selama aku pergi.
Sebentar lagi Kevin
tiba untuk telepon Uber.
Kukirim uang ke rekeningmu
untuk keadaan darurat.
Mengerti?
Untuk apa uangnya?
Hal darurat.
Grace Allen kirim $350
Untuk?
-Sudah terima?
-Ya. Aku sedang ke toko.
Sampai jumpa!
Tok, tok.
Kucing itu tidak menyukaiku.
Bagaimana komputernya?
Agak lebih cepat. Terima kasih.
Tak masalah, parcera.
Apa?
Istilah Kolombia. Aku
berlatih bahasa Spanyol.
Baiklah.
Aku di toko. Aku harus beli apa?
Aku tahu kau sedang
liburan musim panas, tapi...
kau punya waktu?
apa saja yang murah
Bagaimana cara mengatakannya?
Dengarkan.
Aku tahu aku hanya
seorang pria baru bagimu.
Tapi aku mencintai Ibumu.
Aku tahu aku merencanakan
ini untuk dia dan aku, tapi...
ini untuk alasan khusus.
-Kev?
-Sebelum kami...
-Hei.
Ada apa?
June dan aku hanya mengobrol.
Baik. Sudah telepon Uber?
Dua menit lagi. Apa?
Tolong bawa tas ke bawah.
-Butuh 30 detik untuk...
-Aku tahu, tapi aku mau bicara...
Baik, kutunggu di luar.
Terima kasih.
Kulakukan ini kali berikut
aku harus jemput pacarku di
Selamat Datang
Kembali Dari Rehab!
Serius?
Aku minta maaf jika
sikapku keras kepadamu.
Tapi aku hanya ingin kau aman.
Uber sudah tiba!
Baik, tunggu!
June, dengarkan.
Jemput kami hari
Senin di LAX. Bisa?
Baik, Bu.
Terima kasih.
Grace, kau dengar?
Ada gerakan di pintu depan.
Kosongkan pesan suaramu
agar aku bisa tinggalkan pesan!
Kau bisa jemput kami pekan depan?
Kami mendarat siang tanggal 20.
Kau pergi pada Hari Ayah?
Kupikir aku sudah
bilang. Kau keberatan?
Kau tidak bisa ganti tiketnya?
Aku berusaha meneleponmu.
Bisa kita bicarakan, June?
Kosongkan pesan suaramu
agar aku bisa tinggalkan pesan!
Aku menyayangimu.
Balas
Kau siap untuk ini?
Ayo
Sabtu, 11 Juni
Sampai di Kolombia!
Ini Ibu, pesanku tidak terkirim.
Jangan nakal!
DIA SUDAH PERGI!
Terima
Minggu ini akan seru.
Aku sedang parkir.
Bagus. Aku datang.
-Tunggu, Vee, dia datang!
-Siapa?
Heather. Teman ibuku.
Gawat!
Hei, Junie.
Aku tak tahu apakah kau di
rumah. Kubawakan makan malam.
Tenang. Apa kabar?
CARA BERPESTA LIAR
Baik.
Bagaimana pekerjaan?
Baik. Aku menang kasus
hak asuh untuk seorang klien.
Ibumu pasti merindukanmu.
Kevin kirim foto mereka
di pantai. Dia berolah raga.
Kevin mengirimkanmu foto?
Aku senang Ibumu punya pacar. Baik,
tampan, bekerja di bidang teknologi.
Aku ingin pria seperti
itu. Sulit mendapatkannya.
Beri aku 5 menit.
Bukan berarti aku tak
menikmati hidup. Mengerti?
Sayangnya.
Semua baik-baik?
Dia lihat mirasnya?
Ya. Baik.
PESTA
Aku bisa menemanimu
jika kau bosan.
Tidak apa-apa. Aku hanya
ingin malam yang tenang.
Kau seperti ibumu.
Jangan diposting.
Habiskan
13 Juni, Minggu
Bersama kekasihku!
Veena minta $52,97. Kirim terus!
koktail bersama "sayang"
*kok
**MOKtail
Hari Ayah
Siap untuk malam ini?
Ayah terbaik di dunia!
Kurasa.
HARI AYAH
Kau baik-baik?
Selamat Hari Ayah untuk teman
dansaku. AKU SAYANG AYAH!
Ya.
Aku baik-baik.
rumah June pukul 9 malam!
-Wah, June.
-Aku tak apa.
-Tenang. Duduklah.
-Aku tak apa!
June, kau baik-baik?
Ada yang lihat jam pintarku?
Bentuknya kotak dengan...
Tenanglah. Dengarkan aku.
Kau tidak apa-apa.
Tia, pegang gelasnya.
-Ayo. Sudah cukup untukmu.
-Maaf.
Baiklah, June.
Little Caesar lelah
karena perjalanan. Benar?
James? Kenapa tak
ada gorden di atas?
Karena ini tempat terpencil
dan tak ada yang perhatikan.
Hai, Junebug.
Tunggu, kupikir ini rusak.
Hati-hati. Jangan
sampai rusak lagi.
-Ayah sudah perbaiki.
-Ya.
Jangan sampai rusak lagi.
Andai kau di sini.
Senin, 20 Juni
Berhenti
Ini Angel. Kabari aku jika
kau melihat jam tanganku.
Jangan dipikirkan
soal muntah hahaha
Jemput Ibu dan Kevin di
LAX Hari ini pukul 11 Siang
Gawat.
June, kau baik-baik?
Kau sedang luang?
Kau masih hidup!
Maaf, aku sedang kerja.
Kepalaku pening sekali.
Selalu siap membantu
Bebenah
Kunci di bawah keset.
Jangan mencuri apa pun.
SEWA
Selamat Datang
Kembali Dari Penjara, Ibu!
Hai, ini Grace Allen.
Silakan tinggalkan pesan.
Ibu?
Halo?
Kalian di mana? Aku
sudah lama berdiri di sini.
Kau tahu aku menunggu?
Kabari aku begitu
terima pesan ini.
Sudah mendarat?
Sampai jumpa. Dah.
FaceTime tidak aktif
KEDATANGAN
RESERVASI HOTEL
Aku ingin bertanya apakah seorang
tamumu memperpanjang masa menginap.
Lihat bagian luar
Maaf. Ada yang
bisa bahasa Inggris?
Tidak, maaf.
Andai aku ikut kelas
bahasa Spanyol.
Bahasa Spanyol
bisa periksa reservasi.
Namanya Lin. Dieja L-I...
Ya. Kevin Lin.
Ya. Itu dia.
Mereka masih di sana?
Menjilat es loli.
Apa?
Kau minta kopernya.
Mereka meninggalkan sesuatu?
mereka pergi
semuanya ditinggal
Apa?
Halo?
Ada yang lihat mereka pergi?
Tidak.
Baiklah.
Kamera.
boleh lihat kamera keamanan?
"Secara langsung."
Aku tak bisa ke sana.
rekaman dihapus
Rekamannya akan dihapus.
Kapan?
48 jam.
Baik.
Terima kasih.
Ya, Bu. Tak ada yang
tahu mereka ke mana.
Aku mengerti. Ya. Terima kasih.
Kedubes berbuat sesuatu?
Tidak, mereka sudah tutup.
Itu petugas jaga. Katanya
aku harus isi laporan,
dan kita akan dihubungi
besok saat kedubes buka.
Rekamannya bagaimana?
Bukankah akan terlambat?
Aku tahu.
Aku akan telepon yang lain.
Pasti ada yang buka 24 jam.
Laporan Orang
Hilang Di Luar Negeri
Aku akan isi formulir ini dan...
Jangan khawatir.
Aku akan datang besok
pagi saat kedubes buka.
Kita akan cari cara.
Baiklah.
Terima kasih, Heather.
Ini formulir dari kantor
Layanan Luar Negeri.
LAPORAN ORANG HILANG
Jenis Laporan:
Kabur
Orang Dewasa Atas
Kehendak Sendiri
Tak diketahui
Selamat pagi. Ini Asisten
Atase Hukum Elijah Park.
Ini dengan Nn. Allen?
-Halo?
-Hai. Halo?
Halo. Ini Elijah Park dari
Kedubes AS di Kolombia.
Kupikir kalian buka sejam lalu.
Maaf, aku sedang
telepon Nn. Damore.
Katanya kau ingin bicara
denganku mengenai rekaman?
Ya. Rekaman kamera
pengawas, kutulis di laporan.
-Tanda Tangan Formulir
Orang Hilang -Biar kuperiksa.
Aku di Kolombia,
aku perantaramu
dengan polisi lokal.
-Laporanmu tak bisa diproses
-Kau tidak terima laporanku?
Kelihatannya tidak.
Baiklah. Hotelnya punya
rekaman, tapi akan terhapus.
Waktu kita enam jam
lagi sebelum dihapus,
apa kau bisa kirim
petugas ke sana?
Aku akan usahakan.
atase hukum Kolombia
Tapi ingat, FBI tak punya yurisdiksi
untuk menyelidik di Kolombia.
Kantor Luar Negeri
Maka, butuh waktu untuk bekerja
sama dengan pihak berwajib setempat.
Asisten Atase Legal
Ya ampun.
Kau akan lebih membantu
jika punya informasi
apa pun mengenai ibumu.
Dia mengatakan atau berbuat
sesuatu yang tak biasa sebelum hilang?
Mungkin pesan teks, pesan suara.
Tidak ada.
Baik. Tak apa-apa.
Kau punya akses yang bisa
kami gunakan untuk geolokasi?
Gmail, iCloud?
Tunggu. Mungkin...
kata sandi
Ibu 2 kecocokan
kata sandi Spotify
kata sandi Netflix
Kita hanya bisa gunakan bukti dari
akun yang bisa kau akses secara legal.
Atau nanti ditolak pengadilan.
Tunggu, aku ada petunjuk.
Kata sandi salah
Ayolah.
Perlihatkan kata sandi
Tidak dapat masuk akun
Tidak jadi. Maaf, aku
tak punya apa-apa.
Tidak apa-apa.
Aku tahu usiamu 18, tapi apa kau
punya kerabat yang bisa menemanimu?
Tidak. Hanya ada aku dan ibuku.
Mungkin Heather akan mampir.
Kau akan dapatkan rekamannya?
Jika kau kirim formulirnya,
kupastikan diterima petugas yang tepat.
Kami akan menghubungimu.
Unduh
Buat Tanda Tangan
Kirim
0 menit lalu
4 jam lalu
Aku sudah tanda tangan.
Tolong kabari, ini penting.
Petugas FBI belum menjawab.
Mereka takkan tiba
di hotel tepat waktu.
Sudah coba kamera langsung?
Apa?
Mereka memakai ini dalam
episode Unfiction terakhir.
Kamera langsung di
Cartagena, Kolombia
Hanya ada di
tempat-tempat wisata populer.
Seberapa sulit kirim orang ke...
Jangan lupa memberi ulasan
untuk Petugas Pembersihmu, June.
Bantuan saat dibutuhkan
Ketik alamat Anda
Maaf, area ini di
luar jangkauan kami.
Inggris
Cari pekerja lepas
terbaik di dunia.
Tugas
Spesialisasi: Fasih berbahasa Inggris
Kendaraan: Truk Bak Terbuka, Mobil
SEWA
$48 per jam
Harga
Butuh 5 jam untuk beli
taco tapi Javi ramah.
Peringkat Baik
Spesialisasi: bebenah,
listrik Kendaraan: skuter
$8 per jam
SEWA
FaceTime tidak tersedia
Tidak ada face time.
Punya Whatsapp?
-whatsapp -UNDUH
Hai. Halo?
Hai.
Suaramu belum aktif.
Ya. Hai, Javier.
Sinyalnya bagus sekarang?
Sinyalnya bagus. Aku ingin...
Kau dari mana?
Aku dari Los
Angeles. Aku ingin...
Hollywood!
Van Nuys.
Aku ingin kau ke hotel ini dan
minta rekaman kamera mereka.
Aku mencari seseorang.
Aku tak mengerti.
Dia menghilang.
Berapa lama?
Sekitar 36 jam.
Aku perlu orang ke hotel itu dan
dapatkan rekamannya sebelum dihapus
agar kami bisa lihat kapan
dia dan pacarnya pergi.
Polisi tidak memeriksanya?
Mereka usahakan, tapi mereka bahkan
tak bisa menyelidikinya secara langsung.
Jadi, aku butuh bantuanmu.
Maaf, tapi...
Aku hanya menyediakan
layanan. Bebenah, listrik.
Kumohon. Dia adalah Ibuku.
Kumohon.
Kau membuatku teringat putraku.
Tidak menerima penolakan.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Oh, June. Ini hal menarik.
Kau tahu ponselmu
selalu melacakmu?
Ya. Aku tahu.
Tapi aku tak bisa masuk akunnya.
Sudah coba akun dia?
Apa?
Katamu dia pergi
bersama pacarnya.
Jika kau tak bisa menemukan
ponsel ibumu, mungkin...
Benar.
Aku bisa mencarinya.
Ada gerakan di pintu depan.
-Hei.
-Hei, Vee.
Terima kasih sudah
mampir. Heather tidak datang.
Tentu. Sulit dipercaya.
Kurasa Caesar
makan jam pintarmu.
Apa? Aku tak punya jam pintar.
Apa kira-kira Kevin pakai kata
sandi sama untuk semuanya?
Kurang lebih.
"INI SANGAT MUDAH!"
Sebenarnya, tidak juga.
Kenapa ibumu mengencaninya?
Menurut Heather dia tampan.
Tentu.
Kau ingin dapat kata sandinya?
Ya.
-Templat Pro Web -Ya. Ini bisa.
Ingat ketika kau meniru
pengemudi Postmates di telepon?
Dia tidak menduganya.
Aku butuh bantuanmu.
Bantuan
Untuk memulihkan kata sandi,
aku perlu memastikan beberapa hal,
mulai dari tanggal lahir.
Tangga lahir
10 November 1980.
Baik. Empat angka
terakhir nomor sosialmu.
Aku tak bisa katakan
itu lewat telepon.
Kalau begitu, nama ibumu.
Keluarga dan Hubungan
Chen. Julia Chen.
Nama sekolah dasarmu.
Pekerjaan dan Pendidikan
Sekolah Dasar Tidak ada catatan
-Nama sekolah dasar?
-Ya.
Tempat Tinggal Pearland, Texas
Sekolah dasar Pearland, Texas
SD Tillman SD Kenyon
-Pak?
-Perlu nama lengkapnya atau...
Apa saja.
Sekolah Dasar Tillman?
Ketik kata sandimu
Berikut
Selamat datang, Kevin Lin
Kita berhasil masuk.
Penanda ditambahkan
Kita lihat mereka ke mana.
Data dan privasi
Peta Linimasa
-Jumat, 10 Juni -Itu
Uber mereka ke LAX.
-Sabtu, 11 Juni
-Terbang ke Cartagena.
-Hotel Poma Rosa -Hotel.
-Minggu, 12 Juni -Tunggu.
Tidak ada Riwayat Lokasi
untuk Minggu, 12 Juni
-Dia tak dapat sinyal?
-Tapi dia terus kirim pesan.
Kecuali dia matikan lokasinya.
panggilan video WhatsApp
Kabar buruk. Rekamannya
sudah dihapus.
Tapi ada kisah menarik.
La señora que limpia,
maksudku, señora pembersih,
dia satu sekolah dengan
anakku. Kami berbincang...
Javi, tak ada
waktu untuk cerita.
Tunggu.
Kujelaskan kepadanya
apa yang kucari,
katanya dia melihat dua
turis Amerika pergi hari Jumat.
Tunggu, dia melihat
mereka pergi.
Sekarang kau mau dengar?
Mereka mau pergi,
dan ibumu minta maaf
karena dia menumpahkan
anggur di seprai.
Sekitar pukul 1 siang.
Dia berdandan rapi, maka señora
bertanya mereka mau ke mana.
anggur tumpah, pergi
1 siang, berdandan,
Tahu ayah tirimu bilang apa?
Dia bukan ayah tiriku.
Baiklah. Katanya
dia ingin pergi ke...
apa bahasa Inggrisnya, toko
yang menjual sekop dan palu...
Toko perangkat keras?
Ya, toko perangkat keras.
Saat berlibur.
Dia bilang mereka ke toko mana?
Dia tidak bertanya.
Pasti ada cara
untuk mengetahuinya.
Hei.
Namaku Veena.
Halo. Senang berkenalan. Javi.
Riwayat kartu kredit.
Kita bisa melacak
lokasinya dari pembeliannya.
Masuk
Pilih semua gambar dengan bus
Kegiatan baru-baru ini
Pembelian terakhir Kevin.
Hari yang sama
mereka menghilang.
Getsemani. Itu nama tokonya.
Bukan. Getsemani.
Itu bukan toko.
Itu sebuah area turis, tempat
memboroskan uang untuk minuman.
toko perangkat keras GETSEMANI
Kukirimkan semua toko
perangkat keras di Getsemani.
Bicaralah dengan pegawainya,
tanya apa mereka melihat sesuatu.
Atau aku beli permen karet saja.
Untuk melihat apakah
kode bank-nya cocok.
Astaga. Ya, Javi.
Kukirimkan kodenya sekarang.
June, delapan toko butuh
beberapa jam. Kau tak keberatan?
-Sisa Dana: $61.24
-Untuk saat ini.
Aku akan periksa surelnya,
siapa tahu ada tanda terima.
Baiklah.
Mari kita mulai.
Kau memeriksa surelnya?
Ya, lalu?
Kau tak boleh membuka
surel Kevin tanpa izin.
Tapi kenapa dia matikan
lokasinya? Itu tak masuk akal.
Entahlah, tapi kau harus
biarkan polisi yang menanganinya.
KAMERA PENGAWASMU
DALAM PERJALANAN!
Kau mau datang?
Maaf. Aku harus ke kantor.
Aku ada rapat dengan klien.
Tapi aku akan datang.
foto
Ada apa?
panggilan video WhatsApp
Maaf, Heather, sudah dulu.
Belum ada yang
cocok. Enam toko lagi.
Tunggu.
Kau sempurna.
Kutelepon nanti malam.
Kurasa Kevin selingkuh.
"Selingan"?
Dia menyukai wanita seperti ini.
Periksa pengguna yang diblokir.
Apanya?
Kontaknya. Ingat episode
Unfiction tentang selingkuh?
Akun
Kontak
Diblokir
27 pengguna diblokir
Siapa mereka?
Akunku diretas. Jawab aku, Greg!
Apa-apaan?
Tunggu. Siapa Greg?
Hei, ada apa?
Kau serius?
Darren, kenapa? Kau
tak bisa terus menghindar.
Wanita ini memanggilnya Darren.
Kau mengambil semua uangku!
Kau meretasku?
Mereka ingin uang
mereka kembali.
Sekitar 13.900.000 hasil
1 hasil
Pengadilan Negeri AS
Kevin Lin, alias "Luke Chao"
penipuan... terdaftar "Graham Chu"
PENGADILAN MENOLAK MOSI
Dia tidak selingkuh. Dia...
Dia penipu.
Penjara Federal Eastham
Tiga tahun di Penjara Federal
Eastham. Dibebaskan tahun lalu.
Kau tidak bilang ibuku
mengencani penjahat?
Jangan salah paham.
Kami mengawasinya.
Tapi dia tak pernah terlibat kasus
orang hilang dan dia memakai nama asli.
Tapi bukankah ini mencurigakan?
Ingatlah bahwa semua kasus
ini sebelum dia dihukum penjara.
Dia tak pernah melanggar
pembebasan bersyarat.
Baiklah.
Bagaimana dengan gadis
Bunny Cake? Itu tahun ini.
Aku mengerti, tapi saat ini kau
membuka akun Tn. Lin secara ilegal.
Maka, setiap bukti yang kudapat
dari situ akan ditolak pengadilan.
Belum cocok. 3 toko lagi.
Kuhargai bantuanmu.
Tapi tugas kami menemukan ibumu
dan menyusun kasus jika ada kejahatan.
Maka, kita harus
lakukan ini dengan benar.
Kau harus percaya aku.
Bartender pada malam
hari Aktor pada siang hari
Semuanya impian
Temui aku malam ini untuk
separuh harga! 8-11 malam
Ya, dia kerja di sini.
-Kau belum dengar kabar darinya?
-Belum.
Sudah kutelepon, kirim pesan.
Aku menggantikannya
dua pekan ini, jadi...
Dua pekan.
Aku tidak terlalu terkejut.
Dia memang... istimewa.
Bisa hubungi aku jika ada
kabar darinya? Ini penting.
Tentu.
Bunny Cake juga hilang. Dia
belum kerja selama dua pekan.
Apa dia menyakitinya?
Entahlah.
Tapi aku tahu cara
menyelidikinya.
-Kupikir lokasinya dimatikan.
-Baru saat mereka di Kolombia.
Sering Dikunjungi
Dia mengencaninya.
28 tempat paling
sering dikunjungi
Apa rencanamu?
Rumah Grace Bank Chase
Apa-apaan?
Mengemudi 455 km 5 jam, 12 menit
Kediaman Pribadi
lihat alamat
Lihat Nomor Telepon
Bagaimana kau bisa
dapat nomor telepon ini?
Aku ingin bertanya tentang Kevin
Lin. Dia ke rumahmu dua pekan lalu.
Tunggu, pelan-pelan. Kevin?
Kevin Lin. Dia di rumahmu...
8 Juni. Apa yang
dia lakukan di sana?
Aku tak bisa mengatakan
apa yang dia minta rahasiakan.
Kau ingin melindunginya?
Melindungi untuk
apa... Tentu tidak.
Lalu, kenapa dia di rumahmu?
MEMBANGUN ORANG, BUKAN PENJARA
Program untuk mantan narapidana.
Aku rekan Kevin
sebelum pindah kemari.
Terkadang dia berkunjung.
SEMUA PANTAS DAPAT
KESEMPATAN KEDUA
Bagian tersulit bagi mereka
adalah dicap buruk, maka...
Kucoba berhati-hati.
Ya, benar.
Apa dia pernah...
menyebutkan ibuku?
Menyebutkan?
Dia terus membicarakannya
sejak mereka bertemu.
Ibumu berdampak baik baginya.
Kevin dan ibu pertama bertemu
Kau ingat bagaimana
mereka bertemu?
Seharusnya kau lebih tahu.
Ya.
Apa mungkin ini
hanya salah satu dari...
Tidak. Dengarkan.
Kevin berusaha keras untuk
meninggalkan masa lalunya.
Bagiku dia terlihat tulus.
Ya.
Kau bilang namamu Jim?
Jimmy, ya.
Aku akan bicara dengan
istriku. Mungkin dia ingat sesuatu.
Jimmy orang gereja
Semoga berhasil, June.
Baik. Terima kasih, Jimmy.
Ini tokonya?
Kau tahu berapa permen
karet yang kubeli hari ini?
Ada yang lihat mereka?
Tak ada yang ingat.
Tapi aku dapat tanda terimanya.
Kau mendapatkannya?
Dia beli apa?
Hanya ini.
Gembok?
Untuk apa dia beli gembok?
Bagaimana dengan
kamera pengawas?
Tidak.
Lalu bagaimana?
Aku harus pergi. Sampai besok.
Baiklah.
Sampai jumpa, Javi.
Dah, Veena.
Kuharap aku tak
menyia-nyiakan uangmu.
Tidak, Javi.
Kau sangat membantu.
Mungkin kau perlu beri
tahu polisi tentang gembok.
Mungkin mereka tahu sesuatu.
Pasti.
Salam damai, Javi.
Selama apa?
Bukan, maksudku salam damai.
Artinya selamat tinggal.
Kabari aku jika butuh sesuatu.
Cari di sekitar
tujuan wisata
kevin dan ibu pertama bertemu: ?
Jadwal Perjalanan
Kau dapat Tiket Untuk Edisi Baru
Buku Favorit
Hai Grace!
- Kurasa ini kali pertama aku kirim surel
Grace menjawab pesan anda!
Cara yang lebih
baik untuk bertemu.
Grace menjawab pesan anda!
Ini waktu yang tepat
untuk membalas pesan!
LIHAT PESAN
Percakapan tatap muka dan teks,
dalam satu tempat yang nyaman.
Masuk sekarang.
Aku mencari hubungan serius
dengan pria jujur dan menyenangkan
tapi tidak terburu-buru. Membangun
rasa percaya penting bagiku.
Kencan sempurnaku adalah
Ajak aku ke tempat romantis
Membahas artis tahun 80/90-an
Pesan
Hei, Grace!
Maaf, aku tak sengaja
bersuara lantang.
Aku Kevin.
Kupikir aku ingin
memulai perkenalan kita.
Apa band tahun '80an favoritmu?
Hei, Grace! Hanya ingin
menanyakan kabarmu.
Aku tahu, pesan ketiga payah.
Tapi kau terlihat menyenangkan,
dan aku ingin mengenalmu lebih lagi.
Dan juga, halo.
Aku lupa itu. Baiklah.
Aku mengagumi kegigihanmu.
Apa yang ingin kau ketahui?
Masih menunggu band
tahun '80an favoritmu.
Kau dahulu.
Percaya atau tidak, dulu,
aku penggemar berat...
New Edition.
Baiklah.
Kau mencuri jawabanku.
Kita 97 persen cocok.
Aku tipe orang media
sosial umumnya.
Berbagi ruang kantor.
Ada tempat minum bir.
Tapi aku tidak minum bir
lagi. Kurasa aku sudah tua.
Bagus. Aku juga tidak. Semua
orang di LA minum alkohol.
Hai.
Aku sedang pulang.
13 jam kerja lagi.
Sepertinya kau
butuh liburan, Grace.
Jauh dari gangguan,
memulihkan diri.
Itulah yang kulakukan.
Siri, bisa kita liburan... Sial.
"Siri, bisa kita liburan..."
Aku tak sengaja
mengirimnya! Maafkan June.
Siri, ingatkan aku mengajak
Grace makan malam.
Tunggu...
Ini merekam?
Tebak lagu ini tentang apa.
Aku senang semalam.
Dia belum menjawab.
Aku tak tahan.
Dia hanya pergi bersama teman.
Dia berbagi lokasi dengan seseorang?
Seharusnya, tapi
tidak berfungsi!
Mau aku datang? Aku
prihatin melihatmu begini.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Kutinggalkan pesan suara.
Pesan suaranya penuh.
Dia mematikan lokasinya.
Dia tahu seharusnya dia
pulang pukul 11 malam.
Dia tahu ini.
Hei.
Dia hampir 18.
Jika dia sempat
mematikan lokasinya,
berarti dia baik-baik.
Aku tahu, aku hanya...
Entahlah.
Saat melihatnya, aku...
Aku teringat ayahnya, dan...
Kami melewati
banyak hal bersama.
Kurasa aku tak bisa...
Aku tak bisa memaafkan diriku
jika terjadi sesuatu kepadanya.
Kau ibu yang baik.
Kelak,
dia akan mengerti itu.
Kuharap kau benar.
Boleh aku meneleponmu?
Ada yang ingin kubicarakan.
Terima kasih sudah
mendengarkan semalam.
Hanya satu orang yang
tahu tentang masa laluku.
Rahasiakan ini antara kita.
Tentu. Aku takkan
beri tahu siapa pun.
Aku senang bisa memercayaimu
Ada sesuatu tentang
masa lalu ibu?
Aku juga punya rahasia.
Aku punya catatan kriminal.
Mestinya aku bilang lebih awal.
Tapi aku...
Aku sangat menyukaimu, dan
aku tidak ingin kehilanganmu.
Tapi jika kau tak
ingin bertemu lagi,
aku mengerti.
Jadi...
Begitulah.
Maaf aku butuh waktu
lama untuk membalas.
Kuhargai kejujuranmu, aku
hanya banyak pertanyaan.
Tentu, aku sangat mengerti.
Hubungi aku jika ingin bicara.
Tentu. Mungkin
nanti usai jam kerja?
Tentu, telepon kapan saja.
tujuan wisata
tujuan wisata romantis
objek wisata
Bangunan Bersejarah
Objek Wisata
Kota Bertembok Jembatan
Kunci Cinta Objek Wisata
Jembatan indah
untuk pejalan kaki
Kota Bertembok
Jembatan Kunci Cinta
"G-A, K-L."
Ya?
Ya.
Ini dia.
Itu dia.
Seharusnya tempat
ini terpikir olehku.
Banyak turis. Cocok
untuk pasangan.
Tunggu.
Kamera di Cartagena, Kolombia
Itu dia.
Jembatan Kunci Cinta
Javi, bisa melambai?
Apa?
Melambai.
Aku melihatmu.
Hei, June!
Biar kuperiksa arsipnya.
19 Juni
Ayolah.
Tunggu.
Itu dia!
Kau lihat mereka?
Ya.
Dia memegang gembok.
Tunggu.
Dia mengeluarkan
sesuatu dari sakunya.
Apa?
Hubungannya nyata.
Semua baik-baik?
Ya. Nanti kutelepon lagi.
Nn. Allen? Kami
menemukan mereka.
Aku tahu mereka di jembatan.
Kau benar. Dia tidak menipu ibuku.
-Nn. Allen.
-Ya?
Dengarkan.
Ada berita buruk.
Tingkat: SENSITIF
Astaga.
Siapa mereka?
Kami tidak tahu.
Kami baru menerimanya
pagi ini dari sumber tak dikenal.
Kami sedang mengirim petugas.
Mereka mau apakan ibuku?
Ada pemindahan uang dari rekening
bank ibumu ke rekening orang tak dikenal,
mungkin mereka hanya ingin uang.
Sekarang bagaimana?
Ada yang bisa kulakukan?
Kami akan menemukan mereka.
Hal terbaik yang bisa kau lakukan
adalah menunggu teleponmu berbunyi.
Kami akan menghubungimu.
Katanya mereka ingin
uang, tapi kalau ibuku disakiti?
Mereka tak punya alasan.
Aku kehilangan ayahku, Javi. Aku
tak sanggup kehilangan ibuku juga.
Aku bahkan tak
mengucapkan selamat tinggal.
Kapan kau kehilangan ayahmu?
Maaf kalau kau
tak mau bicarakan.
Tidak apa-apa.
Bertahun-tahun lalu.
Bahkan aku tak
ingat pemakamannya.
Anakku Carlos juga kehilangan
ibunya ketika dia masih kecil.
Karena itu aku bertanya.
Aku tahu itu sulit.
Ya.
Anakmu beruntung dia
masih memilikimu, Javi.
Entahlah.
Maksudmu?
Dia selalu bermasalah.
Masalahnya memburuk, lalu
suatu hari kami bertengkar dan...
Katanya dia tak mau
bicara lagi denganku.
Kurasa dia serius.
Tapi, meski dia
tak mau melihatku,
dia tetap anakku.
Apa pun alasanmu
bertengkar dengan ibumu...
kasih sayang orang
tua tak berubah.
Aku tahu.
Sudah coba menghubunginya?
Anakmu.
Dia tahu aku di mana.
Omong-omong...
aku tak mau menyita
waktumu lebih lama lagi, Javi.
-Terima kasih.
-Tidak masalah, June.
Telepon aku kapan saja.
Mereka akan menemukannya.
Aku tahu.
Salam damai, Kawan.
Salam damai.
Selamat Datang
koktail bersama "sayang"
*kok
**MOKtail
anggur tumpah, pergi 1 siang
Su,bti.tle dari su,b.Tra,der
Bartender pada malam hari
Aktor pada siang hari
foto
Kau sempurna.
Kutelepon nanti malam.
Hari terakhir! Sampai
jumpa di LAX besok!
Astaga.
Selamat pagi.
Aku Elijah Park dari FBI.
Semalam kami memastikan
bahwa warga AS, Grace Allen,
yang awalnya kami pikir
diculik di Cartagena, Kolombia,
ternyata adalah tiruan yang
dilakukan oleh tersangka di belakangku.
Kami minta bantuan publik
untuk informasi apa saja
mengenai keberadaan Ny.
Allen, yang sekarang kami yakini...
tak pernah meninggalkan
Los Angeles.
Berita pertama pagi ini: "Kasus
teraneh yang pernah kulihat".
Itu yang diucapkan oleh Detektif
Kepolisian LA Luciana Gomez
untuk menggambarkan
hilangnya seorang warga Van Nuys
yang ditukar oleh wanita lain
ketika naik Uber menuju LAX.
Karena penculikan terencana
ini, kami kehilangan banyak waktu.
Ibu June diculik?
itu june allen?
Sudah seminggu sejak Ny. Allen terakhir
terlihat, jadi kami harus gerak cepat.
Pencarian dimulai hari ini untuk
wanita yang dinyatakan hilang oleh polisi
dalam perjalanan 35
kilometer menuju bandara.
Grace!
kami di sini
Tambah Ini Ke Ceritamu
mari dukung jika
bisa! #carigraceallen
Grace!
Ada gerakan di pintu depanmu.
Mereka bicara lama. Ada sesuatu?
Menurut mereka kejadiannya
dalam perjalanan ke LAX.
Benar. Lihat ini. Lihat mereka.
Ibumu naik Uber,
mereka lewat 405,
lalu wanita yang
berbeda keluar di LAX.
Jika Kevin berbuat sesuatu
kepadanya, saat itulah kejadiannya.
Anehnya, dia hanya berhenti
tiga menit dalam perjalanan.
Pasti ada yang membantunya.
Uber tak punya catatan perjalanan ini,
dan mobilnya memakai nomor polisi curian.
Kami sedang mencari
mobilnya sekarang.
Ya. Baris depan.
Apakah mungkin
sopir Ubernya dibayar?
Bisa saja.
Menurut teman-teman di FBI...
Ada penarikan besar dari
rekening Ny. Allen setelah dia hilang.
Sementara, satu-satunya
orang yang tahu kejadian ini...
...adalah Tn. Lin.
Kami bekerja sama dengan semua polisi
termasuk petugas di perbatasan Venezuela.
Jika menemukannya...
Kita menemukan Grace Allen.
Javi, apa kata mereka?
Katanya polisi
menangkap beberapa siswa lokal
yang diupah Lin untuk main film.
Kataku, ini kesempatan
masuk IMDB
dan dapat uang tapi
dia tidak bayar sisanya!
June, lihat ini.
Mereka menangkapnya. Saat ini.
Itu dia. Itu.
Tidak. Kau melihatnya?
Apa?
bukankah ini wanita
yang meniru #graceallen?
Calon aktris Rachel Page, yang
ditangkap saat pulang ke AS,
hari ini dibebaskan dengan jaminan
sebagai saksi yang bekerja sama.
Katanya ini acara realitas.
Semacam acara berlibur,
direkam dengan
iPhone dan lainnya.
Aku harus berjalan dan
berpakaian dengan cara tertentu.
Aku tak boleh
posting di Instagram.
Tapi setelah adegan penculikan,
aku tahu ada yang tak beres.
Maka aku kabur.
Tapi tak ada kru, tak
ada kamera sungguhan.
Semua itu tidak mencurigakan?
Kupikir:
"Hebat.
Orang ini artistik."
rekaman Rachel Page
Dari mana kau
tahu dia tak bohong?
Nn. Page bilang Kevin dan
sopirnya menjemputnya dekat 405,
maka LAPD memeriksa
kamera lalu lintas.
Saat Kevin tiba di sana,
ibumu sudah tidak ada.
Nona Page tak melihatnya.
Apa dia melihat
sopirnya dengan baik?
Paruh baya, topi
bisbol, hanya itu.
Dia tak bisa melihat
wajahnya dari kursi belakang.
Kevin pasti mengupah orang itu.
Veena, diamlah.
Maaf.
Nona Allen, mumpung kita bicara,
aku punya pertanyaan
mengenai penyelidikan kami.
Baiklah.
Katamu kau tidak punya
keluarga besar, bukan?
Benar.
Setahumu, ibumu
tak punya nama lain?
Tidak. Hanya Grace
Allen. Kenapa?
BERITA SELA
Perkembangan eksklusif
dalam kasus Grace Allen:
Catatan publik menunjukkan
warga Van Nuys yang menghilang
punya rahasia.
Ternyata Grace Allen adalah salah
satu nama alias wanita misterius
yang identitas aslinya
dirahasiakan oleh pengadilan.
Kau pengacaranya. Tak
ada yang bisa kau lakukan?
Ini dirahasiakan
oleh pengadilan.
Perlu setidaknya seminggu
agar hakim bisa mengungkapnya.
Dia tak pernah
cerita tentang ini?
Aku tidak...
Kurasa tidak.
Kenapa dia
merahasiakan ini dariku?
Apa ini berarti Grace
Allen sengaja menghilang?
Biar kuperjelas:
Saat ini, Grace Allen
bukan tersangka.
Meski demikian,
kami memeriksa
setiap kemungkinan.
Polisi "Memeriksa
Setiap Kemungkinan"
Apa yang Grace Allen rahasiakan?
Ini June Allen? Aku seorang eksekutif di
Netflix, dan kami ingin bicara denganmu.
...menghubungi untuk
siniarku di Spotify...
Aku meninggalkan pesan
suara. Aku menulis artikel...
Ini Angel. Ingin menanyakan
kabar tentang ibumu.
Kau menemukan jam tanganku?
Uang yang hilang bukan dicuri.
Itu upah Kevin untuk menolongnya
menghilang. Untuk apa lagi dia...
Dia membayar Lin dan
sopir, merancang penculikan,
bersembunyi di bagasi,
pergi, memulai hidup baru.
Kita tahu dia pernah
melakukannya.
Tidak punya anggota
keluarga lain selain putrinya?
Itu mencurigakan.
Aku tidak tahan lagi!
Itu hanya internet, June.
Bukan hanya internet.
Polisi juga sama.
Hei. Semua akan
baik-baik saja, June.
Jangan biarkan mereka
membuatmu kesal.
Ini tidak masuk akal.
KOMENTAR
-Laporkan Cuitan
-Laporkan posting
-Laporkan -Informasi Palsu
Kau mengarang ini.
Balas
Berapa uang pajak yang digunakan
untuk mencari orang yang jelas kabur?
Rekan kerjanya bilang dia mencurigakan
dan tertutup mengenai masa lalunya.
Kenapa orang-orang percaya ini?
Mereka fokus pada orang yang salah.
Setidaknya mereka
berusaha membantu.
Bayangkan jika ini
sebuah episode Unfiction.
Kau pun akan
bertanya-tanya, bukan?
Tentang Kevin. Bukan ibuku.
Ya, tapi kau pun berkata dia
menyembunyikan sesuatu, bukan?
Selama ini dia tahu tentang Kevin.
Ditambah perubahan identitas...
Veena, apa-apaan?
Aku hanya bilang ada
beberapa pertanyaan yang tepat.
Tidak ada pertanyaan!
Ini bukan semacam
acara, ini ibuku!
June, jelas aku...
Sebaiknya kau pergi.
Ada gerakan di pintu depan.
Biarkan
Kenapa kita tak tahu
apa-apa tentang Grace Allen?
Tentang
Pekerjaan dan Pendidikan
Tempat Tinggal
Keluarga dan Hubungan
Tempat kerja kosong
Sekolah kosong
Tempat tinggal kosong
Hubungan kosong
Anggota keluarga kosong
penyelidikan grace allen
keterlibatan grace allen
Pihak Berwajib Menyelidiki
Masa Lalu Wanita Yang Hilang
Mungkinkah Grace Allen
sengaja menghilang?
Pacar Grace Allen menolongnya
menyembunyikan masa lalu?
riwayat Kegiatan Saya
Kegiatan Google Saya
perubahan identitas
Dikunjungi - Mengembangkan
Identitas Digital untuk Merek
rahasia pengadilan Grace Allen
Tidak ada hasil.
rencana Grace Allen
cara untuk menghilang
Tidak ada hasil.
cara menyembunyikan identitas
cara menyembunyikan
riwayat internet
cara menyembunyikan internet
Aplikasi Pesan Bersandi
Menjaga privasi dengan
enkripsi kedua pihak
Atur pesan dihapus setelah
waktu yang ditentukan
Unduh
Kata sandi salah. Coba lagi.
Lupa kata sandi?
Perbarui Kata Sandi
KATA SANDI:
Selamat Malam, kevin.lin80
10 JAM LALU
2 HARI LALU
Tidak ada pesan
dalam 24 jam terakhir
Kemarin
Kau bilang apa kepada June?
Aku tidak bilang
apa-apa kepadanya.
Dia masih belum tahu.
Kepada:
bergabung sepekan lalu
Kirim pesan rahasia...
Siapa
Kau di rumah?
newuser12419 mengetik...
Masih kerja. Ada masalah?
Ponselku hilang
Aku beli ponsel baru.
Berapa nomormu?
Kita perlu bicara.
newuser12419 mengetik...
Kau dikeluarkan
dari perangkat lain.
mencari nomor telepon
pesan
Ini Angel. Kabari aku jika
kau melihat jam tanganku.
Jam Pintar dengan Kamera HD
Dia kirim pesan ke Kevin
kurang dari 24 jam lalu.
Dia mengabaikanku
sejak mereka hilang.
Tenanglah. Mungkin
ada jawaban yang baik.
Dia terobsesi dengan Kevin
sejak bertemu. Ini masuk akal.
-Apa itu?
-Ada kameranya.
Dia takkan tahu kurekam.
June, jika ada yang tak
beres, kau harus hubungi polisi.
Sudah! Aku sudah bilang ke
mereka tentang Kevin dan Rachel.
Tapi semua temuanku di
akun Kevin tak bisa digunakan
untuk "kasus yang
kuat" atau apalah,
maka aku harus merekamnya.
Kusandingkan jamnya.
Untuk berjaga-jaga, jangan tutup
teleponnya selama aku di situ.
June, maaf.
-Tersambung -Ini berbahaya.
Polisi mengira ibuku
semacam dalang kriminal.
Mungkin saat ini kau
harus percaya mereka.
Apa maksudmu?
Hanya karena dia orang tuamu,
bukan berarti mereka
takkan buat kesalahan.
Kau paham tentang itu, bukan?
Mungkin kau
meninggalkan putramu...
tapi aku takkan
meninggalkan ibuku.
Periksa sekeliling
untuk keamanan.
Ini 27 Juni, pukul 10 malam,
di kantor Heather Damore,
73815 Wilshire Boulevard.
Mendekati kantornya.
Kantor Hukum
Heather Damore, Esq.
Heather?
Heather, ini June!
Heather, aku lihat mobilmu
di luar. Aku tahu kau...
Halo?
Apa-apaan?
Menghapus Data 88%
kau bicara dia mati
Apa?
Halo?
Heather?
Astaga.
Astaga! Heather!
Berdasarkan autopsi, pelakunya di
situ beberapa menit sebelum kau tiba.
Kau beruntung masih hidup.
Mereka pasti melihat pesan
yang kukirimkan kepadanya.
Mereka tahu aku datang.
Aku tak mengerti kenapa
Heather kirim pesan ke Kevin.
Komputer yang dihapus,
berkas yang hilang...
Kutebak dia tahu sesuatu yang
Kevin tidak ingin kita ketahui.
Dia tidak kirim pesan
dengan sengaja.
Kevin mengancamnya.
Foto-fotonya...
Agar dia tutup mulut.
Dia berusaha melindungiku.
Tapi jika Kevin masih di
Kolombia, siapa yang melakukan ini?
Aku tidak tahu.
Untuk sementara, Polisi
LA akan menemanimu
sampai mereka menemukan
tempat aman untukmu.
Tn. Lin adalah
kunci untuk kasus ini.
Kabar baiknya polisi
melihat dia dekat perbatasan,
jadi mungkin tak lama lagi.
Dia peluang terbaik kita
untuk menemukan ibumu.
Ya.
Terima kasih.
Teman Wanita Yang Hilang Dibunuh
Polisi katakan korban diperas;
Dokumen Grace Allen hilang
Terhubung ke:
Amerika Serikat #5923
PERANGKAT REMOT
Macbook June HP
Spectre_JW Selasa
Macbook June HP Spectre_JW Senin
iPhone June HP Spectre_JW Senin
Macbook June HP
Spectre_JW Minggu
Aku ada di semua berita.
Diam di situ. Aku
mau periksa June.
Mereka tahu lokasiku. Aku butuh
bantuan keluar dari Kolombia.
Aku sudah berikan uangmu.
kevin.lin80 mengetik...
Kau tak bisa
meninggalkanku di sini.
Aku merencanakan semua ini
agar tidak ada
yang mencurigaimu.
Kau tak bisa
melakukan ini tanpaku.
Kumohon, aku tak
mau kembali ke penjara.
MEREKA MENEMUKANNYA
MELIPUT SECARA LANGSUNG
RAZIA POLISI UNTUK
TERSANGKA PENCULIKAN
Semua orang menonton hahaha
Ada gerakan di dalam?
ayo
semoga mereka menembaknya
Polisi!
Baik! Hei! Tunggu!
Tenang.
Aku tak mengerti.
Kumohon!
Buronan Amerika terbunuh
di perbatasan Kolombia
Tersangka coba kabur membawa
uang curian dari wanita yang hilang
Kematian tersangka utama membuat
penyelidikan kasus Grace Allen buntu
Kau baik-baik saja?
Ya, polisi masih di sini sampai
aku dapat tempat yang aman.
Mau kemari? Kau boleh
di sini selama kau mau.
Kata mereka itu tidak masalah.
Baik, setelah polisi
pergi aku akan ke sana.
Ada gerakan di pintu depan.
Biarkan
3 TAHUN penipuan, menghindari
pajak Penjara Federal Eastham
Matikan...
Anda yakin ingin mematikan
komputer sekarang?
Matikan
Ibu di mana?
Batalkan
Jika Ibu melihat ini, aku janji
kami akan menemukanmu.
Hubungi aku begitu
dapat sinyal. Aku khawatir.
Halo? Aku kembali saja?
Aku menyayangimu.
Kosongkan pesan suaramu
agar aku bisa tinggalkan pesan!
28 Pesan Suara
Ibu 7/6/22 Ibu 5/6/22
Ibu 27/5/22 Ibu 23/5/22
Hei, Sayang. Ini Ibu.
Apa kau ingin
menonton film malam...
Hai, namaku Grace Allen,
dan aku ibumu, mohon segera
hubungi aku begitu kau sempat.
Hei, Siri. Hubungi Junie...
Astaga, maaf. Kupikir ini...
Lupakan.
Hei, Junebug.
Ini Ibu.
Aku mengetuk pintu,
tapi kau tak menjawab.
Kau pasti memakai headphone.
Sebenarnya ada banyak hal
yang ingin kubicarakan denganmu.
Mungkin kau tidak
memeriksa pesan-pesan ini,
tapi kita akan bicara nanti.
Aku menyayangimu.
Dah...
Hei, Junebug. Ini...
kata sandi
Selamat datang, Grace Allen
Data dan privasi
Linimasa Peta
Jumat, 10 Juni 2022
Bandara Internasional
Los Angeles
Data Lokasi Hilang Google
putus koneksi dengan ponsel Anda.
Orang dan berbagi
1 pengguna diblokir
Interaksi yang Diblokir
aku menemukanmu
"grace" - 1 tahun lalu
Dia pantas untuk tahu.
Mencari surel
Kamera Pengawasmu
dalam perjalanan!
9 Kamera Pengawas, 1
tahun berlangganan Elster
RINGKASAN PESANAN 1
Paket Keamanan Lengkap
Alamat surelku adalah nama
penggunaku. Nanti kukabari kata sandinya.
Masuk untuk mengelola
perangkat Lupa kata sandi?
Perbarui Kata Sandi
Perbarui
Kamera
GUDANG Aktif
lihat
GUDANG
Halo?
SERAMBI
HALAMAN_SAMPING_1
PERANGKAT_TANPA_NAMA
Dokumen Untuk June
Liburan keluarga terakhir
Jimmy orang gereja
-Halo?
-June?
Syukurlah. Kau aman?
Ya. Kurasa. Kenapa?
Semua pintu terkunci?
Ya, kurasa.
Tunggu, ini Jimmy dari gereja?
Banyak yang harus dijelaskan, tapi
mungkin ada yang mendengarkan.
Baiklah. Perlu
kuhubungi seseorang?
Tidak, aku tidak tahu
siapa yang bisa dipercaya.
Pokoknya jangan tutup
teleponnya, paham?
Astaga. Ada orang di sini.
Itu aku.
Tenang. Semua akan baik-baik.
Apa?
Kenapa kau di sini?
Aku datang secepatnya.
Tak bermaksud menakutimu.
Kau harus jelaskan ada
apa atau kupanggil polisi!
Dengarkan.
Aku tahu ini sulit dipercaya.
Aku datang secepatnya.
Maaf aku datang seperti ini...
tapi ada hal-hal...
ada hal-hal yang
perlu kau ketahui.
Aku bisa jelaskan semuanya.
June?
Kau masih di situ?
June.
June?
Jika kau mendengarku...
Aku tahu ini sulit.
Tapi kau berhak untuk
tahu apa yang terjadi.
Kumohon.
June?
Ayah.
June.
Tunggu.
Baiklah.
Baik.
Apa yang terjadi?
Ibumu...
Nama aslinya Sarah.
Ketika kau masih kecil,
kami selalu bertengkar.
Dia sering melarangku
memberimu makan...
atau bermain denganmu.
Semakin hari semakin buruk.
Sampai dia membawamu pergi.
Sejak itu aku terus mencarimu.
Hei.
Caesar.
Dia bilang kau meninggal.
June, kau tidak
tahu sisi buruknya.
Dia membohongi
hakim agar aku dipenjara
agar kau menjadi
miliknya seorang.
Dia membohongiku.
Setiap hari selama 12 tahun...
aku terbangun di Eastham mengetahui
dia bersamamu di suatu tempat.
Kau di Penjara Eastham?
Di Texas?
Dia merenggut segalanya dariku.
Tapi Kevin juga di penjara itu.
Kau bukan konselornya.
Kau bertemu dia di penjara.
Sopir Uber?
Sayang.
Kumohon.
June.
Bisa kita bicara sebentar?
Di mana dia?
Sayang.
-Tidak! June!
-Tolong!
Tidak!
Tolak
Tenanglah.
Ada gerakan di pintu depan.
Panggilan tak terjawab
Ayah akan perbaiki lagi, bukan?
Apa itu?
-James.
-Karena ketinggian. Aku baik-baik.
James, kau baik-baik?
Ayah baik-baik saja.
James.
Kau baik-baik saja?
Kau mau bermain petak umpet?
Mau ke atas? Kuhitung sampai 20.
Jangan sampai Ayah menemukanmu.
-Kenapa kau lakukan di depan dia?
-Lakukan apa?
"Kau baik-baik saja?"
Sekarang aku tak boleh
bermain dengan anakku?
-Aku tak bilang begitu.
-Serius?
Aku melihatmu
keluar dan aku tahu...
Kau merekam?
-Aku tidak merekam apa pun.
-Berikan kameranya.
Memanggil... JAMES
Sarah, aku berusaha
menghubungimu. Kau di mana?
Kau di rumah?
Ya.
Bagaimana kalau kau dan
June kembali dan kita bicarakan?
Cara merias wajah
untuk menutupi memar
Kau berjanji akan
menjauhi narkoba.
Maksudmu aku tidak menjauhinya?
10 Peringatan Dalam Hubungan Cara
meninggalkan pasangan yang kasar
Kau tak bisa mengarang cerita
untuk mencuri anakku, Sarah.
Dari: James Sarah, jawab aku
Aku membutuhkanmu, Sayang.
Dengar, Sarah, maafkan aku.
Aku tidak bermaksud marah.
Laporkan penganiayaan
Sulit untuk mengajakmu bicara
jika kau tidak menerima faktanya.
apa yang terjadi
pedoman penjatuhan
hukuman di Texas
dipenjara kurang dari setahun.
Apa masalahmu?
Kujamin aku tidak pakai narkoba.
Riwayat Penelusuran
Bisa kau pulang agar kita bisa
selesaikan ini sebagai keluarga?
kau takkan meninggalkanku
Demi June?
Mulai Penelusuran Pribadi
takkan mencatat riwayat
Kau bisa menjelaskan apa
yang kutemukan di lemari lorong?
Apa?
masa penjara
Apa maksudmu?
masa penjara kepemilikan narkoba
Kami bermain petak umpet.
narkoba Grup I
dan II 10-20 tahun
Tebak June menemukan apa.
Baik, Sarah. Aku menemukan
cara untuk menjualnya,
harganya mahal,
jadi hentikan omong kosongmu
dan katakan di mana barangnya!
LAPORKAN KEJAHATAN
Tidak kupindahkan.
Polisi! Buka pintu!
Apa yang kau lakukan?
Aku tak mau kau
membahayakan putri kita lagi.
Buka pintunya!
Sumpah, aku akan menemukanmu...
Merekam
...dan kau akan mati sebelum
kau bisa mengambilnya dariku!
Kau dengar?
Akhiri Panggilan
Warga San Antonio
Dihukum 10 Tahun
James Walker didakwa penyerangan,
kepemilikan barang terlarang
REKAMAN_TELEPON.mp3
melampirkan rekaman
Aku akan menemukanmu dan
Kirim
Informasi Perlindungan Identitas
Aku akan jadi penghubungmu
pedoman terlampir dengan cermat
aku bisa menolongmu tanpa biaya
karena aku bukan penegak hukum.
Salam, Heather Damore California
Kekerasan dalam rumah
tangga dan Hukum Keluarga
Perintah_Perlindungan
AMAN DI RUMAH
Program Pendaftaran
Pedoman Perubahan
Identitas Rahasia
Matikan semua akun Anda.
Termasuk akun pribadi,
keuangan, dan hukum.
Hapus Akun Google
Hapus Akun Saya
Kau harus memisahkan
diri dari semua kontak.
Kami sedih kau pergi.
Ini pasti berat bagimu.
Aku menyayangimu. Aku
mendoakanmu dan June.
Kau harus berbohong
demi menjaga rahasia.
Kami akan merindukanmu.
Kelak dia akan mengerti.
Tidak!
Potong Di Sini
Untuk June
HALAMAN_2
SERAMBI
Tidak!
Aku harus mengurus
satu hal, lalu kita pergi.
HALAMAN_2
GUDANG
Sial.
Ayo keluar.
Jika ingin membunuhku, kau
pasti sudah melakukannya.
Keadaan berubah.
June.
June!
Dua belas tahun, Sarah.
Dua belas tahun, kurasakan
yang kau rasakan saat ini.
Andai aku bisa
mengurungmu di sini. Tapi...
June dan aku harus pergi.
June!
Astaga. Junie!
-Ibu! Ibu?
-Tenang, Sayang. Kau baik-baik saja.
-Kaukah itu?
-Maafkan aku.
Maafkan aku.
Kita harus pergi,
mengerti? Dia sudah gila.
-Dia membunuh Heather.
-Dia membunuh Heather?
Dia gila. Dia ingin menghukumku
atas perbuatanku kepadanya.
Nanti kujelaskan
semuanya di mobil.
Ambil kunci-kunci...
Tidak, Ibu!
Tidak!
Astaga!
Astaga.
Dia ke mana?
Kursi.
-Dia mau apakan kita?
-Entahlah.
Aku bahkan tak tahu kenapa
dia membawamu kemari.
Karena dia tahu.
Dia tahu aku akan menemukannya.
Tunggu.
Baterai Lemah Mac Anda
akan masuk mode tidur
Halo? Ada yang mendengarku?
June, kita harus pergi
mumpung dia masih di luar.
Di mana ponselmu?
Tidak ada. Ponselku di
rumah. Andai aku bisa...
Astaga.
Apa?
Astaga, ya!
Kau ingat alamat tempat ini?
Kalau tidak salah
Jalan Mariposa?
Hanya itu yang kuingat.
Semuanya perlu
disandingkan dengan ponsel.
Tunggu.
Kecuali...
Pengaturan
Wi-Fi MENYALA PILIH JARINGAN
Ponsel James Jaringan Tidak aman
Aku punya ide.
Aku perlu menggunakan
navigasi. Jangan telepon lagi. Dah.
Javi, kumohon!
Maafkan kata-kataku.
Kau tidak meninggalkan anakmu.
Aku menemukan ibuku,
tapi kami kehabisan waktu.
Kumohon, aku butuh bantuanmu.
Kumohon.
Apa?
Buka Instagramku
dan cari sebuah foto.
Aku belum melihatnya.
Cepatlah.
Ya, tunggu sebentar.
Apa nama akunmu?
J-U-garis bawah-U...
"Garis bawah"? Apa itu?
Garis kecil yang ada
di bawah, kau tahu?
Ya.
J-U-garis bawah-U-N-E-1.
Lihatlah foto pertama
di Instagramku.
Bagus. Di rumah belakang
kami, ada angka-angka. Sebutkan.
48541.
Telepon polisi dan
katakan kami ada di 4...
Tidak.
Dia kembali.
Mundur.
Ada apa ini?
Berikan jam tangannya.
Hei!
Aku bicara dengan putriku.
June, barusan kau menelepon?
Baik. Ikut aku sekarang juga.
Mundur.
-June, ikut aku.
-Jangan ganggu dia.
Jika bicara lagi, kau akan mati.
June, aku tidak
akan mengulanginya.
Tolong jangan...
Ibu!
Tidak!
Apa yang kau lakukan? Tidak!
Apa yang kau lakukan?
June...
Ayo. Hei!
Lepaskan!
Lihat? Tidak apa-apa.
Kau hanya mempersulit.
Kumohon.
Tidak!
Hei! Keluarkan kami!
Ibu!
Ibu.
Tidak.
Ayah, kumohon.
Jangan lakukan ini.
Jika kau mendengarku,
tolong buka pintunya!
Dia butuh bantuan! Kumohon!
Tidak ada yang perlu mati.
Tolong panggil bantuan!
Siapa saja!
Jika ada yang dengar, aku terjebak
di sebuah kamar bersama ibuku!
Kami berada di
Jalan Mariposa 48541.
rumah sakit terdekat
Siapa saja.
Junebug?
Ibu.
Tidak. Ibu, tenanglah.
Astaga.
Maafkan aku.
Tidak.
Jangan katakan itu.
Tidak. Jangan katakan itu.
Maafkan aku.
Aku janji...
Aku janji jika kita pulang,
aku akan bersikap lebih baik.
Aku akan periksa pesan suaraku.
Kau boleh memanggilku
Junebug semaumu.
Aku akan berhenti mengejekmu
karena menggunakan Siri untuk apa saja.
Aku...
Hei, Siri.
Hubungi 911.
Panggilan darurat di
Jalan Mariposa 48541.
Setiap petugas di area
tersebut, segera melapor.
Ayo!
-Ayo!
-Aman!
-Aman.
Periksa sisi lain!
Lorong aman.
Tersangka tidak bergerak!
Tolong!
Kami butuh bantuan!
-SWAT! Perlihatkan tangan!
-Angkat tangan!
Ada korban!
Aman!
Paru-paru bermasalah.
Dia harus dibawa sekarang.
Dia baik-baik saja?
Satuan-30 kepada Pusat, ada wanita
dewasa tertembak butuh transportasi udara.
Junebug?
Kau di situ?
Anda menonton Unfiction Season 3
Penculikan Grace
Allen: Episode 9
Ingin menanyakan kabarmu.
Ya.
Sedang menyelesaikan
episode ini.
Kenapa orang
suka film jelek ini?
Kau siap?
Apa?
Kau siap untuk
besok. Astaga, siri.
Telepon saja.
Ibu
Terima
menyambungkan...
Junebug, ini Ibu. Semoga
aku tidak mengganggu...
-Ibu?
-Ya?
Ini FaceTime.
Astaga.
Aku tahu. Aku hanya
menaruh teleponnya sebentar.
Aku ingin ingatkan busmu
berangkat pukul 08.35 pagi,
jadi pasanglah sejumlah alarm.
Ya. Sudah.
Aku juga kirim uang makan
siang jika kau membutuhkannya.
Apa?
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Coba tebak.
Temanmu Javi berteman
denganku di Facebook.
Sungguh? Tidak mungkin.
-Luar biasa, Javi!
-Salam damai, Kawan.
Dia beruntung
punya ayah sepertimu.
Baik. Sampai jumpa
besok sore di Stasiun Union.
Aku tak sabar.
Dah.
Oh, hei...
Maaf!
Tenang, aku akan cetak tiketku.
Aku menyayangimu.
Astaga, serius?
Aku juga menyayangimu, Junebug.
Aku tak sabar bertemu denganmu.