Ayah?
Ayah! Ayah! Ayah!
No, no, no, no, dad!
Ayah! Ayah! Ayah, ayah!
Ayah...
Ada yang bisa menolongku?
Kumohon, kumohon, kumohon, Ayah!
Ayah!
Chloe?
Ayah! Ayah!
Maafkan aku, Ayah.
Ayah, maafkan aku.
Ayah. Ayah, maafkan aku.
- Ayah. Ayah.
- Hei, Chloe.
Ayo, kita kembali ke ranjang.
Tidak. Tidak.
- Kita kembali ke ranjangmu. Ayo.
- Tidak, dia butuh bantuan.
- Ayo, Chloe.
- Tidak.
- Kau tak apa. Kau aman.
Sayang.
Dulu ketika kau kecil
Bertahun-tahun lalu
Ayahmu nyanyikan
sebuah lagu untukmu
Dengan nada lembut dan rendah
Hanya sedikit ayunan
Dengan cara Irlandia lamanya
Dan kita akan berikan apa saja
untuk mendengarnya bernyanyi
Lagu miliknya hari ini
Tenanglah jangan menangis
- Kita kehabisan jus.
- Selamat pagi juga untukmu.
Maaf. Selamat pagi.
Selamat hari Kamis.
Dan kau ingin telurmu
seperti apa, Nyonya?
Itu lebih bagus.
Ya, baiklah.
Menilai dari tatapan itu,
Aku rasa aku tidur berjalan lagi?
Kau mengalami teror tengah malam.
Ibu harus hentikanmu dari
memanjat keluar jendela.
Terima kasih. Di mana Ibu
sembunyikan itu?
Di pintu kulkas,
Dimana anak-anak tak pernah
berpikir mencarinya.
Cerdik.
Hei, ibu pikir kau sudah membaik.
Aku membaik.
Jangan panik karena sedikit
tidur berjalan, oke?
- Akhir pekan ini...
- Itu tepat setahun.
Aku tahu.
Ibu tadinya ingin menunggu
untuk memberimu kejutan,
Tapi Ibu pesankan kita
sedikit pelarian.
- Perjalanan spa?
- Ya.
Kita bisa pergi setelah
kau pulang sekolah besok.
Ibu tak kerja akhir pekan ini?
Ibu izin.
Ini penting untuk kita bersama.
Untuk mengenang dia.
- Ya Tuhan!
- Ibu!
Pernah dengar yang namanya privasi?
Janji pada ibu kau takkan
melakukan sesuatu seperti itu.
Kau harus lihat seperti apa
yang masuk ke IGD.
Itu tidak asli. Itu Photoshop.
- Apa?
- Lihat?
- Kenapa dia melakukan itu?
- Untuk mendapat penyuka lebih.
- Bisa antar aku sekolah?
- Ada apa dengan mobilmu?
Aku kehabisan bensin, jadi aku...
Chloe, saat bensinmu
tinggal seperempat,
- Isilah bensinnya.
- Aku tahu. Maaf.
Kau tak ingin sedang berada
di tempat terpencil,
Dan justru kehabisan bensin.
Ya Tuhan...
Dia khawatir berlebihan.
Kau tak boleh beritahu dia.
Tapi aku tak mau berbohong.
Ini hanya 3 hari. Itu takkan
jadi masalah jika dia tak tahu.
- Semua baik?
- Ya.
- Semoga harimu indah.
- Ibu...
Apa seseorang pernah
meminta pertolongan padamu,
Dan kau ingin menolongnya,
tapi kau tak yakin?
Apa?
- Lupakan saja.
- Tidak, tolong, Chloe, beritahu ibu.
Tidak, sungguh. Itu bukan apa-apa.
Itu faktor menstruasi.
Chloe, kau tahu kau bisa
beritahu Ibu apa saja, 'kan?
- Aku tahu.
- Jika kau tak ingin beritahu Ibu,
Bibi Ella-mu juga selalu
di sana untukmu.
Dan dia jauh lebih keren
dibanding ibumu yang sudah tua.
Semuanya baik. Terima kasih.
- Aku sayang Ibu.
- Ibu juga menyayangimu.
- Sampai jumpa.
Hai, Pete.
Kami bisa antar Chloe pulang...
...setelah latihan voli malam ini
jika kau mau.
Itu akan sangat bagus. Terima kasih.
Hei, bagaimana keadaan dia?
Jika dia terus bermain
seperti saat ini,
Dia jelas akan mendapatkan
beasiswa penuh.
Aku sudah temukan pencari bakat
yang bertanya tentang dia.
Kau pasti sangat bangga
dengan dia.
Itu benar. Begitu juga ayahnya.
Tapi aku khawatir dengan
keadaan dia secara emosional.
Apa dia terlihat baik untukmu,
sebagai pelatihnya?
Tahun pertama selalu berat.
Setidaknya begitu untuk Mackenzie.
Kami kehilangan Julie,
lalu dua bulan kemudian,
Aku mendapat pekerjaan ini
dan kami pindah ke sini.
Itu berat di awal-awal.
Mengamuk hal yang normal.
- Mengamuk?
- Aku terlalu berlebihan.
Terapisnya bilang sedikit
amarah hal yang biasa.
Chloe juga menemui terapis
selama beberapa waktu.
Aku bertanya-tanya jika mungkin
dia sebaiknya memulai kembali.
Shannon, dia terlihat baik untukku.
Plus, dia aktif di olahraga,
jadi dia memiliki penyaluran, benar?
Ya, aku harap begitu.
- Aku sebaiknya masuk.
- Sampai jumpa, Pete.
Jangan khawatir. Dia anak baik.
- Ya.
- Ya? Aku mau satu.
Ini jauh lebih baik dibanding
pergi latihan.
Ayahmu akan membunuh kita.
- Ini.
- Tidak, terima kasih.
Kau yakin?
Billy, jangan mendesak dia.
Jika dia tak mau,
lebih banyak untuk kita.
Terima kasih.
Ini Mac. Aku tak disini.
Jadi tinggalkan pesan.
Mackenzie Briana Brown,
Ini latihan ketiga yang kau
lewatkan bulan ini.
Jangan pikir ayah takkan keluarkan
putriku sendiri dari tim ini.
Kau dengar Ayah?
Ini Chloe. Sebutkan
keperluanmu setelah...
Hai, Chloe, ini Pelatih Brown.
Ini tak sepertimu untuk
tidak ikut latihan.
Apa Mackenzie memaksamu
untuk melakukan ini?
Billy, berikan aku pisaumu.
- Kenapa?
- Lakukan saja.
Kau terlihat seperti tak pernah
melihat pisau sebelumnya. Rileks.
- Minum. Minum.
Minum. Minum. Ya!
Latihannya lebih lama?
Kapan kira-kira kau akan pulang?
- Hei.
- Hai.
Pin yang keren.
- Wolf Cry State Park.
- Pernah ke sana?
Itu tempat mendaki terbaik
di Minnesota.
Aku dan ayahku sering ke sana.
Kau beruntung.
Gagasan ayahku tentang
alam terbuka adalah...
...mengurungku di luar di akhir pekan
untuk mengurus diriku sendiri.
Aku lupa tentang ayahmu.
Maaf. Aku tak bermaksud...
Tak apa. Aku paham maksudmu.
Kita harus ke sana kapan-kapan.
Hei, Billy! Masih punya bir lagi?
Pelan-pelan, Mackenzie.
Kita besok masih sekolah.
Kau yang bicara.
Kapan terakhir kau masuk sekolah?
Mungkin aku hanya tak ingin
menghadapi kekacauan mabukmu lagi.
Orang yang suka memaksa.
Aku rasa dia gugup didekatmu,
karena dia menyukaimu.
Ya, kami berkencan beberapa kali,
tapi dia terlalu banyak drama.
- Chloe? Kau disana?
- Aku harus pergi.
Mackenzie, kau siap?
Belum. Billy, bagaimana dengan birnya?
Aku bisa mengantarmu pulang
jika kau mau.
Kenapa kau merayu temanku
tepat didepanku?
- Bisa kau tenang?
- Mackenzie, dengar...
Mundur, Chloe!
Berhenti!
Chloe, kau yakin tak apa?
Ya, ini bukan masalah besar.
Billy, kau memukul perempuan
sekarang? Ayolah.
- Dia yang memulai.
- Mackenzie, masuk ke mobil.
Ayo. Pelan-pelan.
Mackenzie, ayah memintamu
tunggu di mobil.
- Hei, ini.
- Terima kasih.
Ayo, Chloe.
Biar kuantar kau pulang. Oke?
Perlahan-lahan.
Ayah, kau tak mengerti!
Tidak, ayah sangat mengerti.
Billy adalah masalah.
Dan kalian tak seharusnya
bergaul dengan dia.
- Kalian dengar?
- Pelatih...
Aku minta maaf melewatkan latihan,
Tapi tolong jangan beritahu Ibuku
kepalaku terbentur.
Dia hanya akan khawatir.
Aku tidak minum alkohol, sumpah.
Benar. Karena kau begitu sempurna.
Sebentar, Chloe.
Mackenzie, itu tidak sopan.
Minta maaf.
Maaf. Tapi tak menyesal.
- Dia mabuk.
- Aku minum satu bir.
Aku sebaiknya masuk.
Terima kasih tumpangannya.
Dia beruntung bisa
memiliki teman sepertimu.
Terima kasih sudah mencoba
jadi pengaruh baik untuknya.
Itu memalukan.
Kau takkan pernah memiliki teman
jika terus bertingkah seperti ini.
Kenapa ayah tak adopsi Chloe
jika begitu menyayangi dia?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Terjadi sesuatu saat latihan voli?
- Tidak. Kenapa?
- Lalu ini untuk apa?
Aku hanya pusing.
Hei.
Hei. Kau sedang mengerjakan
PR matematika?
Ya.
Aku minta maaf, oke?
Tentang hari ini.
Aku tak bermaksud begitu.
Billy membuatku begitu gila.
Melihat kalian berduaan,
entahlah, aku hilang kendali.
Aku takkan melakukan itu kepadamu.
Aku bahkan tak ingin
pergi ke sana hari ini,
Tapi aku melakukan
itu untukmu, ingat?
Aku tahu. Dan dia jelas
tidak tertarik.
Tapi apa dia mengatakan
sesuatu tentangku?
Mac, aku rasa...
Semuanya baik.
Jadi, bagaimana soal besok?
Kau ikut atau tidak?
Bagus. Kau sudah pulang.
Apa kau bisa bersiap
dalam 30 menit?
Ibu ingin menghindari macet.
Dan jangan lupa untuk
membawa baju renangmu.
Ibu, Mackenzie mengundangku
ke pondoknya malam ini.
Tak bisakah kau pergi
di akhir pekan lain?
Besok hari yang penting.
Ibu ingin kita bersama.
Aku tahu. Aku juga. Tapi Ibu
tak suka kegiatan alam terbuka,
Dan itu yang aku inginkan
untuk mengingat Ayah.
Bahkan setelah apa yang terjadi,
kau masih merasa begitu?
Kenapa ibu selalu membuatku
merasa bersalah soal itu?
Tidak, sayang, bukan begitu.
Lupakan saja.
Serangan jantungnya
bisa terjadi di mana saja.
Ya. Hanya saja jika itu
terjadi di sini,
- Maka kita bisa bawa dia ke RS.
- Atau jika ibu disana,
Ibu bisa melakukan CPR.
Ibu, maafkan aku.
Maafkan aku. Ibu...
Aku tak bermaksud begitu.
Seandainya aku tahu CPR,
- Mungkin aku bisa selamatkan ayah.
- Tidak, tidak.
Ini bukan salah siapa-siapa.
Tak ada yang salah, oke?
Spa tak masalah.
Sayang...
Tidak. Ibu ingin kau bahagia, oke?
- Begitu juga dengan ayahmu.
- Oke.
- Ibu menyayangimu.
- Aku sayang ibu.
Pelatih akan berada
tepat di belakang kami.
Itu terlalu sempit jika kami
bertiga didalam truk.
Hati-hati mengemudi.
- Bensinnya sudah diisi penuh.
- Terima kasih.
Pastikan kau mengunci jendela...
...dan pintu di pondok,
untuk jaga-jaga.
Ibu dengar beruang akan masuk
jika mencium bau makanan.
- Ibu...
- Dan Pete harus bersamamu,
- Jika kau pergi mendaki...
- Aku 16 tahun, bukan 6 tahun.
- Ibu menghubungi dia? Serius?
- Hanya sebentar. Untuk memeriksa...
Aku selalu aman. Ibu tahu itu.
Dan aku membagikan lokasiku.
Dan setiap ibu sms aku,
aku akan langsung balas.
Dan saat ibu seumuranku,
Ibu ke Florida bersama
teman-temanmu, tanpa ponsel,
Dan orang tua ibu tak tahu
ibu di mana berhari-hari.
- Jadi?
- Jadi berhenti begitu keras terhadapku.
Kau tahu kenapa Ibu khawatir, 'kan?
Bibi Ella menyebut itu
pencipta bencana.
Aku tak bisa berhenti menjalani
hidupku, agar ibu tak khawatir.
Kau benar. Ini adalah masalah ibu.
Selamat bersenang-senang.
Dan hati-hati di jalan.
- Ibu sudah mengatakan itu.
- Ibu tahu.
Ibu mungkin akan mengatakannya lagi.
- Ibu menyayangimu.
- Aku sayang Ibu.
- Halo?
- Hei, Mackenzie, ini Shannon.
Bisa aku bicara dengan
Ayahmu sebentar?
Dia baru saja turun mengisi bensin.
Tapi aku bisa minta dia
untuk menghubungimu.
Tidak, tidak, tak apa.
- Selamat menikmati akhir pekan.
- Terima kasih, Shannon.
Aku sangat senang kau
izinkan Chloe untuk ikut.
Sampai jumpa.
Hei. Ayah baru ingin pergi belanja.
Burger tak masalah
untuk makan malam?
Aku akan menginap
di rumah Chloe, ingat?
Kalian sudah berbaikan. Itu bagus.
Itu bagus untukmu berada
didekat orang seperti Chloe.
Mungkin dia bisa sedikit
memberimu dorongan positif.
- Selamat bersenang-senang.
- Terima kasih, ayah.
Kau di rumah.
Kuncinya sangat keras.
Maaf, Ella, aku lupa menelepon.
Chloe putuskan pergi ke pondoknya
Mackenzie selama akhir pekan.
Oke, jadi kau mencari pengganti
rekan untuk ke spa?
- Karena aku dengan senang hati.
- Aku sudah membatalkannya.
- Lain kali?
- Ya.
Dan kau tetap dipersilakan untuk
tetap di sini selama akhir pekan,
Jika kau ingin jeda
dari teman kontrakanmu.
Aku tak ingin mengganggumu.
Ella, aku sangat ingin
ditemani seseorang.
Aku tak ingin sendirian
akhir pekan ini, mengingat...
Oke, begini saja, bagaimana
jika kita menghormati kakakku,
Dengan sedikit botol
Merlot murah?
Chloe dan Mackenzie
masih berteman?
Ya. Kenapa? Apa yang aku lewatkan?
Mereka kelihatannya
selalu bertengkar.
Maksudku, aku tak bisa
mengimbangi.
Pasti menyenangkan
menjadi bibi yang keren.
Terima kasih.
Dia seperti tak beritahu aku
semuanya.
Cukup normal untuk remaja.
Aku rasa begitu.
Aku akhirnya izin kerja,
Lalu memesan pelarian
khusus untuk kami,
Dan dia tidak menginginkannya.
Kau tahu, ini sebabnya
kau harus menghubungiku,
Karena aku siap untuk
pelarian spa kapan saja.
Tunggu sebentar.
Aku ingin sms dia selamat malam.
Ya.
Selamat malam, sayang.
Sms ibu besok.
Biar aku tebak.
Dia sudah membalasnya?
Kami sudah sampai pondok.
Aku sayang Ibu.
- Dia memang anak baik.
- Itu benar.
Mac?
Mackenzie?
Mackenzie, kau di mana?
Mackenzie, hentikanlah,
atau aku akan kembali.
Mackenzie?
Mackenzie!?
Mackenzie!
- Tidak lucu!
- Wajahmu!
Itu kejam.
Aku pikir hutan tidak
membuatmu takut, Chloe.
Kau tahu betapa bahayanya
menyimpang dari jalur saat gelap?
Oke! Maaf, Nn. Perusak Kesenangan.
Hei, itu bagus aku
meyakinkanmu untuk ikut,
Atau aku mungkin sudah mati.
Di mana pestanya?
Aku pikir kau bilang ini akan
dipenuhi pendaki membosankan.
Aku tak pernah bilang membosankan.
- Bung, bersulang.
- Hei!
Kita harus temukan tempat
untuk mendirikan tenda.
Masih punya lagi untuk dibagikan?
Untuk kalian berdua?
Tentu saja kami punya.
- Oke! Jenis berkemah kesukaanku!
- Tidak, Mac. Mac!
Kita... Itu cukup sulit mendirikan
tenda di kegelapan.
Jangan buat aku melakukannya
sendiri. Tentu saja.
Aku bisa bantu dengan tenda.
Siapa namamu?
- Chloe.
Senang bertemu kau, Chloe.
Aku Tim.
- Berapa umur kalian?
- Menurutmu berapa?
Kalian tak mungkin 18 tahun.
Aku berani bertaruh untuk itu.
Itu yang kami dapat dari SPF-50.
Itu akan bertahan hingga
kita 30 tahun, benar, Chlo?
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Apa kalian kuliah
di Red Ridge College?
Kami sama-sama penerima
beasiswa penuh di Rossmore U.
Bola voli.
Jadi, siapa yang mau untuk
permainan minuman?
- Aku mau.
- Ya?
- Mari lakukan ini.
- Bisa kita lakukan itu?
Terima kasih. Di sana.
- Boleh kami tetap di sini? Ya.
- Baiklah.
Ini hampir tengah malam.
Aku tak percaya ini sudah setahun.
Terkadang aku masih berharap
dia berjalan memasuki pintu itu.
Hei, mari kita bersulang.
Chloe harusnya di sini.
Bagaimana jika dia menemui
kesulitan malam ini?
Mungkin bisa bisa FaceTime dia?
Shannon, boleh aku
sedikit memberimu saran?
Tentu.
Biarkan dia datang untukmu.
Dia akan menghubungi
jika dia ingin bicara.
- Untuk James.
Apa kau serius?
Lihat? Akses mudah.
Dan menghematmu dari membawa
wadah anti beruang ke mana-mana.
Kau berpengalaman.
Kau sama sekali tak butuh
bantuanku.
Kau hanya menghiburku, 'kan?
Bisa ditemani itu menyenangkan.
Seandainya aku mendaki
bersamamu ketimbang Zach.
Kami terlalu banyak membawa beban.
Kami dirikan kemah di sini,
dan hanya mendaki siang hari.
Sepasang amatiran.
Berapa banyak beban bir itu?
- Ya.
Kalian siap bermain atau apa?
- Zach mengalahkanku telak.
- Aku bisa melihat itu.
Aku suka di sini.
Aku juga.
Aku dan ayahku sering ke sini
setiap akhir pekan Memorial.
Orang yang malang.
Dia sangat melewatkan tahun ini.
Zach, apa kau takut gelap?
Kau membawa dia untuk
menggantikan posisi ayahmu?
Boleh aku mengatakan sesuatu?
Hai.
Maaf...
Ayahku meninggal tahun lalu.
Aku turut berduka, Chloe.
Aku tahu kita baru bertemu.
Aku mudah untuk diajak bicara.
Kau bisa beritahu aku
tentang dia jika mau.
- Aku siap untuk tidur.
- Apa? Zach, ayolah!
Ya, tidak, aku rasa kau sebaiknya
temukan tendamu sendiri.
Selamat malam.
Aku mungkin sebaiknya kembali.
Mac akan mencariku.
Tidak, kau harus tetap disini
dan membuatku hangat.
Oke. Mungkin sebentar lagi.
Pete! Pete!
Kenapa kau di rumah?
Kenapa kau tinggalkan anak-anak
di pondok sendirian?
Apa maksudmu? Mackenzie semalam
tidur di tempatmu, 'kan?
Tidak. Chloe bilang dia pergi
ke pondok bersamamu dan Mackenzie.
Ini Chloe. Sebutkan
keperluanmu setelah...
Chloe, ini ibu. Hubungi ibu
setelah kau menerima ini.
Ini tak seperti dia
tak membalas sms ku.
Aku sebaiknya sms dia lagi.
Pembagian lokasinya mati.
Naik ke mobil. Aku rasa aku tahu
ke mana untuk mencari mereka.
Hei, Billy!
- Ke mana kau pergi, kawan?
- Apa salahku?
Kau tahu di mana Mackenzie
dan Chloe?
Aku Ibunya Chloe.
Apa kau melihat dia?
Tidak. Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Apa ada pesta lainnya di sini?
Setahuku tidak.
Kau tak melihat sesuatu
dari mereka di media sosial?
- Tidak. Aku tidak menggunakan itu.
- Ayolah, Billy.
- Kau pasti tahu sesuatu.
- Hei, bung, mundurlah.
- Tinggalkan dia sendiri, Ayah!
- Mackenzie.
- Di mana Chloe?
- Aku tidak tahu.
Kau membohongi kami, Mackenzie.
Akan ada ganjarannya jika kau
tak beritahu kami apa yang terjadi.
Jadi jika Chloe menghilang,
itu secara otomatis salahku,
Karena dia takkan pernah
melakukan kesalahan?
- Ayolah, Mackenzie.
- Oke, oke.
Ada sesuatu yang disebut
Permainan 72,
Dimana kau menghilang
selama 72 jam,
Lalu melihat seberapa orang
khawatir karena kau menghilang.
Tidak. Chloe takkan pernah
melakukan itu.
Dia membohongimu,
Dan kau masih berpikir
dia Nona Kecil Sempurna.
Baiklah, sudah cukup. Ayo.
Tenanglah. Jika dia tahu di mana
Chloe, aku akan buat dia bicara.
Jika dia masih belum kirim sms,
ada yang tidak beres.
Meski jika dia berbohong, dia pasti
akan kirim aku sms sekarang.
Kita akan temukan dia, oke?
Jangan khawatir.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Tunggu sebentar. Hei, Billy.
Sumpah, Mackenzie sembunyi di sini
pagi ini sebelum aku datang.
Aku tak melihat Chloe sejak,
entahlah, hari Kamis.
Sepulang sekolah, kami
ramai-ramai berkumpul di sini.
Tunggu, tidak. Kamis?
Chloe latihan voli hari Kamis.
Kenapa kau tak menyebutkan...
...anak-anak minum alkohol
dan melewatkan latihan?
Chloe bilang dia tak minum,
dan aku percaya dia.
Dia anak baik. Dia hanya
ingin menenangkan diri.
Aku minta tolong, Pete,
Jangan membuat keputusan
pengasuhan orang tua untukku.
Shannon, aku minta maaf.
Aku salah.
Aku akan memberitahumu apa
yang aku ketahui dari Mackenzie.
Chloe mungkin hanya
menginap di rumah temannya.
Tolong minta dia hubungi aku.
Kau bisa hubungi aku jika
mendengar darinya, oke?
- Ya. Bagus. Terima kasih.
- Itu nomornya.
Terima kasih. Oke.
Ada hasil dengan Sarah atau Em?
Tidak. Mereka mengatakan hal serupa.
Terakhir mereka bicara dengan Chloe,
Dia tetap pergi ke spa bersamamu.
Tak ada yang tahu apa-apa.
Dia terlibat ke dalam
masalah seperti apa,
Dia dia bahkan tak beritahu
teman baiknya?
Kau di mana? Ibumu sangat
khawatir. Balas sms-ku.
- Ada kabar?
- Masih belum.
Apa yang Mackenzie katakan?
Kedengarannya mereka seharusnya
melakukan Permainan 72 ini bersama,
Tapi mereka bertengkar, dan
Chloe pergi membawa mobilnya.
- Kapan ini terjadi?
- Larut. Sekitar tengah malam.
Apa Mackenzie bilang
ke mana Chloe menuju?
Dia tidak tahu.
Ayolah.
Mackenzie pasti tahu sesuatu.
Percaya aku, aku mendesaknya
hingga berjam-jam.
Hanya itu yang dia katakan
kepadaku. Maaf.
Dia tak membalas pesannya.
Penemu lokasinya mati.
Aku rasa ada yang salah.
Atau dia akan segera
pulang sebentar lagi.
Anak-anak seumurannya
selalu menguji batasan mereka.
Sedikit berbohong, melihat
mereka bisa terlepas dengan apa.
Itu normal. Dia mungkin
di tempat temannya.
Tidak. Bukan itu yang terjadi disini.
Kurasa aku sebaiknya
memanggil polisi.
Menurutku kau sebaiknya
berikan waktu lagi.
Mudah untukmu berkata, Pete.
Mackenzie aman di rumahnya.
Dengar, Shannon,
aku benci mengatakan ini,
Tapi aku sama persis
saat seumuran Chloe.
- Lihat?
- Jika aku tahu polisi terlibat,
Aku akan tetap pergi
sedikit lebih lama.
Ya, halo, aku ingin laporkan
anak hilang.
Ini salinan SIM dan STNK-nya.
- Itu Honda biru.
- Terima kasih, Ny. Baker.
Harus aku katakan,
Permainan 72 ini sangat
mengkhawatirkan.
Tapi mungkin bukan itu
yang terjadi saat ini.
Dua anak melakukan keusilan
yang sama tahun lalu.
Membuat kami mengerahkan
banyak sumber daya.
Apa Chloe pernah sebutkan
Permainan 72 kepadamu, Ella?
Ya. Maksudku, teman-temannya
bercanda soal itu.
Tapi dia tak pernah bilang
mempertimbangkan itu.
Kenapa kau tak sebutkan ini
sebelumnya?
Ella, jawab aku.
Maaf. Seseorang baru saja
mengunggah ini ke Internet.
Aku rasa itu beredar
di media sosial.
Salah satu teman Chloe
baru saja sms itu padaku.
Apa yang terjadi sekarang?
Pencarian akan dilakukan?
Jika dia masih menghilang
dalam 72 jam, hubungi kami.
Tolong... Maaf.
Kau harus bantu aku.
Kau harus bantu aku temukan dia.
Sejauh ini kita temukan foto
putrimu yang mabuk.
Kau tak bisa yakin itu.
Teman yang bilang dia
memintanya untuk berbohong,
Dan Permainan 72.
Apa yang kau lakukan
jika kau di posisiku?
Lebih. Aku akan berbuat lebih.
Ella, aku tak percaya kau
tak beritahukan itu kepadaku.
Apa lagi yang Chloe katakan padamu
dan dia sembunyikan dariku?
Dia hanya butuh seseorang
untuk diajak bicara.
Dia tak ingin kau khawatir.
Kau tahu dia berbohong kepadaku?
Tidak... Tidak. Astaga,
tentu saja tidak.
Tapi kupikir dia tak bisa
beritahu kau semuanya, Shannon.
Maksudku, kau sangat over-protektif.
Kau takkan bersikap sama
jika menjadi aku?
Ya.
Kau tahu, ini akun baru.
Tak ada unggahan lain.
Seseorang bernama LON3WOLF.
LoneWolf (Serigala Penyendiri).
Hei, kau mau ke mana?
Tunggu di sini seandainya
Chloe pulang.
Jangan mengendap-endap
seperti itu terhadapku.
Billy, aku mau kau beritahu aku...
...jika kau tahu sesuatu
tentang keberadaan Chloe.
Dengar, aku tak tahu apa
yang pelatih katakan kepadamu,
Tapi Chloe temanku.
Aku juga khawatir dengannya.
Mackenzie bilang Chloe pergi
sendirian dengan mobilnya semalam.
- Kelihatannya mereka bertengkar.
- Itu terdengar benar.
Mencari masalah memang
sifatnya Mac.
Kau tahu ke mana Chloe
mungkin pergi semalam?
Dengan siapa dia mungkin pergi?
Apa kau yang memfoto ini?
Bukan.
Ya, tapi tunggu.
Ada yang aneh.
- Apa maksudmu?
- Chloe tak suka bir.
Setiap kami berkumpul,
aku tak pernah lihat dia minum.
Foto ini menyiratkan sebaliknya.
Dengar, dia takkan pergi
ke suatu tempat begitu saja,
Jika itu yang Mac tegaskan.
Tidak dengan Chloe.
Ayahnya meninggal
setahun yang lalu, benar?
Ya. Di Wolf Cry State Park.
Tolong... Tolong aku... Tolong aku...
Kumohon tolong aku.
Tolong, tolong. Tolong aku.
Tolong aku. Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak...
Tolong, tolong, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tolong, tidak...
Chloe dan James memiliki
tas yang sama.
Tas Chloe tak ada.
Dia pasti masukkan itu
ke mobilnya saat aku tak lihat.
Kau benar-benar berpikir dia
akan kembali ke sana, sendiri,
Ke taman di mana James meninggal?
Ya. Wolf Cry adalah
tradisi tahunan mereka.
Kenapa aku tak
memikirkan itu lebih cepat?
Shannon, Chloe mengenal taman itu
seperti punggung tangannya,
Berkat James,
dia mungkin hanya berkemah.
Dan sepenuhnya aman.
- Aku harus temukan dia.
- Saat tengah malam?
Shannon, taman itu besar.
Kau takkan bisa temukan dia.
Aku harus mencobanya!
Mereka pergi ke lokasi yang
sama setiap tahun, ingat?
Titik 89.
Di sana.
Nomor basket SMA-nya.
Ya.
Jadi aku tak bisa yakinkan kau
agar menunggu hingga pagi?
Dia tak membalas sms-ku
hampir selama 24 jam, Ella.
Dia mungkin terluka atau
terlibat masalah.
Baiklah, kalau begitu
aku ikut denganmu.
Kau bukan benar-benar
pendaki berpengalaman.
- Detektif Aikman.
- Kami temukan mobilnya Chloe.
Itu ditinggal di stasiun bus
di jalan raya 12,
Diderek pagi ini.
Kelihatannya dia pergi keluar kota.
Apa mereka memiliki
rekaman dia membeli tiket?
Stasiunnya sudah tutup,
Tapi aku bisa kirim orang besok
dan lihat apa yang bisa ditemukan.
Bagaimana jika melacak ponselnya?
Dengar, Ny. Baker,
aku akan berusaha semampunya,
Tapi aku tak punya
wewenang seperti itu.
Semua tanda ini mengarah
pada melarikan diri.
Aku akan sangat
menghargai usahamu.
Aku akan kirim kau rincian
untuk penyitaan mobilnya.
Kau bisa ambil mobilnya besok pagi.
Terima kasih.
Berarti dia tidak di Wolf Cry.
Itu hanya bisa diakses dengan mobil.
Kecuali dia tinggalkan mobilnya
dan naik kendaraan lain.
Shannon, menurutku
kau tidak berpikir jernih.
Kenapa kita tak tunggu hingga pagi,
mengambil mobilnya,
Melihat jika kita bisa
melacak ponselnya?
Aku tahu ini terdengar gila.
Sebut itu firasat atau
intuisi seorang ibu,
Dia berada di taman itu.
Dan menurutku dia takkan buat kita
melewati semua ini, Ella.
Tidak dengan pilihannya.
- Billy?
- Chloe masih belum kembali?
Maaf mengganggumu.
- Aku pikir...
- Apa yang kau pikirkan?
Dia tak membalas sms-ku seharian.
Lalu pesanku terlihat
sudah dibaca beberapa saat lalu.
Aku tak yakin jika dia
marah padaku atau apa.
Pesanku juga keterangannya
sudah dibaca sekarang.
Kenapa kau berpikir
dia marah denganmu?
Apa kau melakukan sesuatu?
Itu drama lama yang sama
dengan Mackenzie.
Tapi aku tak bermaksud
untuk melibatkan Chloe.
Mereka bertengkar karenamu?
- Apa kau tahu soal ini?
- Tidak.
Aku harus pergi. Tapi, hei,
aku harap dia segera pulang.
Kenapa dia datang jauh-jauh
ke sini hanya untuk itu?
Itu terlihat agak mencurigakan.
Dia khawatir dengan Chloe.
Aku rasa kita sebaiknya
tidak memercayai dia.
Tunggu, Mac dan Chloe
sangat dekat.
Mereka sering bertengkar,
tapi itu biasa.
Jujur, Ella, aku tak tahu
siapa yang harus dipercaya.
Tapi cobalah untuk
awasi mereka berdua.
Aku?
Ya. Seseorang harus tetap tinggal...
...untuk mengambil
mobilnya Chloe besok pagi.
Dan juga, jika Chloe pulang sendiri,
Salah satu dari kita
harus berada di sini.
Shan, berjanjilah kau
akan tetap aman?
Janji.
Oke.
Tolong!
Tidur di parkiran tidak diizinkan.
Aku mencari putriku.
Kurasa dia berkemah di sini.
- Siapa namanya?
- Chloe Baker.
Tidak ada atas nama itu.
Tapi ini taman yang besar.
Anak remaja cenderung
masuk tanpa mendaftar.
Khususnya saat musim jeda,
ketika kami kekurangan staf.
Apa ini terlihat seperti
lokasi di perkemahanmu?
Mungkin. Tapai mungkin
juga di taman lainnya.
- Baiklah.
- Dengar.
Kirim foto itu padaku,
Aku akan pastikan
petugasku melihatnya,
Dan kami akan menghubungimu
jika melihat dia.
Itu kapalan yang sangat parah.
Bukan sepatu yang tepat
untuk medan ini.
Aku bukan benar-benar
ahli luar ruangan.
Aku punya perban kapalan di tasku.
Biar aku lihat.
Aku disini mencari anakku.
Apa mungkin kau melihat dia?
Tidak. Aku tidak yakin.
Kau mau batangan protein, Bu...
Baker. Dr. Baker.
Tapi panggil aku Shannon.
Dan terima kasih.
Yakin kau tak melihat gadis ini?
Namanya Chloe.
Dia masih 16 tahun.
Tidak. Maaf.
Ayo, kawan, kita harus
tingkatkan kecepatan.
Ya, ya.
Senang bertemu kau.
- Aku harap kau temukan anakmu.
- Terima kasih.
Bung, itu ibunya?
Menyala, menyala. Ayo.
Sial.
Hei, Shannon. Temukan sesuatu?
Polhut dikerahkan untuk mencari dia,
tapi sejauh ini nihil.
- Tak ada yang melihat dia.
- Maafkan aku, Shan.
Ya. Bagaimana dengan
mobilnya Chloe?
Aku baru sampai rumah
dari tempat penyitaan.
Sebenarnya, aku hampir
kehabisan bensin di jalan.
Apa? Jika dia hanya pergi
dari rumah ke stasiun bus,
Bagaimana bisa bensinnya habis?
Apa kau temukan sesuatu
didalam mobil?
Tidak. Tidak ada.
Benar-benar bersih.
- Bersih?
- Ya. Itu tanpa noda.
Tidak. Itu biasanya berantakan.
Ada yang tidak beres, Ella.
Bagaimana jika seseorang
menutupi jejaknya?
Oke, Shannon,
kau terlalu berlebihan.
Apa yang harus aku lakukan?
Dengar, Mackenzie bilang dia
bersamanya sebelum dia pergi.
Aku akan pergi melihat apa yang
dia katakan soal kondisi mobil.
- Terima kasih, Ella.
- Tentu saja.
Halo? Mackenzie?
Hei, Mackenzie, ayolah!
Kau tahu kau bisa percaya aku.
Halo?
Ada orang di sini?
Hei! Apa yang kau lakukan
di sana? Cepat keluar!
Bu, kenapa kau membongkar
barangku?
Tolong. Aku hanya berusaha
temukan anakku.
Jika kau tahu sesuatu,
kau harus beritahu aku.
Kami sudah bilang
kami tidak melihatnya.
- Cepat tinggalkan kemah kami.
- Tidak!
Meja piknik, kaleng bir...
Dia pernah di sini!
- Beritahu aku sebenarnya!
- Apa yang kau bicarakan?
Setiap perkemahan di tempat ini
memiliki meja piknik yang sama.
Dan kebanyakan pendaki
minum bir murah.
- Itu yang kami lakukan! Apa?
- Zach!
Dia hanya mencari anaknya
dan dia khawatir.
Pergilah jalan.
Dengar, aku tak bisa bayangkan
apa yang kau alami.
Tapi kita akan mencari Chloe, oke?
Kau ingat namanya.
Ini. Berikan aku nomor teleponmu.
Aku akan menghubungimu
seandainya melihat dia.
Kau akan beritahu aku
jika kau tahu sesuatu, 'kan?
Ini menjadi sangat kacau, Bung.
Tutup mulutmu jika kau
tak mau masuk penjara.
- Hei.
- Hei, Ella.
- Ada kabar terbaru?
- Belum.
Tapi aku sudah mengunggah
ke semua media sosial.
Kau sampai ke lokasi
dengan selamat?
Baru saja selesai mendirikan tenda.
- Bagaimana situasinya?
- Tidak bagus.
Shannon, kau bisa pulang, kau tahu?
Tidak, aku cukup mengenal
taman sekarang,
Dan aku bisa mencari jalur lainnya
besok pagi.
Hubungi aku jika ada
kabar terbaru.
Akan kulakukan.
Hei, tidur yang nyenyak.
Terima kasih. Kau juga.
- Hai.
- Kenapa kau tadi ke rumahku,
Mengendap-endap di luar?
Kau membuat Mackenzie takut.
Kenapa Mackenzie takut...
...kecuali ada sesuatu
yang dia sembunyikan?
Mackenzie tidak sempurna,
Tapi dia takkan pernah berbuat
sesuatu untuk melukai sahabatnya.
Aku tak pernah menuduh Mac
melukai siapapun.
Tapi kurasa kita sama-sama tahu
dia tidak berkata jujur.
Nyawa Chloe mungkin dalam bahaya
jika terjadi sesuatu kepadanya.
Dia sudah beritahu kita
semua yang dia tahu, oke?
Kau sebaiknya mundur!
Tolong aku! Kumohon tolong!
Tolong aku!
- Chloe?
- Ibu?
Chloe?
Ibu datang.
Tidak. Tidak!
Tidak!
Tolong, tolong...
Tolong!
Siapa saja tolong aku!
Ayo, cepat.
- Kau mau ke mana?
- Keluar.
- Keluar mana?
- Pokoknya keluar!
- Apa masalah Ayah?
- Pergi menemui anak laki-laki itu?
Jangan bicara seperti itu pada ayah.
Nak, ayah tak mengerti kenapa
itu begitu sulit untuk kau pahami!
Bung, aku tak mau lagi
membicarakan ini.
Jika kau takkan beritahu dia,
aku yang beritahu.
Dengar, mereka akan temukan dia
cepat atau lambat.
- Jangan katakan itu.
- Kita jangan ikut campur.
Apa itu?
- Apa yang kau dengar?
- Aku tidak tahu.
Zach?
Kau mau ke mana?
Zach, kau hanya paranoid.
Itu burung.
Kita di hutan.
Akan ada suara-suara.
Bisa kita pergi?
Ada apa? Kau tak apa?
Tidak. Aku bersumpah
mendengar sesuatu.
- Hai. Halo? Hai.
- Hai, ini Detektif Aikman.
Shannon tak menjawab teleponnya.
- Bisa kau sampaikan pesan padanya?
- Ya, tentu.
Tasnya Chloe ditemukan
di Moss Creek,
Berkat informasi anonim,
Dan itu memiliki noda cat semprot.
Kami membawa Billy Carson
ke kantor untuk ditanyakan.
Bagaimana dengan Mackenzie?
Aku sudah mendapatkan
pernyataan dari Nn. Brown.
Kami memiliki bukti
yang melibatkan Billy.
Ya, tapi kau sebaiknya
bicara dengan Mackenzie lagi.
Dia bertingkah sangat aneh.
Kau beritahu aku
cara melakukan tugasku?
Anak remaja biasa bertingkah aneh.
Aku tahu. Tapi Mackenzie dan Chloe
bertengkar karena Billy, dan aku...
Setelah aku bicara
dengan tersangka,
Aku akan menghubungimu.
Jika kau punya bukti kuat yang
bisa mengaitkan Mackenzie,
Silakan serahkan itu padaku.
Jika tidak, kami akan
melanjutkan ini sesuai proses.
Chloe!
Hei! Hei, siapa yang teriak?
Apa itu Chloe?
Zach! Tulang kakinya patah.
Aku harus mencari sinyal seluler.
Apa itu patah?
Itu patah dengan rapi.
Dengar, aku mendengarmu dan
temanmu di jalur belakang tadi.
Aku tahu kau berbohong
padaku tentang Chloe.
Jika kau melukai dia,
aku tak takut untuk melukaimu.
- Tidak! Tidak, tolong jangan!
- Apa pilihanmu, Zach?
Chloe berada di perkemahan
di samping kami.
Dan, ya, kami berpesta
bersamanya Jumat malam.
Tim tak tahu seberapa belia dia.
Aku bersumpah.
Beritahu aku semuanya, sekarang!
Mereka meninggalkan
perkemahan saat fajar.
- Hanya itu yang kami tahu!
- Mereka?
Chloe dan...
Mackenzie.
Itu dia.
Hei, Mac?
Selamat pagi.
Hai.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kau meninggalkanku untuk Tim,
itu saja.
Apa? Aku pikir kau bersama
Zack semalam.
Dia tidak tertarik.
Apa kita akan habiskan hari
bersama mereka atau apa?
Tidak jika kau tak mau.
Ayo pergi. Ayo berkemas,
dan mulai mendaki, oke?
- Aku mau pergi.
- Oke.
Ya, ayo.
Berapa jauh lagi?
Aku butuh istirahat.
Dua mil lagi menuju Amnesty Ridge
dari Wolf Den.
Kau membawaku ke sarang serigala?
Aku tak mau dimakan.
Terima kasih.
Aku dan ayahku menyebut
tempat ini begitu. Jangan khawatir.
- Jangan lakukan itu.
- Apa?
Chloe Sempurna tak pernah
buang sampah sembarangan?
Tidak, kau harus biarkan jalur alam
tetap seperti apa adanya.
Siapa yang katakan itu padamu?
Ayahmu?
Oke, dengar,
kau mau langsung pulang?
Karena kau jelas tidak
menikmati ini.
Kita bisa pergi sebelum orang tua kita
tahu kita berbohong.
Ini Permainan 72 Jam, Chloe.
Bukan 13 jam.
Siapa yang peduli? Lagi pula
tak ada yang tahu kita di sini.
Dan kita bersenang-senang
semalam, bukan?
Kau yang bersenang-senang
dengan mahasiswa tampan,
Sementara temannya
yang aneh mengacuhkanku.
Aku sudah meminta maaf.
Dan kau yang paksa aku
bergaul dengan mereka.
Sama seperti Billy.
Kau tak boleh marah padaku
hanya karena...
Karena apa?
Semua orang lebih menyukaimu
ketimbang aku?
Bukan itu yang akan aku katakan.
Permainan 72 seharusnya bagianku.
Sekarang kau juga ingin
kacaukan itu untukku?
Kau memintaku untuk ikut!
Aku bahkan tak peduli
dengan permainan bodoh itu.
Aku ingin berada di sini
akhir pekan ini untuk ayahku!
Aku muak mendengarmu tentang
ayahmu yang sudah mati.
Jika kau memang sayang dia,
Kenapa kau selalu berusaha
mencuri ayahku?
Mungkin jika kau orang
yang lebih baik,
Ayahmu akan lebih menyukaimu!
Chloe?
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
Aku tak bermaksud melakukan itu...
Aku akan cari pertolongan!
Mac...
Mac... Mac, tunggu aku...
Jangan tinggalkan aku.
Jangan... Mac...
Kita akan segera bertemu, Ayah.
Polisi hutan akan temui kita
di lapangan terbuka sebelah sana.
Jaraknya hanya 100 yard.
Zach beritahu aku semuanya.
Aku tahu kau bersama Chloe
pada Jumat malam.
Kau LoneWolf, 'kan?
Kau mengunggah foto ini.
Bukan. Bukan aku.
- Bukan aku yang memfoto itu.
- Zach yang memfoto itu.
Biar aku lihat.
Bukan.
Sumpah, aku tidak tahu.
Tidak, ini foto yang kuambil.
Aku mengirimnya ke Mackenzie.
Itu foto yang dia ambil.
Mackenzie pasti mengedit fotonya,
Lalu mengunggah itu
sebagai LoneWolf.
Kenapa dia melakukan itu?
Chloe mungkin masih di taman.
Aku akan bawa Zack ke polisi hutan,
Kembali ke sini,
lalu membantumu. Sumpah.
Terima kasih.
Aku menuju ke Amnesty Ridge.
Chloe dan ayahnya selalu
pergi ke sana.
Bawa ini. Tetap di saluran satu.
Beritahu aku dimana posisimu,
aku akan bawa polisi hutan.
Aku akan kirim tim SAR,
kami akan datang untukmu.
- Oke?
- Terima kasih.
Dan kirim foto itu padaku
saat kau mendapat sinyal.
- Tentu.
- Di mana dia?
- Di mana dia? Di mana dia?
- Ayo. Ayo!
Semua akan baik saja...
Ini Shannon.
Tinggalkan pesan.
Hei, Shannon,
hubungi aku secepatnya.
Ada yang bisa aku bantu?
Setiap aku coba hubungi Shannon,
itu langsung ke pesan suara.
Aku merasa khawatir.
Ada kabar untuk Chloe?
- Kau katakan kepadaku.
- Apa maksudmu?
Apa Mackenzie mengatakan
sesuatu yang baru kepadamu?
Tidak.
Aku mendengar rumor jika Billy
dibawa untuk ditanyakan.
Benarkah?
Maksudku, siapa yang tahu
jika itu benar?
Meski aku takkan terkejut.
Dia anak bermasalah.
Aku tahu aku bereaksi
berlebihan kemarin.
Mackenzie bisa menyulitkan.
Aku tahu itu.
Tapi dia mengalami beberapa
tahun yang berat,
Sejak ibunya meninggal.
Kau tak bisa salahkan orang tua
karena terlalu over-protektif, bukan?
Kau harus buat dia bicara
yang sebenarnya, Pete.
Apapun yang dia tahu.
Shannon berkeliaran sendirian
di hutan saat ini berdasarkan firasat.
- Dan jika Mac bisa membantu...
- Dia melakukan apa?
Itu tidak aman.
Ke mana dia pergi?
Wolf Cry State Park.
Tempat James meninggal.
Dia berpikir Chloe mungkin di sana?
Kenapa dia pergi sendirian?
Aku harus menerima ini.
- Apa itu Shannon?
- Hei.
Ella. Aku akhirnya
mendapat sinyal.
Chloe berada di sini
bersama Mackenzie.
Dua pendaki mengenali
mereka berdua.
Apa itu Shannon?
Apa dia temukan Chloe?
Apa Pete disana?
Jangan beritahu dia
apa-apa dulu, Ella.
Dia mungkin menutupi
untuk Mackenzie.
Aku mau kau hubungi
Detektif Aikman,
Minta dia bawa Mackenzie
untuk segera ditanyakan.
Oke, kedengarannya
rencana yang bagus.
Aku kirim kau fotonya sekarang,
Yang membuktikan Mackenzie
berada disini bersama Chloe...
...dan dia berbohong soal itu.
Dia merekayasa fotonya.
Dia pemilik akun LoneWolf.
Baiklah. Jadi apa rencananya
sekarang?
Aku menuju ke Amnesty Ridge,
Tapi sulit mendapatkan
sinyal di sana.
Aku mau kau sampaikan ini
dengan Aikman,
Dan minta tim SAR
untuk diberangkatkan.
Jika terjadi sesuatu kepada
Chloe di taman ini,
Mackenzie pasti tahu tempatnya.
Aku rasa kau benar soal itu.
Apa Pete masih di sana?
Ya. Tapi jangan khawatir.
Aku urus itu sekarang.
Hei, Shannon,
tolong hati-hati di sana.
Pasti.
Hati-hati? Hari akan gelap.
Apa dia berencana mencari
di taman semalaman?
Maaf, Pete, aku harus pergi.
Aku janji padanya akan bicara
dengan Detektif Aikman...
...tentang petunjuk Billy.
Jika ada yang bisa aku bantu,
beritahu aku.
- Terima kasih.
- Oke.
Apa saja.
Tidak. Dia bilang dia memiliki fotonya.
Dia pasti tak dapat sinyal.
Kau harus membawa
Mackenzie sekarang juga.
Aku tak bisa membawa
remaja lainnya ke kantor...
...untuk ditanyakan
berdasarkan kabar angin.
- Kirim aku fotonya jika...
- Kita mungkin akan terlambat.
- Halo?
- Kau sudah di rumah?
Ya. Kenapa?
Matikan lampu. Jangan bicara
kepada siapapun.
Jangan buka pintu.
Jangan angkat telepon.
Ayah, apa yang terjadi?
Shannon di Wolf Cry.
- Apa mereka temukan dia?
- Kau sebaiknya berharap tidak.
Bagaimana jika mereka temukan dia?
Ayah, apa aku akan masuk penjara?
Ayah akan urus ini.
Chloe!
Kau di mana?
Di mana Chloe?
Hei! Kembalikan kuncinya.
Aku tahu jika kau di Wolf Cry.
Kembalikan kunciku.
Dengar, aku tahu seperti
apa rasanya.
Kau mengacau.
Kau merasa buruk.
Ini tak seharusnya terjadi.
Aku harus masuk ke dalam.
Aku tahu kau anak baik.
Semua masih bisa diperbaiki.
Cukup beritahu aku
apa yang terjadi.
Itu bukan salahku.
Tapi takkan ada yang tahu itu.
Takkan ada yang percaya denganku.
Mackenzie, apa yang terjadi?
Chloe jatuh.
- Di mana?
- Itu jurang.
- Apa, dekat tempatmu berkemah?
- Ya. Tidak terlalu.
Kami mendaki ke punggung
bukit ketika itu terjadi.
Mackenzie, kenapa kau
tak beritahu orang lain?
Dia tak bergerak saat ku panggil.
Aku ketakutan.
Aku tak bisa membantunya.
Itu jauh ke bawah.
Mackenzie, apa...
- Apa dia...
- Aku tidak melakukan itu.
Semua orang selalu salahkan aku.
Jika kau lari, mereka akan
berpikir kau bersalah.
Ini kesempatanmu
untuk berbuat benar.
Aku akan beritahu polisi
kau ingin bantu.
Janji.
Dan aku tahu bahwa kau
orang baik.
Kau orang baik, Mackenzie,
benar?
- Ya.
- Bagus.
Jadi tolong aku.
Di mana Chloe?
Ella. Ada sesuatu?
Ella? Halo?
Shannon? Halo?
Kau bisa mendengarku?
Mackenzie bersamaku
dan kami akan menyusulmu.
Mackenzie?
- Apa dia bilang?
- Kau benar. Chloe di taman.
Terima kasih Tuhan.
Tapi, Shannon, Chloe jatuh,
Dan itu jurang yang dalam.
Ada kemungkinan dia terluka parah.
Mackenzie berpikir dia...
Tidak. Tidak, dia akan baik saja.
Aku akan temukan dia.
Di mana?
Di luar jalur selatan Amnesty Ridge.
Mackenzie bilang Chloe dan James
menyebut itu Wolf Den.
Wolf Den? Aku tahu.
Aku menyesal, Ny. Baker.
Itu kecelakaan.
Aku seharusnya memberitahumu.
Hei, Ella, aku butuh bantuan.
Beritahu polisi agar mengirim
helikopter ambulan.
Sudah kulakukan.
- Ella?
- Hei, Shannon? Halo?
- Apa kau masih di sana?
- Ella?
Jika kau bisa dengar,
lewat pintu masuk utara.
Itu lebih dekat ke Amnesty Ridge.
Kau bahkan mungkin
bisa mendahului aku.
Shannon, aku sangat menyesal.
Kita akan temukan dia.
Dia akan baik saja.
Mereka tahu dia di mana.
Maaf, Ayah.
Chloe, ibu tahu kau di sini.
Chloe!
Chloe...
Semoga ada sinyal...
Apa?
Tim?
Tim! Halo? Kau bisa dengar aku?
Kumohon, kumohon...
Tim, apa kau di sana?
Apa ada orang disana?
Shannon? Apa itu kau?
Ya! Ya! Aku temukan dia!
Hubungi tim SAR.
Kami butuh bantuan sekarang.
Dia di jurang, 3 mil tenggara
dari Amnesty Ridge,
Diluar dari Jalur Split Rock.
Dimengerti.
Polhut bilang helikopter
sudah di perjalanan.
Bantuan segera datang.
Chloe...
Hei! Ini aku.
Syukurlah aku menemukanmu.
Pete! Kau harus bantu aku.
Chloe di bawah sana.
Aku harus hampiri dia.
Kau memiliki tali.
Kau bisa turunkan aku.
Tunggu.
Bagaimana kau tahu cara
menemukanku?
Kau mau selamatkan dia.
Aku mengerti.
Kita semua binatang yang
ingin melindungi anak kita.
Berjuang untuk bertahan.
Aku merasa sama tentang Mackenzie.
Kenapa kau ingin melindungi
Mackenzie, kecuali...
Mereka masih kecil, Shannon.
Mereka membuat kesalahan.
Ya Tuhan... Chloe tidak jatuh.
Kau, kau tahu Chloe di mana,
dan kau tak beritahu aku?
Aku tak ingin menyebabkan
rasa sakit lagi.
Aku janji pada Julie...
...aku akan membantu dia pergi
ketika waktunya tiba,
Tapi aku tak bisa melakukan itu.
Mackenzie orang yang kuat.
Aku tak bisa biarkan kau
menghukum dia.
merusak hidupnya.
Seperti kau merusak hidupnya Chloe?
Polisi dalam perjalanan, Pete.
Saat mereka datang, mereka akan
lihat jika Chloe terluka karena jatuh.
Dan sayangnya,
begitu juga denganmu.
Ya Tuhan!
Ayah?
Apa itu kau?
Teruslah berjuang, Chloe.
Chloe? Chloe?
Chloe? Chloe.
Ibu, kau temukan aku.
Hei.
Bantuan akan segera datang
Chloe, tetap bersama Ibu.
Tetap bersama Ibu.
Ibu mau kau bertahan sekuatnya.
Ibu hanya ingin kau aman.
Jangan tinggalkan Ibu.
Aku di sini, Ibu.
Chloe.
Ibu sangat-sangat menyayangimu.
Setahun Kemudian.
- Pagi.
- Untuk Ibu?
Bibi Ella akan datang sebentar lagi.
Kita harus menghindari
kemacetan pagi.
Benar.
Dimana Ibu meninggalkan
sepatu mendaki Ibu?
Jika Ayahmu bisa
mendengar ibu sekarang...
Menurutku dia bisa mendengar.
- Apa ini?
- Itu dari Mackenzie.
Aku rasa bagian dari
program terapinya.
Itu permintaan maaf.
Apa kau akan membalas suratnya?
Kau tak harus jika kau tak...
Tidak, sebenarnya,
kurasa aku akan membalasnya.
Kekuatan menyembuhkan
dari memaafkan dan sebagainya.
Apa?
Chloe Baker.
Kau membuat ibu bangga.