Kami menaruh
peledak di kepalamu.
Kau pernah dengar itu?
Kaki Kelinci. Di mana itu?
Aku telah berikan itu kepadamu.
Ethan, di mana Kaki Kelinci?
Tunggu... Apa katamu? Bukan itu?
- Yang kuberikan untukmu, apa itu...
- Aku akan hitung hingga 10.
Kau akan bilang di mana
Kaki Kelinci atau dia akan mati.
Jules, tak apa-apa.
Semua akan
baik-baik saja. Paham?
Satu.
Dengarkan aku. Aku
sudah beri permintaanmu.
Apa kau mau hal lain?
Jika ada kesalahpahaman,
akan kuperbaiki.
Aku bisa dapatkan,
apa pun keinginanmu.
Dua.
Begini. Bicaralah
denganku. Kita bisa bicara,
seperti orang baik-baik.
- Tiga.
- Ya Tuhan!
Baiklah.
Aku tahu di mana
Kaki Kelinci itu.
Aku bisa membantumu.
Seperti saat kau
membantuku di pesawat itu?
Seperti itu?
Kau turunkan senjatamu.
Aku tak mau bicara seperti ini.
Itu pilihanmu. Empat.
Kaki Kelinci ada di Paris.
Kau ingin tahu tempatnya
di Paris? Lepaskan dia.
- Sebab kau tak akan...
- Bukan di Paris. Lima.
Aku bisa dapatkan untukmu.
Tapi jika kau bunuh dia,
kau tak akan dapat apa-apa.
- Enam.
- Apa kau mendengar ucapanku?
Satu-satunya cara kau
dapatkan keinginanmu adalah...
- Kau kira aku main-main?
- Bajingan!
Kau kira aku main-main?
Kau kira tak akan kulakukan?
Di mana itu?
- Lihatlah aku.
- Di mana itu?
- Tetaplah denganku.
- Tujuh!
Aku akan membunuhmu.
Sungguh, aku akan membunuhmu!
- Delapan!
- Tidak, kumohon.
Kumohon. Jangan lakukan
ini. Biarkan dia pergi.
Aku berjanji.
- Aku tahu cara dapatkan apa pun...
- Sembilan.
Dengarkan aku.
Aku mau membantumu.
Aku mau membantumu
dapatkan apa pun keinginanmu.
Tapi kau harus lakukan hal yang
benar. Yang menurutmu benar.
Tidak.
- Sepuluh.
- Jangan!
- Sedang apa kau?
- Adikmu mau bir lagi.
Ya Tuhan, tidak.
Ethan, itu yang kita...
- Aku mengawasinya. Dia tak apa-apa.
- Begitulah Rick.
Dia tak apa-apa, tiba-tiba dia
telanjang dan peluk semua orang.
- Aku bertanggung jawab untuk Rick.
- Kau mau? Sepenuhnya?
- Hampir sepenuhnya.
- Itu tanggung jawab besar.
Ini lancar, bukan?
- Lancar sekali.
- Ya.
Julia, kakakmu datang.
- Peluklah aku.
- Kau cantik sekali.
Aku tak tahu tentang
itu. Jadi, ini dia?
- Kuharap begitu.
- Kemarilah. Ya ampun.
Baik. Ibu ingin
sekali menemuimu.
Aku tak percaya kalian
datang jauh-jauh ke Virginia.
Kami tak mau lewatkan
pertunanganmu...
Saat Julia menelepon dan
bilang dia akan menikah,
aku berpikir, sayang sekali
Ayah tak ada untuk mendampinginya
berjalan di lorong gereja.
Lalu saat Julia memberi
tahu... Terima kasih, Bu.
Bahwa Ethan juga tak
punya orang tua lagi,
aku jadi merasa sedih.
Tapi aku ingat bahwa ini
tentang memulai keluarga baru
dan betapa indahnya itu.
Aku hanya ingin bilang, aku
menjadikan Julia sebagai bibi,
jadi aku mengharapkan
perlakuan yang sama segera.
Mari bersulang!
Departemen Transportasi?
Aku bekerja di sana
selama 10 tahun lebih. Wah.
Apa pekerjaanmu di DOT?
Aku mempelajari
pola lalu lintas.
Kita injak rem sedetik,
lacak itu di jalan raya,
kita bisa memantau
akibat beruntun aksi itu
sepanjang 320 km di jalan,
karena lalu lintas
punya ingatan.
Mengagumkan.
Seperti organisme hidup.
Mau kutambah lagi?
Apa itu, vodka martini?
Ya. Terima kasih.
Nona-nona, perlu...
- Aku mau nikahi dia.
- Aku juga mau.
Jadi, bulan madu tiga minggu
berseluncur dengan helikopter?
- Kau diturunkan...
- Dari helikopter, ya.
- Begitulah mereka bertemu.
- Sungguh?
- Ceritakan kisahnya.
- Tak ada kisah.
Kisah itu bagus. Ceritakanlah.
Pertama, tak ada yang
cukup baik untuk Julia.
Oh, kita mulai lagi.
Tak cukup spontan,
berpetualang, lucu...
Itu tak benar. Kau membuatnya
seolah aku tak pernah berkencan.
Tak ada yang kami sukai.
- Itu benar.
Lalu dia naik helikopter yang
lepas landas dari danau ini...
- Apa nama danau itu?
- Danau...
Danau Wanaka. Wanaka.
Wanaka. Terima kasih.
- Dia dengar itu?
- Bagaimana dia dengar itu?
Dan rumah sakit setuju,
kau cuti tiga minggu?
Ya. Bukan hanya aku
perawat yang bekerja di sana.
Aku senang sekali kau
akan jadi saudaraku.
Aku juga, Rick.
Ini keren. Kurasa
ini akan jadi hebat.
Aku juga senang. Aku
harus jawab telepon ini.
- Kau hebat.
- Baik.
Halo?
- Apa ini Tn. Ethan Hunt?
- Ya, benar.
Ini Layanan Resor Siap-Wisata.
Kami ingin beri peluang menangi
wisata ke Meksiko yang dibayar penuh.
Kita kehabisan es. Aku
kembali 10 menit lagi.
- Astaga. Yang lain tak bisa pergi?
- Akan kuatasi.
Aku akan segera
kembali. Hai, Betsy.
Terima kasih.
$1,86.
Terima kasih mau datang. Aku tak tahu
harus ambil ukuran Slurpee yang mana.
Biasanya aku ambil
ukuran 25,5 liter.
Bagaimana pestanya? Maaf
aku harus meneleponmu.
- Kau seharusnya datang.
- Seharusnya aku diundang.
- Kau tahu, aku akan undang kau.
- Terima kasih.
Aku tahu kita bercanda soal ini, tapi
aku hampir selalu memohonmu agar
tak melatih anggota lagi dan
menarikmu lagi ke lapangan.
Tapi kau tak lakukan itu lagi,
jadi aku hormati pilihan itu.
Sungguh. Keluarga
sangat penting.
Ayolah, John. Ada apa?
Soal Agen Farris.
Dia sedang menjalani misi.
Dia menghilang. Tak bisa
dihubungi selama 11 jam.
Aku kerahkan tim Pencari.
Aku berharap kau mau ikut serta.
Ada orang-orang hebat untuk itu.
Ya. Memang.
Kami berangkat dini hari
jika kau berubah pikiran.
Ambil foto pesta itu untukku.
IDENTITAS DIKONFIRMASI:
ETHAN HUNT
Ethan. Tiga hari yang lalu,
Agen Lindsey Farris ditangkap
saat lakukan misi pengamatan.
Inilah pria yang dia lacak.
Namanya Owen Davian.
Perinciannya sangat rahasia,
tapi Davian adalah
pengedar barang ilegal.
Sangat berbahaya dan
jadi prioritas bagi kami.
Pada pukul 14.00 hari ini,
satelit pelacak mengenali
karavan kendaraan
yang pelat nomor polisinya cocok
dengan kendaraan anak buah Davian.
Mereka berhenti di pabrik
telantar di luar Berlin.
Tampaknya mereka punya
sandera. Kami mengira itu Agen Farris.
Biasanya kami
akan mengingkari itu,
tapi Lindsey penting agar
kami lebih mendekati Davian,
dan kami harus
mengambil risiko itu.
Misimu, jika kau menerimanya,
adalah menemukan Lindsey
dan membawanya pulang.
Aku sudah mengumpulkan tim.
Aku suruh mereka bersiap,
menunggu perintahmu.
Pesan ini, sebut saja hadiah
pertunanganku untukmu,
akan hancur sendiri
dalam lima detik.
Semoga berhasil, Ethan,
dan terima kasih lagi.
Apa aku siap?
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Ya.
Maaf. Aku sadar tak beri tahu
bahwa kantorku menelepon
saat pesta. Aku harus pergi
ke Houston untuk semalam.
METRO mengadakan
konferensi transportasi umum.
- Sangat mendadak.
- Aku tahu.
Wah, wah.
Ternyata ada Tn. "Mereka Yang
Tak Bisa Melakukan, Mengajar"
kembali ke lapangan.
- Apa kabar, Sayang?
- Hei.
Hei, Ethan, jangan cemas.
Kita akan dapatkan gadis itu.
Atau kau begitu lama pergi
hingga lupa betapa pandainya kami?
Selamat datang kembali, Kawan.
BERLIN JERMAN
Apa truk kita sudah di posisi?
Senjata sudah siap?
- Ya. Kau?
- Ya.
Kau tahu aku akan melindungimu.
Hei. Itu tugasmu.
Senjata satu, diaktifkan.
Senjata dua, diaktifkan.
Senjata tiga, diaktifkan.
Senjata empat, diaktifkan.
Senjata siap.
Keempat senjata berfungsi.
Ada orang di lantai
dua, tiga, empat.
Aku hitung ada 14 orang.
Pengamat, aku dalam
posisi mendekati.
Diterima. Siaga.
Sasaran cocok.
Hadiah ada di lantai enam.
Dua Musuh bersamanya.
Aku masuk.
Nah, Raider Satu, di satu saat,
kita harus membahas
soal "menikah" ini.
Tidak, Pengamat.
Aku tak cukup menghormatimu
untuk membicarakan itu.
Mungkin kau tak menghormatiku,
tapi kini kau terjebak
dengan suaraku di kepalamu.
Nah, gadis ini, kau
menyukai apa dari dirinya?
Siapa, Julia? Kau tak
pernah bertemu dengannya.
Ya, bila lihat situasinya,
mungkin tak akan pernah.
Untung baginya,
ya? Itu pemikiranmu.
Mereka pakai
peralatan komunikasi.
Dua Musuh, lantai
dua, koridor barat laut.
Groundhog, itu wilayahmu.
Kau harus ambil
peralatan itu di lantai dua
segera setelah
kita mulai operasi.
Dipahami. Aku butuh dua menit,
berarti kau akan butuh
aku dalam semenit.
Ya, begitulah.
Raider Satu, belok
ke kiri di atas tangga.
Hadiahnya ada di ujung lorong.
Phoenix, aku melihat hadiahnya.
Beri dia 10 cc lagi.
- Hubungi aku bila dia terbangun.
- Baik.
Harus selesai kurang
dari tiga menit. Paham?
Baik, aku paham.
Kapan aku tak paham?
Aku selalu paham.
Bersiap untuk beraksi.
Turuti aba-abaku.
Tiga.
Dua.
Satu. Mulai.
Waspada.
Raider Satu, kau aman. Cepat!
Lindsey.
Ethan?
Aku akan bawa kau pulang.
Pengamat, aku dapat hadiahnya.
Evakuasi tiga menit lagi.
Diterima.
Ini adrenalin. Lindsey,
ini akan terasa sakit.
Groundhog, lantai dua aman.
Sedang bergerak!
Pengamat, kami sedang
bergerak. Semua keluar.
- Evakuasi dalam 90 detik.
- Diterima.
Phoenix, ke zona pendaratan.
Baik, Pengamat. Segera ke sana.
Ethan. Aku harus
bicara denganmu.
- Ayo.
- Aku harus bicara sekarang!
Hanya untukmu.
Matikan pemancarmu.
Lakukanlah, Ethan!
Ethan!
- Lindsey! Ayo maju!
- Aku maju!
Wadah peluru!
Siap bergerak.
Kita pergi dari sini.
Merunduk!
Aku kehabisan peluru.
Kau punya peluru berapa?
Cukup.
Sekarang peluruku habis.
T minus lima menit, Sayang.
Lindsay, berpeganglah padaku.
Luther!
Kita pergi!
Ya Tuhan! Kepalaku! Apa itu?
- Apa...
- Dia tak apa-apa?
Lindsey! Ayo ke helikopter.
Zhen, singkirkan truk itu.
Ayo pergi!
Ya Tuhan! Apa itu?
Kau tak bisa dengar itu?
- Ya Tuhan!
- Ada apa dengannya?
- Ayo pergi!
- Semua sudah naik?
Ya. Ayo lakukan! Kita berangkat!
Cepat!
- Kurang ajar.
- Tidak!
Teman-teman, ada yang ikuti
kita. Aku akan kecoh mereka.
Sakit sekali.
Matikan itu. Kumohon.
Kumohon, Ethan.
NITROGLISERIN - NITRAT MAGNESIUM
Teman-teman, rudal
mereka akan diluncurkan!
Ada serangan! Bertahanlah.
Kita mujur tadi. Mungkin
kita akan terkena yang berikut.
Apa ada defibrilator?
Ethan, matikan itu!
Ayo!
Ethan! Apa itu? Apa mereka
pasang sesuatu di kepalaku?
Kau disuntikkan bom waktu.
- Apa kau ingat itu?
- Tidak. Bom waktu...
Peledak. Mereka mengaktifkannya.
Itu akan aktif
kecuali sirkuit diputus,
- itu tindakan kita.
- Tidak, Ethan.
Jika kau lakukan,
jantungnya berhenti.
Maka aku akan
mengejutkan jantungnya lagi.
Lakukanlah!
Teman-teman! Ada rudal lagi!
- Ethan!
- Zhen!
Zhen, bertahanlah!
- Pasang untuk 150.
- 150.
Lindsey, aku putuskan
sirkuit bom di kepalamu.
- Kau akan baik-baik saja.
- Butuh 30 detik.
MEMUAT LISTRIK - 30 DETIK
Sial.
- Dua puluh lima detik!
- Ayo.
Kita hampir tiba.
- Rudal mengunci sasaran.
- Dua puluh detik.
MEMUAT LISTRIK 19 DETIK
Bertahanlah.
Aku kalahkan itu!
- Sepuluh detik.
- Hampir.
Beri aku bantalannya.
Ethan. Terima kasih.
MUATAN LISTRIK SIAP
Sial.
Hei.
Bagaimana?
Maaf. Baik. Maaf.
Aku hanya lelah.
Aku membaca laporan
pelatihanmu atas Agen Farris.
Kata yang kau gunakan
adalah "lebih dari mampu."
Apa ini masih berlaku, Tn. Hunt?
- Tn. Brassel...
- Ini berlaku?
Ya, Pak.
Sebab ada mayat di bawah
yang menyatakan sebaliknya.
Tewas oleh pemicu bom
yang ditanamkan di
tengkoraknya lewat rongga hidung.
Tn. Brassel, jangan menilai
kemampuan Agen Farris berdasarkan...
Cokelat membuat kita
gemuk, itu tak bisa diterima,
tapi aku makan
bagianku. Dan tebak apa?
Aku menyetujui misi
pengawasan Agen Farris
berdasarkan
evaluasimu, Tn. Hunt,
tentang wanita yang
membiarkan dirinya ditangkap.
Jadi kau pergi menyelamatkannya.
Kau bertemu dua belas musuh.
Kau tak menangkap satu pun?
Tujuan kami, Tn. Brassel, adalah
menyelamatkan Agen Farris.
Davian mengerahkan struktur
selular pada organisasinya.
Anggotanya sama sekali
tidak memiliki informasi...
Siapa yang membuat
kesimpulan ini? Kau?
- Ya, Pak. Berdasarkan...
- Aku belum menanyaimu.
Kau biarkan Farris naik
helikoptermu tanpa pindaian.
Alat peledak itu dapat
membunuh kalian.
Ada satu alasan kau duduk di
depanku hari ini, yaitu kemujuran.
Karena operasimu ditata dengan buruk
dan dilaksanakan dengan lebih buruk.
- Dua laptop ditemukan...
- Aku tahu itu.
Kami bicara dengan
Layanan Teknologi.
Mereka tak tahu apa bisa
membangun ulang perangkatnya.
"Garing," itu sebutan
mereka. Tak berguna.
Tn. Brassel, sebagai
Manajer Operasi kantor ini,
- aku berwenang...
- Maaf.
Apa kau baru gunakan
titelmu, Tn. Musgrave?
Aku tak peduli apa ayahmu
bermain golf dengan Presiden.
Ini Intelijen. Sejauh ini
aku belum lihat satu pun.
Kau kira misi ini layak
dilakukan, Tn. Hunt.
Kau tahu apa
tentang Owen Davian?
Dia yang membawa
teknologi sentrifugasi gas
ke Korea dari Pakistan.
Dia juga yang menjual Racun
Lima ke Jihad Republik Armahad.
Dia pria yang
selalu menyediakan!
Dan dia tetap tak terlihat.
Dia pria yang tak terlihat.
Wells, bukan Ellison, jika
saja kau ingin jadi manis lagi.
Kita tak bisa menemukannya.
Dia tahu itu. Itu
membuatnya besar hati.
Aku berusaha menangkap
Davian sejak hari pertamaku di sini.
Kau tahu yang kudapat untuk itu?
Tak pernah dipastikan, pencuri
Racun Lima adalah Davian.
Tn. Musgrave, jangan menyelaku
saat aku ajukan pertanyaan retoris.
Misi kalian telah
mencapai satu hal.
Kalian mengingatkan
Davian bahwa dia menang.
Kini, aku permisi dulu, aku
harus beri tahu Tn. dan Ny. Farris
bahwa putri mereka terbunuh
dalam kecelakaan di jalan raya I-95.
Aku berdiri di sini hari
ini, dengan sangat sedih
atas kematian salah
satu anak Tuhan,
Lindsey Elizabeth Farris.
Selalu mengejutkan bila Tuhan
memanggil anak kita tanpa diduga.
Bersikaplah agresif. Ayo. Tetap
fokus. Lutut tetap ditekuk. Bagus.
Untuk menembakkan
pemicu, ekstraktor harus...
Kantong itu takkan balas
pukulanmu. Lebih keras.
Jangan andalkan alat pelihat.
Tetap perhatikan sasaranmu...
Serang aku. Ayo.
Jangan lepaskan pin
penembak kecuali ekstraktor...
Bagus. Begitu. Bagus.
Kenali sasaran. Bidik dan tembak.
Mudah sekali. Bidik dan tembak.
Tetap fokus.
Nona Farris, kau tahu berapa
banyak rekrut yang kulatih.
Aku bangga mengatakan,
kau yang pertama
yang kurekomendasikan
untuk tugas lapangan aktif.
Selamat.
Apa aku siap?
Ya?
Apa ini Tn. Kelvin?
Ya. Siapa ini?
Aku menelepon dari
Layanan Surat Norfolk.
Lindsey Farris menyewa
kotak pos di sini.
Dia mengirim surat
untukmu dari Berlin
dan meminta kami
menghubungimu saat sudah sampai.
Surat ini datang tadi pagi.
Terima kasih.
- Yang ini.
- Terima kasih.
Ini mikrodot.
Mikrodot tanpa
apa pun. Ini janggal.
Lindsey takkan mengirim
mikrodot kosong untukku.
Sudah kukatakan, tak ada gambar.
Kau tak melihat di
tempat yang benar.
Aku harus melihat di mana?
Benda ini kecil sekali.
Kenapa Lindsey
mengirim mikrodot kosong?
Entahlah. Kenapa Lindsey
kirim sesuatu untukmu?
Kau pelatihnya, bukan atasannya.
Aku bukan bermaksud lancang,
tapi apa terjadi
sesuatu di antara kalian?
Kau dan Lindsey.
Lindsey seperti adikku.
Dan kau tak pernah
bercinta dengan adikmu, bukan?
Kawan, jika aku tak bertanya
kepadamu, siapa lagi?
Mungkin ini
bermagnet. Mikrodot itu.
Itu teknologi kuno.
Jika dia buru-buru dan hanya bisa
mengakses peralatan ilegal, mungkin.
- Bisa dapatkan alat pembacanya?
- Aku kenal seseorang.
- Bermagnet berarti berkode.
- Ya, aku tahu itu.
Ya. Aku segera tiba.
Lindsey istimewa
sebab dia masih murni.
Dia manis. Ingat saat
kau bersikap manis?
- Kau bisa ingat, dulu sekali?
- Ya, hampir.
Di Jerman, kau bertanya
apa yang kusukai di diri Julia.
Yang kusukai dalam diri Julia
adalah kehidupan sebelum semua ini.
Dan itu bagus.
Benji, kau punya informasi apa?
Permukaan perangkat
keras ini terbakar.
- Ya.
- Ini rusak berat.
Ada lubang dan sebagainya.
Dan tergores
sepanjang itu. Lalu...
Lihat, yang ini berlubang.
Luar biasa. Aku
tak bisa melihatnya.
- Benji. Kau dapatkan sesuatu?
- Ya.
Walau kondisi perangkat keras
pemberianmu seperti yang kusebutkan,
aku berhasil mendapatkan
bagian dari dua lusin berkas surel.
Juga menurutku, menjadikan ini
penemuan terobosan yang
layak dapat kenaikan jabatan.
Tn. Davian-mu akan
tiba di Roma besok lusa
dan menghadiri
fungsi di Kota Vatikan.
Untuk apa Davian
pergi ke Vatikan?
Semua berhubungan
dengan "Kaki Kelinci."
Kaki Kelinci?
Ya, kurasa itu seperti kata kode
untuk hal yang akan dia
jual bagi pembeli tak dikenal,
seharga $850 juta. Atau
mungkin itu bukan kata kode.
Mungkin itu benar-benar
anggota tubuh kelinci yang mahal.
Kau tak tahu apa itu?
Menarik. Dulu aku kenal
dosen di Oxford, ya?
Dr. Wickham, namanya,
dan pria ini gemuk sekali.
Pria yang sangat gemuk.
Kami dulu menjulukinya...
Aku takkan bilang
apa julukan kami dulu.
Dia mengajar kinetika
biomolekuler dan dinamika selular,
dan dia biasa menakuti
mahasiswa prasarjana
dengan kisah tentang betapa
dunia akhirnya akan dicabik-cabik
oleh teknologi.
Tak terelakkan lagi, suatu
senyawa akan diciptakan,
yang dia rujuk
sebagai "Anti-Tuhan."
Itu seperti mutator yang
dipercepat, begitulah,
seperti daya perusak
yang tak dapat dihentikan
yang akan
menghancurkan segalanya.
Gedung, taman,
jalanan, anak-anak,
dan kedai es krim.
Jadi kapan pun aku
melihat organisasi licik
yang mau menghabiskan uang
sebanyak ini untuk teknologi misterius,
aku selalu menganggap
itu Anti-Tuhan.
Semacam kiamat.
Tapi aku tak tahu apa itu.
Aku hanya mengira-ngira.
- Kau beri tahu Musgrave soal ini?
- Siapa, aku? Belum.
- Bagus. Jangan.
- Apa?
- Jangan beri tahu siapa pun.
- Ini lama kukerjakan.
Jika ada yang tak
beres dengan misi ini,
aku ingin Musgrave
bisa mengingkarinya.
- Hasil kerjamu bagus, Benji.
- Misi apa?
Pandangan matamu menyebalkan.
Kau tahu itu, bukan?
Dokter yang tersedia
harap pergi ke Pediatrik.
Rawatan Rehabilitasi,
hubungi apotek.
Rawatan Rehabilitasi, hubungi...
Aku harus pergi lagi.
Untuk dinas. Dua hari.
Dua hari?
Ya.
Ethan, apa yang terjadi?
Aku terus berpikir
kau butuh waktu
untuk memberi
tahu apa pun itu...
Tapi tak ada yang
masuk akal bagiku.
Ya.
Ada apa?
Kau merahasiakan apa?
Aku meminta sesuatu padamu.
Dan ini yang paling...
Kau harus percaya padaku.
Tentu aku percaya padamu.
- Apa aku akan bisa memahami ini?
- Tidak.
Kau harus percaya padaku.
Ya.
Aku percaya padamu.
Apakah ini...
Katakan ini nyata.
Maksudku kita.
Katakan hubungan ini nyata.
Ikuti aku.
Ikrar yang akan kalian lakukan
tidak boleh dilakukan tanpa
pemikiran dan doa yang saksama.
Cinta ini tidak boleh menyusut
akibat keadaan yang sulit
dan hanya dapat
terpisahkan oleh kematian.
Apa kau membawa cincinnya?
Ya.
Ulangi ucapanku.
"Aku, Julia Anne Meade..."
Aku, Julia Anne Meade...
"dengan ini menerima
Ethan Matthew Hunt..."
dengan ini menerima
Ethan Matthew Hunt...
"menjadi suamiku yang sah."
menjadi suamiku yang sah.
Besok mungkin satu-satunya
saat kita bisa menduga
ke mana Owen Davian pergi.
Acara amal. Kota Vatikan.
Misi kita adalah masuk
dan menculik Davian.
Aku tak tahu kenapa dia gembira.
Padahal sudah kuingatkan dia
bahwa Vatikan adalah Vatikan.
Negara kerajaan seluas
45 hektar di tengah Roma,
dikelilingi dinding sepanjang 18
meter, dipantau 24 jam seminggu,
dengan lebih dari 200
kamera televisi sirkuit tertutup.
Itu bahkan bukan tantangannya.
Menangkap Davian bagus. Tapi
menangkap pembelinya lebih baik.
Jika mereka sadar dia
ditangkap, mereka akan hilang.
Maaf, apa katamu?
Bagaimanapun cara
kita tangkap Davian,
para kliennya akan
tahu dia ditangkap.
Tidak. Tempat aksesnya di sini.
Ini jalan satu arah yang
berdekatan dengan tembok Vatikan.
Aku butuh 30 detik.
Kita akan butuh truk.
ROMA Italia
Kini kita buat kesal
orang Italia di Roma,
lakukan tugasmu.
- Jangan lupa asapnya.
- Ya.
"Humpty Dumpty duduk di tembok."
Tim Alpha, ini Bravo.
Tepat sesuai jadwal.
Kita akan dapat
celah dalam 60 menit.
Diterima. Tim Charlie, lapor.
Tak ada yang bisa dilaporkan.
Kecuali kurasa aku
akan tepat waktu.
Kami akan menunggumu.
- Perkiraan waktu tiba dua menit.
- Diterima.
Tim Charlie, kau sudah
tembakkan penanda?
Bersiap.
Menembakkan penanda. Sekarang.
Alpha, aku di posisi.
T minus dua menit.
Diterima.
Tim Charlie, aku melihatmu.
Aku kirim video keamanan.
Bersiap untuk bergerak.
Diterima.
Video dikirim. Mulai.
Tim Alpha, video makam
bawah tanah sudah diurus?
Sudah diurus.
Kita bisa lanjutkan.
- Tim Delta, kau paham ini?
- Aku cuma bisa paham.
Itu lucu. Bersiap
untuk pergi ke posisi.
- Aku sudah ada di sana.
- Sungguh?
Perkiraan waktu tiba 30 detik.
Sampai jumpa 30 detik lagi.
Tim Alpha bergerak ke posisi.
Bravo bersiap untuk transmisi.
Mengirim transmisi.
Aku terima.
Nona Onia Demea.
Aku seharusnya ada
di daftar. Terima kasih.
Maaf. Namamu tak ada di sini.
Pasti ada kesalahan.
Nona Demea?
Sebentar.
Dia berhasil.
Kita dapat peluang foto.
Beri perintahnya. Aku siap.
Delta, siap untuk mengunggah.
Tim Delta, unduh sukses.
Begini, aku tak bermaksud
bersikap tak peduli tempo hari
soal kau bertunangan.
Aku tahu itu. Terima kasih.
Tapi hubungan normal tak bisa
bertahan bagi orang seperti kita.
- Aku tak setuju untuk itu.
- Jadi aku lebih pintar daripada kau.
Aku akan naik. Aku
setuju dengan Luther.
Kita tak bisa punya hubungan
nyata. Tapi aku suka itu.
Dua puluh tiga bulan. Itu
batas waktu hubungan cinta
bila kita punya pengalaman
dan gaya hidup seperti kita ini.
- Sungguh?
- Ya, sungguh.
Lihatlah aku. Aku
tahu apa kataku.
Dan kau tahu, bahwa
aku tahu ucapanku.
Tunggu di sini.
Davian baru
mengambil tas tangan.
Kita akan harus
bergerak lebih cepat.
- Kau bisa kenali pemberi barangnya?
- Tidak. Berapa lama lagi kalian selesai?
Kami baru mencetak topeng.
Aku tak bangga soal itu.
Aku tak senang soal itu,
tapi beberapa kali aku
hidup dengan wanita,
dan itu tak pernah
mencapai dua tahun.
- Kau tak bisa.
- Terima kasih untuk sarannya,
tapi situasiku tak
sama denganmu.
- Aku tak bertugas di lapangan lagi.
- Oh, baik.
Ini hadiah pensiun.
Dalam tugas kita, selalu akan
ada sesuatu antara kau dan wanita.
Selalu.
- Luther, dengarkan.
- Ketidakjujuran.
Ketidakjujuran yang
meracuni segalanya.
Kurasa aku harus
beri tahu sesuatu...
Jangan bicara. Ini
bukan tentang kau, Ethan.
Siapa pun gadis ini, kau nantinya
akan merusak kehidupannya juga.
Jangan lakukan itu.
Jules dan aku menikah
dua hari yang lalu.
Selamat.
Terima kasih.
- Dia berjalan. Aku maju.
- Diterima.
Aku menuju ke sana.
Bu. Kau harus mundur.
Tidak. Tak apa-apa.
Aku selalu tumpahkan anggur
merah pada kemeja putihku.
- Baik. Mundurlah.
- Tak apa-apa. Kamar mandi.
Katakan, kau sedang
menuju ke sana.
Aku sedang bergerak ke sana.
Cepat. Ayo.
Pengawalnya
memeriksa kamar mandi.
Aku hampir tiba.
Dia masuk.
Diam. Baca ini.
Pelan-pelan.
Bacalah.
"Kegembiraan perusahaan Buzby
adalah yang paling kunikmati.
Dia menaruh paku
di kursi Nona Yancy
saat gadis itu
menyebutnya anak nakal.
Pada akhir bulan, dia
melempar dua anak kucing
melintasi ruangan.
"Aku mengandalkan rencana
jahatnya untuk mengungkapkan..."
- Apa ini?
- Selesaikan.
Alpha, kau akan mendapat tamu.
Selesaikan!
"...cara keluar dari
kemurunganku."
Aku dapat.
Alpha, kau terima?
Pengawal sedang ke sana.
Delta, tunda dia.
Aku butuh waktu.
Terlambat untuk
itu. Dia ada di lorong.
Pak, semua baik-baik saja?
Semua tak beres. Masker
suara masih mengisi.
Aku butuh 30 detik.
Pak?
Pak.
Enam detik, aku mengunggah.
- Cara keluar dari kemurunganku.
- Baik. Ayo.
Aku tak apa-apa. Tunggu di luar.
Sampai jumpa di selokan.
- Dia minta maaf soal kemejamu.
- Tak masalah.
Di hotelnya ada layanan
penatu, dia akan mengurus hal ini.
Kau mau mencuci kemejaku?
Kita akan lakukan apa selagi
menunggu di ruang hotelmu,
dan aku tak memakai kemejaku?
Dia akan pikirkan sesuatu.
Dia ingin mengemudi.
Ikuti aku ke hotel.
Pak, kau mau kami awasi tasmu?
Tidak.
- Bagus.
- Terima kasih.
- Ada apa?
- Tak apa-apa. Ada apa denganmu?
Tak apa-apa.
Ledakkan mobilnya.
Oh. Mobil itu bagus.
Tapi, lakukanlah.
...meliput tempat
rawan di Eurasia tengah.
Aku menarik perhatian kalian ke
gambar satelit ketiga di rangkaian ini
yang dikirim oleh teman kita...
Tn. Musgrave ingin menemuimu.
Suruh dia masuk.
Ethan Hunt dan timnya baru
menangkap Owen Davian di Roma.
Mereka sedang menuju
pulang. Kurasa kau harus tahu.
Kau tahu soal operasi ini?
Ya.
Kerja yang bagus.
Terima kasih.
Tamat riwayatmu, Tn. Davian.
Ada saksi.
Kaulah yang ada di kamar mandi.
Kau akan beri tahu
kami segalanya.
Setiap pembeli yang bekerja
denganmu. Setiap organisasi.
Siapa namamu?
Nama, narahubung,
daftar inventaris.
Kau punya istri, pacar?
Keadaan ini tergantung padamu.
Karena kau tahu apa
yang akan kulakukan nanti?
Aku akan temukan
dia, siapa pun dia,
aku akan temukan dia,
dan akan kulukai dia.
Kau ditangkap saat
membawa perincian
lokasi nama kode yang
disebut Kaki Kelinci.
Aku akan membuatnya berdarah,
menangis, meneriakkan namamu.
Kau tak akan bisa lakukan
apa-apa. Tahu sebabnya?
Apa itu Kaki Kelinci?
Sebab kau akan jadi hampir mati.
Siapa pembelinya?
Lalu aku akan membunuhmu
tepat di depannya.
- Aku akan bertanya sekali lagi.
- Siapa namamu?
- Apa itu Kaki Kelinci?
- Siapa kau?
Dan siapa pembelinya?
Kau tak tahu sama
sekali apa yang terjadi, ya?
Kau sudah lihat yang kulakukan
pada teman pirangmu di pabrik, bukan?
Itu bukan apa-apa. Itu...
asyik.
Itu asyik.
Apa itu Kaki Kelinci?
- Ethan!
- Apa itu Kaki Kelinci?
Ethan, hentikan!
Apa itu?
Jangan lakukan itu!
- Ethan!
- Apa itu Kaki Kelinci?
Beri tahu aku!
Ethan, hentikan! Jangan lakukan.
Ini bukan sifatmu!
Kita bisa gunakan
dia, Ethan! Kau tahu itu!
Tidak, Ethan!
Jangan lakukan itu!
Hentikan!
Yang kujual,
dan kepada siapa aku menjualnya,
adalah hal terakhir yang
harus kau cemaskan,
Ethan.
Ethan, kita berhasil.
Mikrodot Lindsey.
Itu berkas video.
Ethan, entah kau diberi tahu
apa. Aku tak tahu apa pikiranmu.
Tapi dengarkan aku.
Brassel mengirimku ke Jerman
untuk mengawasi pertukaran,
mengenali seorang pria
bernama Owen Davian.
Aku menyadap teleponnya,
dan mendapat transmisi.
Aku melacak panggilan itu melalui
jaringan IMF, dan ini yang muncul.
Panggilan telepon ke Davian
berasal dari kantor Brassel.
Itu Brassel. Kurasa dia
bekerja dengan Davian.
Kurasa aku dijebak...
Ethan!
Kau tak apa-apa?
- Berbalik.
- Kau tak apa-apa?
Minta bantuan!
Ada yang punya ponsel?
Semuanya, tiarap!
Tiarap! Semuanya, tiarap!
- Ada wanita cedera.
- Aku melihatnya.
Tiarap!
Semuanya, tiarap! Tetap tiarap!
Buka pintu!
Buka! Aku butuh tawanannya!
Ya Tuhan!
Ini berdarah. Jangan
tinggalkan aku, ya?
Jangan cemas. Aku di sini.
Ethan, ada G36 di truk!
Aku tahu!
Aku mengerti.
Putar rudal pelacaknya.
Ada agen IMF di truk.
Ethan! Keluar dari truk!
Ethan, cepat!
- Halo?
- Rick, ini Ethan. Julia ada di rumah?
Kuharap kau tak marah
aku ada di sini. Hanya saja...
Rick, aku tak marah.
Julia ada di rumah?
Aku hubungi ponselnya,
tapi tak dijawab.
Tidak. Maaf. Apa
temanmu menemukanmu?
Teman yang mana?
Entahlah. Pria Inggris.
Rick, kau bilang apa padanya?
Semua baik-baik saja. Kataku,
aku tak tahu kau ada di mana,
tapi mungkin Julia tahu, dia
harus hubungi Julia di rumah sakit.
Halo?
- Baik, sampai jumpa besok, Sally.
- Baik. Selamat malam, Sayang.
Hai. Ini Julia. Silakan
tinggalkan pesan...
Pukul 16.00 hari ini, Jembatan
Chesapeake Bay ditutup dua arah.
- Lantai enam.
- Sally, ini Ethan.
- Aku harus bicara dengan Julia.
- Hei, Sayang.
Dia baru turun. Aku
transfer padanya.
Sial!
Permisi.
Apa kau tahu di mana
aku bisa temukan pasien ini.
Mungkin tidak. Tapi
aku tahu siapa yang bisa.
Apa itu?
Rumah Sakit Wilayah Virginia
Sally. Di mana Julia?
- Di mana Julia?
- Kurasa dia sudah pergi.
Kau sudah coba gedung timur?
- Apa Julia sudah pergi?
- Aku tak melihatnya.
- Mike. Kau lihat Julia?
- Kau tak apa-apa?
- Kau lihat Julia?
- Tidak.
Hati-hati!
- Jules?
- Kau menggantungku di luar pesawat.
Kau selalu bisa
mengenal watak seseorang
dengan perlakuan mereka atas
orang yang tak layak bagi mereka.
- Jika kau menyakitinya, awas...
- Jangan mengancamku. Jangan.
Tas yang kubawa di Roma,
yang kau ambil dariku,
berisi lokasi Kaki Kelinci.
Kau harus ambil dan antar
kepadaku. Kaki Kelinci.
Ethan, terakhir
kulihat, kau punya arloji.
Waktumu 48 jam,
mulai dari aba-abaku.
Tunggu.
Hubungi aku di nomor
ini bila kau dapat itu.
- Tunggu dulu.
- Jiwa Julia untuk Kaki Kelinci.
- Waktumu 48 jam, atau dia mati.
- Tunggu!
Kondisi 1-116.
Semua unit di TKP.
Kau harus ikut kami.
Pete, ada apa ini?
Maaf tentang itu, Tn. Hunt. Kami
ditugaskan membawamu ke markas.
- Siap untuk transportasi.
- Baik.
Tunggu. Jangan sekarang.
- Beri tahu mereka kau datang dan...
- Ethan. Masuklah.
Kami tak mau gunakan kekerasan,
tapi akan kami lakukan. Ethan, masuk.
- Beri tahu kau sudah datang...
- Ethan!
...dan aku sudah pergi, ya?
Jangan bergerak!
Ethan, berhenti!
Ya. Pegang tangannya.
Aku membaca naskah
tentang operasimu di Berlin.
Sangat menarik.
Tampaknya Agen
Farris punya informasi
yang ingin dia bagi denganmu
tapi tidak dengan agensi ini.
Sesuatu yang lupa kaulaporkan.
Kau memerintahkan misi di
Vatikan tanpa persetujuan yang layak.
Misi itu berakhir dengan
serangan yang kacau-balau.
Lalu kau pergi dari TKP.
Aku terbiasa dengan
rasa tak hormat.
Aku takkan jadi seperti
sekarang jika peka akan hinaan.
Tapi yang tak bisa kuterima,
yang membuatku tak bisa
tidur, dan aku suka tidur,
yaitu ada agen curang tak bertanggung
jawab yang bekerja di kantorku.
Jadi, aku akan
lakukan pelan-pelan.
Kau bisa melihatku
dengan mata yang menilai
dan menghina, sesukamu,
tapi aku takkan berbohong.
Aku akan lakukan
apa pun demi negaraku.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Brassel benar.
Kau tak terkendali.
Lihatlah aku.
Ethan, setidaknya hormati aku
dan tatap aku saat aku bicara.
Aku menyadap telepon Davian.
Aku tahu dia mau menukar
Kaki Kelinci dengan Jiwa Julia.
Hanya saja...
Ini
sangat mengecewakan.
Pergilah ke Shanghai.
Apartemen Feng Shan - 1406.
Seandainya aku bisa
membantumu, tapi...
Bawa dia ke sel tahanan.
Tidak, akan kuurus.
Ya, Pak. Tak perlu panik.
Aku akan bawa dia kembali.
Pak? Ethan Hunt...
Aku tahu yang terjadi.
Beri aku radionya.
Ini Direktur Brassel. Ethan
Hunt berusaha lolos dari gedung.
Dia ada di lift kargo
barat. Dia harus dihentikan.
Aku ingin Mendoza dan
Graham di ruang situasi segera.
Gedung sudah dikepung, Pak.
Ada unit agen berjaga
di semua pintu masuk.
Ini Brassel lagi. Aku perintahkan
pengepungan kode enam. Kuulangi.
- Itu Hunt.
- Aku tahu itu Hunt.
Hunt dilihat di ruang
bawah tanah lantai sembilan.
Aku mau semua petugas
keamanan di bawah sana sekarang.
Saluran keamanan macet.
Hunt pasti terus
menekan tombol transmisi.
VDOT Departemen
Transportasi Virginia
Yang benar saja.
Panggilan terakhir untuk pesawat
1162 ke Helsinki, masuk di gerbang 46.
Panggilan terakhir
untuk Tn. Bower.
Harap datang ke gerbang 4.
- Tn. Pavel Sobo... Sobotka.
- Sobotka.
Sobotka. Baik. Kau
akan pergi ke Shanghai?
Aku tak bicara bahasa Cheska.
Maaf. Mari lihat penerbanganmu.
Baik.
- Baik.
SHANGHAI Cina
Jangan bunuh aku.
Maaf.
Musgrave ceritakan soal Julia.
Kami datang untuk membantu.
Untuk dapatkan istrimu,
kau butuh Kaki Kelinci.
Menurut peta dari
tas tangan Davian,
ada di laboratorium lantai
56 di Gedung Hengshan Lu.
Itu sangat sulit dimasuki
karena berbagai alasan.
Itu kontraktor militer Cina. Kita tak
punya pengaruh, tanpa perincian.
Kabar baiknya, apa pun itu,
Kaki Kelinci kecil,
jadi kita bisa curi.
Kabar buruknya,
kita harus curi itu.
Dari sudut pandang
pencuri, ini skenario terburuk.
Petugas keamanan semua
dikontrak secara swasta,
mantan Tentara
Pembebasan Rakyat.
Akses ke laboratorium
hanya melalui lift pribadi.
Itu hanya bisa diaktifkan
oleh orang di dalam lab.
Semua itu diawasi oleh kamera
keamanan di dalam gedung.
Bagaimana dengan atapnya?
Empat penjaga penuh
waktu. Dua di tiap atap.
Langley mudah
disusupi dibandingkan ini.
Itu dia.
- Berapa tinggi gedung ini?
- Kenapa?
162 meter di titik tertinggi.
Bagaimana dengan gedung di
sebelah kiri? Berapa tingginya?
Katakan saja 226 meter.
226. Jarak antara gedung?
47,55 meter melintang.
Ethan?
Itu bagus. Kurasa cukup tinggi.
- Untuk apa?
- Titik tumpu.
Oh, kau akan
berayun... Tidak. Tunggu.
- Kau bisa terpental dari atap.
- Ya, bisa.
Walau kau berhasil tiba di
atap, melumpuhkan penjaga,
dapatkan Kaki Kelinci, kau tak bisa
keluar melalui lobi. Keluar lewat mana?
Melompat bebas dari
atap. Aku butuh parasut.
Walau 162 meter, kau melompat
dari ketinggian minimum.
Jika parasut terbuka
lebih rendah, kau tewas.
Kau akan melakukan apa?
Mendarat di Shanghai,
berharap tak ada yang lihat?
Central Park cuma
dua blok jauhnya.
Tunggu, Ethan, aku
tak punya ide lebih baik,
tapi ada saat ketika
keberanian jadi bodoh.
Kita tak tahu apa
benda ini, dan kau akan
memberi benda ini kepada pria
yang memberi informasi untuk teroris.
Luther, tentu aku tak
sarankan bahwa kita berikan ini.
Kita akan tandai Kaki Kelinci agar
bisa dilacak dan tahu lokasinya.
Kau tahu kita bisa dapatkan alat
itu di sini. Aku akan kirim sendiri.
Kita hubungi Musgrave, minta IMF
melacak tanda, perintahkan serangan,
dapatkan Kaki Kelinci
kembali, tangkap Davian.
Jika aku lolos dengan
Julia, kita menang.
Jika aku tak berhasil, maka...
Maka dia akan
tewas. Aku juga begitu.
Paham?
Astaga, ini pukul 20.11, 20.12.
Waktu kita dua jam
sebelum istriku dibunuh.
Kalian akan bantu atau tidak?
Tentu kami akan bantu.
Waktumu 18 menit.
Kau akan berhasil ke sana.
Kau akan temukan Kaki
Kelinci, kembali ke atap,
hubungi aku saat
kau siap melompat,
dan kami akan menjemputmu.
Terima kasih telah datang.
Itu tugasku.
Ayo mulai.
Oh, ya. Mereka gusar.
Lempari mereka lagi.
Baik.
Dia berhasil.
Sudah kukira dia akan berhasil.
Aku akan masuk. Akan
keluar lima menit lagi.
- Sudah 12 menit.
- Waktunya tinggal lima menit.
Jika dia tak menelepon Davian
lima menit lagi, Julia tewas.
Ada kabar?
Tidak.
Bagaimana denganmu?
Ada kabar bagus?
Tidak ada.
Ayolah, Ethan.
Apa itu?
Saat aku kecil, aku punya
kucing, dia selalu melarikan diri.
Ini cuma doa yang
kuucapkan agar dia pulang.
Ajari aku.
Aku dapat Kaki Kelinci,
tapi aku tak bisa naik ke atap.
Apa maksudmu, kau tak bisa
naik ke atap? Di mana kau?
Lihat ke atas!
- Sial.
- Dia terlalu rendah.
- Ethan! Masuk! Mereka datang!
- Siapa?
Petugas keamanan gedung,
dan mereka marah besar.
Baik. Ayo cepat!
Berapa sisa waktumu?
Kurang dari dua menit.
Kita harus pergi dari
sini. Aku kehilangan sinyal.
- Kau baik-baik saja?
- Belum.
Ayolah.
Aku tak dapat sinyal.
Sedang kuurus!
Zhen!
Sial. Maaf.
Tekan itu.
- Katakan bila kau dapat sinyal.
- Sedang apa kau?
Aku dapat sinyal!
Tekan telepon ulang.
Waktumu tinggal lima
detik. Kau sadar itu?
Kaki Kelinci. Aku dapatkan itu.
Lapangan kereta di Dunan Zhong
Lu. Tunggu aku di sana. Sendirian.
- Ya?
- Amankan.
Sudah.
Aku bawa Kaki Kelinci.
- Kau tak apa-apa?
- Aku pasang alat pelacak.
Kau harus jalankan pelacak.
Pastikan kita awasi benda ini.
- Berapa tandanya?
- 6-3-9-6-4-1.
Sudah.
Sampai jumpa di
Luang Tao Lu Road.
Jika tak dapat kabar dariku dalam
delapan jam, kirim pasukan untuk ini.
- Semoga berhasil.
- Kau juga.
- Tn. Musgrave.
- Ya.
Aku mendapati
bahwa kemarin siang
kau mengirim tim ke Timur Jauh.
Kami dapat informasi rahasia
bahwa Hadaam Saleen Bahar
sedang menuju ke Shanghai.
- Hadaam Saleen Bahar.
- Benar.
Tahu yang kusukai? Aku
ingin melihat informasi itu.
- Aku akan ada di kantorku.
- Ya, Pak.
Terima kasih lagi.
Sampai jumpa di rumah.
Ethan.
Kau tahu, mereka mungkin
berencana membunuh kalian.
Maka aku takkan
melihatmu di rumah.
Semoga kau kembali.
Minumlah. Jangan bertanya.
Selamat pagi.
Jules.
Kami menaruh
peledak di kepalamu.
Kau pernah dengar itu?
Kaki Kelinci. Di mana itu?
Aku telah berikan itu kepadamu.
Nah, aku akan hitung hingga 10
dan kau akan bilang
di mana Kaki Kelinci
atau dia akan mati.
Tampaknya banyak yang
harus kita bicarakan. Ya?
- Kau kira aku main-main?
- Bajingan!
Kau kira aku main-main?
Kau kira tak akan kulakukan?
Di mana itu?
- Lihatlah aku.
- Di mana itu?
- Tetaplah denganku.
- Tujuh!
Aku akan membunuhmu.
Sungguh, aku akan membunuhmu!
- Delapan!
- Tidak, kumohon.
Kumohon. Jangan lakukan
ini. Biarkan dia pergi.
Aku berjanji.
- Aku tahu cara dapatkan apa pun...
- Sembilan.
Dengarkan aku. Aku mau membantumu
dapatkan apa pun keinginanmu.
Tapi kau harus lakukan hal yang
benar. Yang menurutmu benar.
Tidak, kumohon...
Tidak.
- Sepuluh.
- Jangan!
Aku memaksanya sejauh
mungkin. Aku tahu dia tak berbohong.
Aku paham.
Ada beberapa pertanyaan
yang ingin kuajukan lebih dulu.
Ini rumit.
Kau tak bisa membuka
teromolnya begitu saja.
Kita harus pastikan
kau bawa yang asli.
Kaki Kelinci. Kini kita tahu.
Jangan sentuh dia!
Penerjemah Davian,
Ketua Keamanannya.
Ingat? Di Vatikan, dia
gagal laksanakan tugas.
Ethan, Julia masih hidup.
Davian ingin bunuh kalian berdua, tapi
kuyakinkan dia agar tak melakukannya.
Julia belum melihatku. Dia
tak tahu apa-apa. Dia aman.
Dia bisa melanjutkan
kehidupannya.
Selama kau memberi
tahu, apa isi pesan Lindsey?
Aku tahu dia mengirim
mikrodot dari Berlin padamu.
Apa Lindsey tahu
soal aku dan Davian?
Itukah sebabnya dia mengirim
pesan untukmu? Kau membacanya?
Apa ada orang lain
yang melihatnya?
Apa dia tahu tentang
tugas yang kulakukan?
Apakah aku akan
terungkap di IMF?
Ethan.
Apa dia percaya bahwa
Brassel menjebaknya?
Apa dia percaya itu?
Kau yang memberi tahu dia.
Begitulah Davian
tahu Lindsey datang.
Kau yang memberi tahu dia.
Kukira kau bisa selamatkan dia.
Tapi aku tak akan biarkan
Brassel, menggagalkan pekerjaanku.
Aku bertindak, Ethan, atas nama
keluarga yang bekerja di negara kita.
Kekuatan Militer, Gedung Putih.
Aku bosan dengan Brassel
dan sikap sok sucinya.
Direktur Eksekutif IMF. Dia
di sana karena warna kulitnya.
Kau tangkap Davian seperti
keinginan Brassel, lalu apa?
Davian seperti rumput liar.
Jika dipotong, ada dua lagi yang
muncul seperti dia esok harinya.
Menahan dia? Lalu apa?
Kau memanfaatkan dia.
Bekerja sama dengannya.
Dan ini menyenangkan.
Dalam 18 jam, Kaki
Kelinci akan diserahkan
kepada pembeli Timur Tengahnya,
ada informasi untuk membuktikan itu.
Dewan Keamanan AS akan dapat
laporan di waktu yang sama besok.
Kita akan bicarakan serangan
militer dalam seminggu.
Dan saat pertikaian selesai,
negara kita akan
melakukan keahliannya.
Membersihkan. Infrastruktur.
Demokrasi menang.
Apa pesan Lindsey?
Beri tahu aku, dan
Julia akan bebas.
Hanya itu pilihanmu.
Tidak sebelum kudengar suaranya,
tahu bahwa dia masih hidup.
Tentu.
Berikan telepon padanya.
- Jules?
- Ethan?
Saat kita bertemu, ada
danau dekat gunung.
Apa nama danau itu?
Wanaka.
Kumohon, Ethan.
- Jules.
- Ethan, aku tak paham...
Benjamin Dunne.
Benji, ini aku.
- Ethan.
- Apa? Tidak. Sungguh?
Dengarkan aku baik-baik.
Aku butuh bantuanmu.
Kau harus melacak lokasi
panggilan terakhir dari telepon ini.
Tidak. Ethan. Diamlah.
Mereka... Semua mencarimu.
Semua yang kukenal. Mereka
mencari... Aku baru cari informasi ini.
Baik, kau ada di
daftar buronan Interpol.
Dan itu, omong-omong,
adalah daftar yang luar biasa.
Apa pun yang terjadi, maaf,
tapi aku tutup telepon sekarang.
Benji, aku tak punya
waktu untuk ini.
Menurutmu apa yang
terjadi? Aku dijebak.
Kurasa aku sangat
menyukai pekerjaanku.
Dan kau tahu mereka akan
merekam pembicaraan ini.
Kau tahu kau bisa menghapusnya.
Aku beri nomornya sekarang.
- Kau siap?
- Baik. Tunggu.
Aku akan kehilangan
kewarganegaraanku karena ini.
7-3-4-4-2-5-6-4-3-6-7.
Baik. Tunggu. Jangan
tutup teleponnya.
- Kau di sana?
- Ya.
Baik.
Mungkin kita bisa berbagi
sel penjara bersama.
Jika rencana ini gagal,
dan ini akan gagal.
Lokasi nomor itu di Shanghai.
Nah, aku baru bilang. Shanghai.
Aku baru menolong dan dukung
musuh negara. Hebat. Terima kasih.
Apa aku dekat? Gunakan
telepon ini untuk lacak lokasiku.
Oh, kau di sana.
Kau dekat dari situ.
Seberapa dekat? Apa
sinyalnya di dalam gedung?
Tidak. Bukan datang dari sana.
Itu di gedung dua
km ke arah timur laut.
Benji, arahkan
aku ke sinyal itu.
Aku ingin tahu satu hal.
Kenapa kau ada di Shanghai?
Akan kuberi tahu
saat aku bertemu kau.
Kau harus pergi ke utara.
Baik, ada jembatan.
Pergi ke sana, seberangi.
Belok kiri. Lanjutkan satu
kilometer sepanjang sungai.
Baik.
Bagus. Benar. Teruskan.
Belok kiri lalu belok kiri lagi.
Lalu ikuti jalan itu
sekitar 900 meter.
Sembilan ratus meter.
- Baik.
- Baik. Ke kiri.
Ya, bagus. Teruskan.
Nah lihat... Hai.
Benji, di mana?
- Benji? Aku harus ke arah mana?
- Sekarang belok kanan.
Baik. Terus, ke kiri.
Kiri? Aku ke kiri.
Bagus.
Ada di gedung kedua
di sebelah kirimu.
Sinyalnya memancar
kurang lebih tiga meter
dari sudut timur laut.
Terima kasih.
Jules.
Kau akan baik-baik saja.
Ya Tuhan!
Aku mengaktifkan
bom di kepalamu.
Mungkin waktumu
tinggal empat menit.
Apa aku sudah bilang,
dia menyerukan namamu?
Ethan.
Jangan.
Kumohon.
Kataku, aku akan
membunuhmu di depannya?
Aku akan membunuhnya di depanmu.
Ethan?
Kau tak apa-apa?
Aku tak paham apa
yang terjadi, Ethan.
- Aku tahu. Tunggu saja.
- Mereka inginkan apa darimu?
Kenapa kita ada di sini?
Bagaimana kau menemukanku?
Kumohon, Ethan.
Apa yang terjadi?
Kau tak apa-apa?
Ethan, ada apa? Baik. Ya Tuhan.
Aku akan ceritakan segalanya.
Kau tetaplah denganku.
Ethan. Apa yang
terjadi? Kau mencari apa?
- Kita harus pergi dari sini.
- Belum.
- Tak ada di sini!
- Apa?
- Defibrilator.
- Defibrilator?
Ethan?
Ethan? Siapa mereka?
Kenapa kita ada di sini?
Bagus!
Ini Beretta 92F.
Senjata ini sangat
akurat, jarak dekat.
- Jangan todongkan kepadaku.
- Maaf.
Berisi 15 peluru.
Saat wadah peluru kosong,
sorongan ini akan terkunci lagi.
Bagaimana kau tahu
begitu banyak soal ini?
Untuk isi ulang,
tekan tombol ini.
Wadah peluru kosong jatuh
dan kau masukkan yang lain,
seperti baterai
di senter di dapur,
lalu lepaskan sorongannya.
- Kenapa kau beri aku senjata?
- Mungkin ada yang lain.
Jika kau harus gunakan
ini, tetap merunduk.
Kenali musuhmu.
Bidik dan tembak.
Mudah sekali. Bidik dan tembak.
Mundur.
Bagus.
Ada bom di kepalaku. Aku akan
mati kecuali kau membunuhku.
- Apa?
- Nyalakan dan matikan lagi.
- Jangan lupa matikan.
- Aku tak bisa.
Kau bisa hidupkan aku
lagi. Aku akan kembali.
- Aku tak bisa.
- Harus dilakukan! Tak ada waktu!
Sekarang! Kumohon!
Tunggu! Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Ya Tuhan.
Ayolah, Sayang.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan,
sembilan, sepuluh, sebelas, dua
belas, tiga belas, empat belas, lima belas.
Ayolah, Sayang.
Kau harus kembali.
Ya Tuhan.
Kau yang lakukan itu?
Wah.
Nah, aku berpikir...
Aku berpikir mungkin kau mau
memberi tahu, kenapa kita ada di Cina.
Aku tahu.
Aku...
Aku bekerja untuk sebuah badan.
Bernama IMF.
Singkatan apa itu?
Impossible Mission Force.
Yang benar saja.
Aku tak bercanda.
Kau tak paham. Apa pun
yang kukatakan adalah rahasia.
Kau bisa memercayaiku.
Ya, aku tahu.
Aku ingin menyampaikan
penghargaanku atas tugasmu.
Sebut saja perbaikan untuk apa
pun yang telah kau alami karena aku.
Kau harus tahu, Gedung
Putih telah menghubungiku.
Ada tugas yang sangat ingin
mereka bicarakan denganmu.
Terima kasih,
tapi banyak yang
harus kupikirkan.
Kau tak mempertimbangkan
untuk berhenti, bukan, Ethan?
Aku mempertimbangkan
untuk berbulan madu.
- Bersenang-senanglah.
- Terima kasih.
Ya.
Hei, satu lagi.
Kaki Kelinci. Apa itu?
Berjanjilah kau tetap bekerja
di sini, akan kuberi tahu.
- Akan kukirim kartu pos.
- Cukup adil.