MINSK BELARUS
Benji.
Benji, kau dengar?
Sial.
Mana Ethan?
Aku tak bisa bicara sekarang.
Paketnya di pesawat.
Ya, aku tahu.
Saat ini kita jalankan rencana B
meskipun secara teknis, ini rencana C.
Ini takkan berjalan mulus.
Aku tahu itu, Brandt.
Kau tak membantu.
Mana Ethan?
Aku tak tahu.
Pesawatnya tak bisa lepas
landas dengan paket di dalamnya.
Kau mengerti?/
Sedang kami atasi.
Luther? Mau apa kau di sana?
Kau seharusnya
bertugas di Malaysia.
Aku tak di Malaysia, aku sudah di
sini 2 hari lalu. Benji butuh bantuanku.
Aku tak butuh bantuan. Aku
butuhkan pertolongan, itu berbeda.
Paketnya masih di pesawat.
Kita tahu paketnya di pesawat.
Kita coba lumpuhkan dari
jarak jauh./ Kau bisa lakukan itu?
Kita bisa jika pilot
menyalakan satelit uplink.
Dia sudah nyalakan./ Bagaimana
cara mengakses uplink-nya?
Ini melibatkan peretasan satelit
Rusia./ Aku tak bisa mengizinkannya.
Karena aku tak minta izin.
Kita sedang di bawah
investigasi atas tindak kriminal.
Paketnya di dalam. Kau
ingin aku bagaimana?
Luther.
Aku mendengarnya,
Benji. Mesin sudah menyala.
Ya. Aku tahu itu.
Tapi aku tak bisa apa-apa sampai
aku terhubung dengan satelit.
Benji, kau sudah
terhubung./ Bagus.
Paketnya masih di pesawat.
Matikan pompa bahan bakarnya.
Mesinnya terkunci.
Bagaimana dengan
sistem listrik?/ Mungkin bisa.
Tidak.
Hidrolik./ Bersiap.
Tidak, terenkripsi.
Benji, pesawatnya.
Ya! Paketnya di pesawat!
Kami tahu!
Bisa kau buka pintunya?
Ethan? Kau di
mana?/ Aku di pesawat.
Benji, bisa kau buka pintunya?
Bisa kubuka pintunya? Mungkin.
Buka pintunya saat kusuruh.
Aku di pesawat. Buka pintunya.
Bagaimana bisa
kau masuk pesawat?
Bukan di dalam pesawat,
aku di atas pesawat!
Buka pintunya!
Benji. Buka pintunya!
Ya. Baiklah.
Benji, buka pintunya
sekarang!/ Ya, sedang kucoba.
Ayo, Benji./ Benji,
buka pintunya!
Ayolah.
Ayolah. Ya, sudah.
Salah pintu!
Benji, bukan pintu
itu. Pintu satunya.
Pintu satunya. Benar.
Ya, pintu satunya.
Baiklah, ya. Maaf. Salahku.
Coba kau lihat.
Dengar, aku akan
membuka pintu terjun.
Bagaimana kalau begitu?
Hei.
LONDON INGGRIS
Kami mau tutup.
Aku takkan lama.
Kau mencari sesuatu yang khusus?
Sesuatu yang langka.
Biar kutebak.
Musik Klasik.
Musik Jazz.
Saksofon./ Coltrain.
Piano./ Monk.
Shadow Wilson memainkan bass.
Shadow Wilson memainkan drum.
Tahu kenapa mereka
memanggilnya Shadow?
Karena sentuhannya ringan.
Kau sedang beruntung.
Aku punya edisi pertama.
Ini benar-benar dirimu.
Aku pernah dengar ceritanya.
Tak mungkin semuanya benar.
Selamat malam, Tn. Hunt.
Senjata yang kau temukan di Belarus
dikonfirmasi mengandung gas beracun.
Mampu menghancurkan kota besar.
Jenazah kru pesawat
ditemukan kurang dari...
...24 jam setelah mereka
mendarat di Damaskus.
Mereka diidentifikasi sebagai
separatis Chechnya tingkat bawah.
Dengan tak punya akses
maupun kemampuan...
...untuk memperoleh
senjata yang mereka angkut.
Ini mendukung kecurigaanmu...
...bahwa organisasi
bayangan menghasut revolusi...
...dengan aksi teror di negara-negara
diplomasi untuk kepentingan Barat.
IMF mencurigai ini organisasi
bayangan yang sama...
...yang telah kau lacak
selama setahun terakhir.
Juga dikenal sebagai Syndicate.
IMF mungkin benar.
Biasanya, kau dan
timmu akan ditugaskan...
...dengan menerobos dan
mengacaukan jaringan teroris ini...
...tapi kami mengambil langkah-langkah
untuk memastikan kalau itu takkan terjadi.
Karena kami adalah
Syndicate, Tn. Hunt.
Dan sekarang kami
tahu siapa dirimu.
Misimu, sebaiknya
kau pilih menerimanya...
...untuk menghadapi nasibmu.
Jika mengejar kami, kau akan ditangkap.
Melawan kami, kau akan dibunuh.
Dan Sekretaris berhargamu
akan memungkiri tindakanmu.
Semoga berhasil, Tn. Hunt.
Pesan ini akan hancur
sendiri dalam 5 detik.
Bapak Ketua, malapetaka IMF
saat pertama saya masuk CIA...
...ketika IMF menerobos CIA
mencuri daftar kerja sama mata-mata.
Dan baru-baru ini hulu ledak
Rusia./ Melucuti hulu ledak Rusia.
Sebuah hulu ledak nuklir
Rusia./ Diamankan oleh IMF.
Transamerica Pyramid terpotong
sebelum mendarat ke teluk San Francisco.
Menyelamatkan atmosfir barat.
Ini terjadi karena
agen IMF bersedia...
...memberikan kode
peluncuran ke teroris.
Apa saya benar, Agen Brandt?
Saya tak bisa mengkonfirmasi maupun
menyangkal rincian setiap operasi...
...tanpa persetujuan Sekretaris.
Itu di minggu yang sama
setelah IMF menyusup ke Kremlin.
Ini Kremlin yang sebelumnya.
Dan Kremlin setelahnya.
Saya tak bisa mengkonfirmasi maupun
menyangkal rincian setiap operasi--
Tanpa persetujuan
Sekretaris. Ya, kami tahu.
Nyatanya, sampai Juri
menunjuk Sekretaris baru...
...anda tak bisa berkata
apa-apa, benar, Agen Brandt?
Bukan saya yang membuat aturan.
Bapak Ketua, julukan
Gugus Misi Mustahil...
...bukan hanya suatu organisasi
pembelot, juga organisasi yang usang.
Kembali ke era tanpa
transparansi dan tanpa pengawasan.
Bapak Ketua./ Saatnya
membubarkan IMF.
Bapak Ketua./ Dan
memindahkan aset ke CIA.
Bapak Ketua, IMF telah beroperasi
tanpa pengawasan selama 40 tahun.
Caranya tak lazim?
Benar./ Bapak Ketua.
Apa hasilnya kurang
sempurna? Memang.
Tapi tanpa IMF--/ Akan
ada ketertiban dan stabilitas.
Tanpa IMF...
Juri mengakui kontribusi
IMF untuk keamanan global.
Tapi kejadian yang
diutarakan direktur CIA Hunley...
...juga menunjukkan contoh
yang agak berbahaya...
...dan mengabaikan
seluruh protokol.
Menurut saya...
...cara kalian yang tak
lazim hanya untung-untungan.
Dan hasil kalian,
sempurna atau tidak,...
...tampaknya hanya
keberuntungan.
Kurasa hari ini hari
keberuntungannya IMF habis.
Mau apa kau di sini?
Kubilang, mau apa kau di sini?
Apa yang dia lihat dalam
dirimu, aku penasaran.
Siapa dia?
Aku ingin lihat apa
yang telah dia lakukan.
Kenapa kau tak
lepaskan borgolnya.
Akan kuperlihatkan.
Vinter.
Kau tahu siapa aku?
Janik Vinter.
Julukanmu, dokter tulang.
Lucunya...
...kau resmi dinyatakan
tewas, 3 tahun yang lalu.
Sepatunya bagus, omong-omong.
Bukan punya dia.
Punyamu.
Kita disuruh berbincang...
...bukan membunuhnya.
Orang membunuh
dengan cara berbeda-beda.
Yang ini seorang pejuang.
Dia akan mati, sebelum
kau mengubahnya.
Kau cemas dia akan
mengganti posisimu?
Sebaiknya kau pergi,
sebelum keadaan memburuk.
Ya, dia benar.
Sebaiknya kau pergi.
Sekarang, mari kita lihat
seberapa kuatnya dirimu.
Hei, Janik.
Kita belum pernah
bertemu sebelumnya, 'kan?
Ikuti aku.
Berikan pistolnya.
Apa yang kau lakukan?/
Aku tak bisa pergi.
Kau tak boleh tetap di sini.
Kita baru membunuh mereka.
Kita tak membunuh
mereka. kau yang membunuh.
Aku berusaha
menghentikanmu. Kau lolos.
Kau siapa?
Sebaiknya kau bergegas
sekarang. Semoga berhasil.
Tidak. Tunggu!
Di mana dia?
Dia menuju koridor utara.
Dia menutup pintu gerbangnya.
Cepat, jangan biarkan
dia lolos. Cepat!
Komunikasi 7./
Eropa Barat tak aman.
Ke siapa?/ Bravo Echo 1-1.
Menghubungkan.
Ini Brandt./ Ke modus aman.
Lanjutkan.
Terminal London dalam bahaya.
Ulangi, London dalam bahaya.
Agen dilumpuhkan.
Permintaan ekstraksi langsung.
Apa yang terjadi? Siapa
yang menerobos London?
Kau ingat apa yang terjadi?
Wajah. Dia menginginkan
sesuatu. Bukan informasi.
Dia bisa saja membunuhku,
tapi tidak dia lakukan.
Menurutmu apa artinya
itu?/ Syndicate itu nyata.
Mereka tahu siapa
kita, cara kita beroperasi.
Kurasa aku tahu alasan
mereka sangat sulit ditemukan.
Fokus saja pada pengumpulan
Intel mengenai rahasia mata-mata.
Tak peduli negara
mana atau lembaga apa.
Asalkan mereka mati
atau diperkirakan tewas.
Mulailah dengan Janik Vinter. Dia
juga dikenal sebagai dokter tulang.
Aku tak bisa lakukan itu./ Apa?
Apa maksudmu?
Komite telah membubarkan kita.
Operasi akan diserahkan ke CIA.
IMF tak ada lagi.
Aku diperintahkan
membawa semua anggota.
Ethan./ Aku mengerti.
Ethan./ Aku mengerti, Brandt.
Percakapan ini anggap tak ada.
Aku menghilang di London.
Kau tak tahu aku di mana.
Jika aku hidup atau mati.
Pria yang kau lihat.
Bisa kau temukan dia?
Aku takkan berhenti
sampai kutemukan.
Ini mungkin misi
terakhir kita, Ethan.
Buatlah berarti.
Brandt.
Karena kita akan bekerja sama...
...kuingin kau memilih tugasmu
berikutnya dengan hati-hati.
Di mana Hunt?
Aku tak tahu./ Jangan
bohong padaku, Brandt.
Aku tak bisa hubungi dia.
Dia dalam penyamaran. Terakhir
kudengar, dia melacak Syndicate.
Hentikan omong kosongmu.
Kau tahu siapa kami.
Kau tahu kemampuan kami.
Kenapa CIA tak pernah temukan Intel
mana yang sebenarnya terkait Syndicate ini.
Apa yang kau siratkan?/ Bukan
menyiratkan, tapi menyatakan.
Menyatakan tuduhan sebenarnya.
Hunt bagai pembakarnya dan pemadam
kebakarannya di saat bersamaan.
Aku percaya kalau Syndicate
adalah bagian dari imajinasinya.
Dibuat untuk membenarkan
keberadaan IMF.
Aku akan temukan dia,
Brandt. Dan saat kutemukan...
...dia akan dipanggil untuk menjawab setiap
kecerobohan yang dia pertanggungjawabkan.
Selamat datang di CIA.
Kau takkan pernah menemukannya.
Menghitung hari, Brandt.
Ethan Hunt sedang menjalani hari
terakhirnya sebagai orang bebas.
6 bulan kemudian
HAVANA, CUBA
CIA LANGLEY, VIRGINIA
Baiklah, semuanya. Perhatikan.
Ini dia.
Persiapan tim Alpha. Bersiap.
Jalankan./ Langley
Brimstone, jalan.
Ulangi. Jalan.
Langley, tak ada orang di sini.
Langley Brimstone.
Menghadap dinding utara.
PENERBANGAN 606 LENYAP LAGI?
KEBAKARAN SENJATA KIMIA
BANK DUNIA DINYATAKAN KRISIS
KAU MENANG!
Dunn.
Apa sudah waktunya. Baiklah.
Aku akan mengajukan
serangkaian pertanyaan kontrol.
Aku tahu dan aku
akan jawab dengan jujur.
Lalu kau akan memintaku
sengaja berbohong.
Sebutkan namamu./ Raja Norwegia.
Lihat, itu bohong.
Aku urutan ketiga naik takhta.
Adikku...
Apa Ethan Hunt menghubungimu?/
Kenapa dia menghubungiku?
Hunt telah muncul
lagi. Kali ini di Kuba.
Dia meninggalkan ini.
Katakan apa pendapatmu.
Entah. Dia mengumpulkan
potongan kertas?
Lihat foto-fotonya, Dunn.
Mereka semua hilang
maupun tewas, semuanya.
Mereka semua agen pemerintah.
Rusia, Prancis, Inggris, Israel.
Ini berkas yang sangat rahasia dan
Hunt dengan mudah mengumpulkannya.
Dan dia selalu selangkah
lebih maju dari kita.
Bagaimana bisa?/ Kau
menuduhku membantunya?
Itu terlintas di benakku.
6 bulan, aku telah di sini.
Memilah-milah setumpuk
metadata dan sandi exabyte.
Aku mendekripsi, memproses, melewati
data yang lebih dari siapa pun di bagianku.
Namun setiap minggu,
kau menahanku di sini.
Dan ajukan pertanyaan yang sama,
hanya dengan cara yang berbeda.
Dan hari ini, kau
belum menjawabnya.
Kau pikir aku punya
utang padanya.
Tak ada yang mungkin
jauh dari kebenaran.
Ethan Hunt masih di luar sana di lapangan,
dan aku terjebak di sini untuk menjawabnya.
Kami sudah tak berteman.
Aku tak berutang
apa-apa padanya.
Sudah cukup, Dunn.
WINA AUSTRIA
Selamat datang di
Wina, Benji. Rindu aku?
Ethan, kau di mana?
Ke mana saja kau?
Jangan main-main. Kumohon,
jangan bilang begitu...
...karena aku harus berbohong
lagi di poligraf mingguanku.
Semua akan baik-baik
saja. Terus berjalan saja.
Tapi, pastikan kau tak diikuti.
Aku tak menangkan tiket
opera, 'kan?/ Kurasa tidak.
Kita bertemu di
mana?/ Kita tak bertemu.
Demi kau, sebaiknya
kita tak bertemu.
Kau ada pesan.
Siapa dia?/ Untuk itu
kita di sini mencari tahu.
Yang kutahu dia satu-satunya kemungkinan
yang menghubungkan kita ke Syndicate...
...dan aku yakin dia akan
datang ke sini malam ini.
Tapi aku tak bisa
menemukannya sendiri. Kau ikut?
Kau ikut?/ Ya, tentu saja.
Jadi, apa rencananya?/ Mudah.
Kau temukan dia, tandai dia.
Aku mengikutinya ke mana
pun dia pergi./ Dan setelah itu?
Setelah itu kau naik pesawat,
kembali bekerja Senin pagi.
Tak boleh ada yang
tahu./ Apa? Itu saja?
Kau cukup dalam bahaya.
Aku tak ingin melibatkanmu lebih
banyak tapi aku tak punya pilihan.
Jika kau akan
melibatkanku seperti ini...
...kau setidaknya bisa berikan
sesuatu yang lebih sedikit dramatis.
Benji, kita berusaha
tetap tidak mencolok.
Kau ingin drama, pergi ke opera.
Kau lihat apa yang kulihat?/ Ya.
Apa perkiraanku benar
itu Kanselir Austria?
Ya, benar./ Kau sudah
tahu dia akan datang ke sini?
Tidak./ Benar.
Ada Kepala Negara
Eropa di sini...
...pada saat yang sama
kita mencari teroris jahat.
Dan aku yakin dua hal itu
sama sekali tak berhubungan.
Berarti sementara kuabaikan fakta bahwa kau
ini buronan internasional yang diburu CIA.
Dan misi tanpa persetujuan
ini tindakan berkhianat.
Seperti katamu tadi.
Aku akan kembali di
mejaku pada Senin pagi.
Bermain video game dan
tak boleh ada yang tahu.
Acaranya hampir
dimulai, Benji./ Benar.
Ambil posisimu, katakan
apa yang kau lihat.
Omong-omong, tuksedonya bagus.
Panggung sudah siap.
Pencahayaan siap.
Persiapan akhir sudah siap.
Tetap waspada.
Bergabung dengan IMF.
Melihat dunia pada monitor...
...di lemari dinding.
Baik, aku bisa lihat.
Sedang mencari.
Bicara padaku, Benji./
Belum ketemu. Siaga.
Aku tahu kau di
sini. Kau di mana.
Ethan, mungkin ada
sesuatu. Belum jelas.
Di mana?/ Belakang
panggung, akan kuarahkan.
Pilih pintu di sebelah kirimu.
Dia harusnya tepat di depanmu.
Benji, kau lihat
itu?/ Lihat apa?
Seorang wanita.
Wanita apa? Kau di mana?
Aku tak bisa melihatmu.
Apa yang terjadi?/ Aku tak tahu.
Ethan, kau dengar? Ethan, jawab.
Ethan, stan pencahayaan.
Ethan, kau dengar?
Astaga.
Hanya luka ringan.
Maaf, para hadirin.
Kepung bangunan.
Amankan pintu keluar.
Aku tahu jalan keluar. Tertarik?
Tuntun jalannya.
Ada yang ingin kau
ceritakan?/ Tidak sekarang.
Bagaimana langkahmu?/
Jangan menungguku.
Selanjutnya apa?
Baiklah.
Ke situ.
Sepatunya.
Tolong sepatunya.
Jika sesuatu terjadi padamu...
Tak ada yang terjadi padaku.
Hentikan mobilnya!
Masuk.
Ayo jalan.
Apa-apaan! Dia coba menembakku.
Bukan berarti dia orang jahat.
Aku harus mencarimu./
Kau harus melepaskanku.
Tak mungkin.
Kau dalam penyamaran saat di London
tapi jangan ambil peran terlalu jauh.
Tunggu, kau kenal dia?
Kami belum
berkenalan sebelumnya.
Tapi aku cukup yakin dia
seorang intelijen Inggris.
Ilsa Faust. Kau Ethan Hunt.
Dan bayangan yang
sangat sulit ditemukan.
Mau apa kau di opera malam ini?/
Apa? Selain membunuh Kanselir.
Menyelamatkanmu di London menempatkanku di
tempat sulit dengan orang-orang berbahaya.
Aku disuruh membunuh Kanselir
untuk dapat kepercayaan kembali.
Jadi, kau mengakui
kalau kau membunuhnya?
Aku hanya melukainya,
itu bukan hal yang sama.
Pikirmu tempatkan dia di rumah
sakit, menjauhkan dia dari bahaya.
Hal sama yang coba kau lakukan.
Kau takkan percaya itu, 'kan?
Bagaimana dengan timnya?
Maksudmu 2 orang bodoh itu? Aku
hanya anggap mereka pelengkap.
Jika kau tak ikuti perintah.
Satu orang membunuh Kanselir...
...dan yang satunya
membunuhmu. Sebuah tes.
Yang kedua gagal, berkat kau.
Dan bom mobil itu asuransi.
Kita dibuntuti.
Siapa dia?
Kita mengejar orang yang
sama, dan aku bisa membantumu.
Jika kau mau menumpas
Syndicate, kau harus keluarkan aku.
Mereka mendekat.
Harus terlihat seperti melarikan
diri. Jadi, kau lempar aku saja.
Katakan siapa dia.
Perubahan rencana.
Lempar dia keluar!
Kau punya segalanya
untuk temukan aku.
Kurang dari 24 jam setelah kami
wawancarai Benji Dunn tentang Ethan Hunt...
...dia naik pesawat ke
Wina dengan tiket opera.
Dan dalam waktu 6 jam
kedatangannya, Kanselir tewas.
Sekarang, mungkin
itu ulah terdakwa publik.
Tapi bagi CIA,
itu aksi intelijen.
Pikirkan sejenak, kemungkinannya
investigasi Ethan membawanya ke opera.
Dan dia orang
dengan aksi intelijen.
Bagaimanapun juga, mencari
Hunt bukan proyek kita lagi.
Divisi Khusus kini yang
memiliki keleluasaan penuh.
Maksudmu menembak
untuk membunuhnya?
Entah Hunt hidup atau mati,
itu sepenuhnya tergantung dia.
Identitas baru, paspor,
uang tunai, peta jalan.
Ada baju ganti
dalam tas itu, di situ.
Segala yang kau butuhkan
untuk tak terdeteksi di DC.
Setelah kau sampai
sana, kau harus kabari aku.
Apa? Maaf, apa?/
Katakan yang sebenarnya.
Kau datang ke Wina
memenangkan 2 tiket opera.
Dan aku berusaha merekrutmu
membunuh Kanselir, kau menolaknya.
Itu bukan yang sebenarnya./ Hidupmu
tergantung kepercayaan mereka.
Akan lebih mudah jika kau
ceritakan yang ingin mereka dengar.
Ethan, setidaknya katakan
padaku mengenai apa semua ini.
Ada yang kau kenal?
Dia./ Dia mantan
KSA, intelijen Jerman.
Hilang, diperkirakan tewas.
Dia di opera tadi malam.
Dia juga.
Mantan anggota Mossad./
Biar kutebak. Diperkirakan tewas.
Malam ini, aku
membuatnya resmi tewas.
Aku cari dia di Bosporus.
Di hari yang sama saat kecelakaan
mobil yang menewaskan Presiden Malawi.
Dia kabur lagi ke Jakarta.
Beberapa jam sebelum pesawat
penumpang hilang di atas Samudra Pasifik...
...dengan 236 penumpang.
Aku kehilangan
jejaknya di Filipina.
Tepat sebelum kebakaran pabrik petrokimia
di suatu desa berpenduduk 2.000 orang.
Maksudmu kecelakaan
itu berkaitan.
Pesawat hilang itu membawa
Sekretaris Bank Dunia.
Kebakaran bank itu merusak
kerjasama persenjataan global.
Kecelakaan itu
memicu perang saudara.
Itu bukan kecelakaan.
Itu hubungan dalam rantai.
Karya satu organisasi, Syndicate.
Kelompok pembelot.
Dilatih melakukan apa yang kita
lakukan. Dibuat dengan tujuan baru.
Menghancurkan sistem
yang menciptakan mereka.
Tanpa menghiraukan
siapa di dalamnya.
Suatu anti-IMF.
Dan karena Hunley membubarkan
kita, mereka semakin tak tercegah.
Membunuh Kanselir
semalam adalah pernyataan...
...awal dari babak baru.
Atau mereka bisa saja hanya
serangkaian malapetaka tak sengaja.
Dia ada di sana.
Setiap kali.
Sama seperti dia berada di
sana tadi malam. Aku yakin itu.
Aku tak tahu siapa
dia, dari mana asalnya.
Dapat dana dari mana.
Tapi aku tahu dia
adalah kuncinya.
Ethan, untuk inilah aku gabung.
Biar kubantu temukan dia./
Itu sebabnya kuajak kau ke sini.
Pada awalnya. Dan
lihat apa yang terjadi.
Aku tak bisa melindungimu.
Makanya aku ingin kau pergi.
Ini bukan keputusanmu, Ethan.
Aku agen lapangan.
Aku tahu risikonya. Lebih
dari itu, aku ini temanmu.
Tak peduli kutipu
poligraf setiap minggu.
Kini kau memanggilku karena
kau membutuhkan bantuanku.
Dan kau masih butuh bantuan.
Jadi, aku takkan pulang.
Dan sudah cukup pembicaraan ini.
Baiklah./ Bagus.
Kita mulai dari mana?
Ilsa.
Benar. Bagaimana
kita menemukannya?
Dia bilang kita punya segalanya.
Kita sudah sepakat.
Kau mengutusku laksanakan
tugas, sudah kulakukan.
Tapi dengan caraku, bukan caramu./
Kapan aku menyimpang kesepakatan?
Kau utus 2 pria bersenjata
di opera tadi malam.
Salah satunya coba membunuhku.
Kau meleset.
Aku meleset karena Ethan
Hunt ada di sana mencarimu.
Ethan Hunt di Wina karena
kau biarkan dia lolos di London.
Vinter mau membunuhnya di
London dan itu bukan permintaanmu.
Kini jadi dua kali
kau biarkan dia lolos.
Aneh.
Kau meragukan loyalitasku
atau kemampuanku?
Tak bisa diputuskan./
Sudah kubilang sebelumnya.
Percaya padaku atau bunuh aku.
Tapi jika kau mau
membunuhku, yang jantan.
Lakukan sendiri.
Apa dia katakan sesuatu?
Dia tahu soal Maroko./ Apa
yang dia tahu soal Maroko?
Dia cuma tahu soal pembangkit
listrik. Dia tak tahu apa isinya.
Tolong temukan dia.
Dia akan menemukanku.
Kubiarkan dia tahu.
Menarik./ Apa itu?
SCIF. Fasilitas Keamanan Komputer
secara offline, sangat terlindungi.
Mustahil diretas dari luar.
Pada dasarnya ini
adalah brankas digital.
Aneh sekali bagi seorang wanita muda
membawa itu dalam perlengkapannya.
Di mana lokasinya?/ Maroko.
Maroko.
CASABLANCA Maroko
Apa yang membawa
kalian ke Casablanca?
Senang bertemu denganmu./ Tak
bisa kau ceritakan lewat telepon?
Kanselir Austria dibunuh.
Kami yakin Ethan dan
Benji di sana saat itu.
Huntley menyerahkan
ini ke Divisi Khusus.
Kita harus temukan Ethan
sebelum mereka duluan.
Makanya butuh kau.
Tak tertarik./ Dengar, Luther.
Dengar, Bung. Aku kenal
Ethan. Aku tak kenal kau.
Yang kutahu tentangmu adalah
kau memilih bekerja untuk Hunley.
Ya, yang kutahu tentangmu adalah
kau memilih mengundurkan diri.
Kau tak perlu khawatirkan Ethan.
Mereka takkan bisa menangkapnya./
Tidak, mereka takkan menangkapnya.
Ini CIA, Hunley
yang kita bicarakan.
Situasi di luar kendali dan
mereka akan membunuhnya.
Mereka akan membunuh Ethan.
Mereka akan membunuh Benji.
Kita harus temukan mereka
duluan. Kau mau membantuku?
Kau perlu memahami sesuatu.
Ethan adalah temanku.
Dan jika ada sedetik pun
keraguan pada siapa kau berpihak.
Aku percaya padamu.
Baiklah./ Baiklah.
Apa yang harus
kukerjakan?/ Tak banyak.
Dan tak butuh banyak waktu.
Namanya Solomon Lane.
Dia menciptakan Syndicate.
Dari mana asalnya?
Dia mantan intelijen Inggris.
Jika intelijen Inggris
tahu Syndicate ini ada...
...kenapa mereka
tak beri tahu CIA saja?
Karena mereka tak ingin
orang tahu Syndicate...
...diciptakan oleh salah
satu anggotanya sendiri.
Aku diutus menyamar untuk
dapatkan kepercayaan Lane.
Dan akhirnya mengidentifikasi
anggota organisasinya.
Untuk pertama
kalinya dalam 2 tahun,...
...aku hampir
mengetahui siapa mereka.
Lane memiliki catatan kas induk.
Berisi identitas mata-matanya,...
...rekan terorisnya, serta
seluruh anggota Syndicate.
Salah satu agennya mencuri
itu berharap untuk memerasnya.
Dia menyimpannya di fasilitas
keamanan komputer untuk menjaganya.
Dia tewas saat diinterogasi
untuk kode aksesnya.
Memberikan Lane
masalah yang berat.
Jadi kunci menghancurkan Lane...
...adalah duduk di komputer
menunggu seseorang mengambilnya?
Terus kenapa tidak Lane saja yang
utus seseorang untuk mencurinya?
Sudah dia utus. Dia mengutusku.
Dan bisa kuberi tahu.
Ini mustahil.
Fasilitas ini tersembunyi di bawah
pembangkit listrik dengan penjagaan militer.
Dan satu-satunya cara
mengunduh catatan kasnya...
...adalah melalui terminal
komputer pusat yang terletak di sana.
Untuk mencapai terminal, kau
harus melewati gerbang utama.
Akses lift dengan
pengenalan sidik jari...
...dan membuka 3
kunci kombinasi terpisah.
Itu mudah. Kita pakai saja topeng
agen yang mencuri catatan kasnya.
Aku bisa memakai topeng.
Sayangnya, bahkan jika kau berhasil
melewati setiap langkah keamanan lainnya...
...kau takkan melewati yang terakhir,
karena dilindungi oleh analisis langkah.
Langkah melampaui
pengenalan wajah.
Kamera ini benar-benar
tahu cara berjalannya agen,...
...cara bicaranya, cara
geraknya, sampai wajahnya.
Jadi, maksudmu topeng takkan berhasil.
Kita tertangkap sebelum masuk ruang besi.
Dan aku berakhir di penjara Maroko
bermain ibu dan ayah tanpa ikat leher.
Baiklah, aku
takkan pakai topeng.
Dan tak ada jalan lain ke lab
komputer?/ Tak ada jalan masuk lain.
Terowongan udara?/
Pipa berdiameter 15 cm.
Fondasi beton?/ 36
meter dari atas dan bawah.
Saluran listrik?
Intinya tak ada jalan
lain ke terminal kecuali...
...profilmu sudah terinstal
dalam sistem keamanan.
Profil?
Di mana profilnya disimpan?
Semua data keamanan disimpan
offline dalam pendingin cair.
Di sini, di dalam
torus, pendingin cair.
Maksudmu benda
itu ada di bawah air?
Ya./ Ya.
Baiklah.
Jadi, untuk dapatkan catatan kasnya,
salah satu dari kita masuk torus...
...dan mengubah profil keamanan.
Sehingga yang lain bisa mengakses
komputer tanpa tertangkap.
Cuma itu cara satu-satunya./
Cuma itu cara satu-satunya.
Bisa aku masuk melalui sana?
Apa itu?/ Itu
adalah lubang palka.
Hanya bisa dibuka dari dalam. Jika
kau coba membukanya dari luar...
...kau akan terkena
70 ribu galon air.
Dari mana asal airnya?/ Air
laut mengalir melalui asupan...
...ke dalam saluran pipa
dan sebelum kau bertanya.
Sistem ini dirancang tertutup otomatis
jika logam apa pun memasuki asupan.
Tak ada tangki oksigen.
Berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk berenang...
...dari asupan ke lubang palka.
2 menit. Dengan arus
air berkekuatan penuh.
Kalau begitu, kau harus
menahan napas selama 2 menit.
Bagaimana menginstal profil
keamanannya?/ Akan butuh satu menit.
Jadi, aku harus menahan
napas selama 3 menit?
Kau bisa lakukan itu.
Kau gagal memahami
daya tahan fisik.
Semakin kau memaksakan diri,
semakin cepat kau menghabiskan oksigen.
Jangan khawatirkan dia. Baiklah.
Dia hanya menginstal profil palsu
sebelum aku sampai ke analisis langkah.
Kau sendiri yang bilang,
cuma itu cara satu-satunya.
Itu tak terdengar mustahil.
Pegawasan satelit
meliputi 7 benua...
...profil DNA, pengenalan wajah,
pengawasan dan serangan pesawat robot.
Jadi, bagaimana kita menemukan
Ethan dan Benji sebelum mereka?
Bahkan aku tak mencari
mereka. Aku mencari si wanita.
Apa maksudmu?
Sketsa ini, apa yang kau lihat?
Ethan kurang yakin
siapa orang ini.
Tapi wanita ini,
dia mengenalnya.
Dia percaya padanya.
Kuyakin jika dia tak
bersamanya, dia mengikutinya.
Temukan dia berarti
temukan Ethan.
Apa mungkin menarik
pengenalan wajah dari sketsa?
Bagi orang biasa, tidak. Bagiku,
aku bisa lakukan ini di rumah.
Baiklah.
Akan memakan waktu berapa
lama?/ Sudah kutemukan.
CCTV menangkap keberadaannya
di bandara Casablanca.
TAK DIKENAL
Apa-apaan?
Dia pembawa masalah.
Kartu./ Semoga
keselamatan menyertaimu.
Maaf.
Kartu anda tak berfungsi./
Benji, kami sudah masuk.
Terima kasih.
Sekali lagi. Waktumu 3 menit.
2,5 menit untuk
mengganti profil keamanan.
30 detik untuk melarikan
diri melalui lubang palka.
Ingat, hematlah oksigen.
Jangan gerakkan otot jika tak perlu.
Aku sedang di lift.
Arus air itu akan
membawamu ke torus.
Setelah kau di sana,
akan kumatikan.
Catatan penting.
Profilnya di slot 108.
Dan catatan yang
agak lebih penting...
...jika kau belum ganti profilnya
sebelum aku mencapai analisis langkah...
...aku mati.
Terima kasih, Benji.
Ada masalah apa?/ Sistem
pendinginnya menyala ulang...
...dengan sendirinya.
Semua sistem normal.
Semua sistem dengan daya penuh.
LUBANG PALKA TERKUNCI
Tidak.
Kau tak apa? Kau tak apa?
Lihat. Apa kubilang.
Sulit, memang, tapi
tentu tak mustahil...
Astaga, dia tak apa?
Apa yang terjadi?
Baiklah.
Ini.
Hei.
Aku salah menilaimu.
Hei, Kawan. Kau tak apa?
Bagaimana keadaanmu?
Hei, Sobat.
Benji./ Ya, ini Benji.
Kerjamu bagus.
Kau istirahat sejenak, ya.
Tak ada sinar matahari dan
udara segar takkan pengaruh.
Kau akan segar kembali./
Sedang apa kau di sini?
Lihatlah...
Kita mendapatkannya.
Sudah kuduga kita
akan mendapatkannya.
Aku tak ingin terdengar
tak tahu berterima kasih.
Kuhargai semua yang
kau lakukan untukku, tapi...
...beberapa hari lagi, kau
akan melangkah lebih jauh.
Kita sudah mendapatkannya.
Kita akan berhasil.
Tunggu.
Katamu kau bisa temukan dia?
Kataku aku bisa temukan
dia. Kau yang harus cari dia.
Benar.
SEDANG MENCARI
Di mana Hunt?
Dia sudah mati.
Sakit sekali!
Kau bisa jalan?/ Ya, bisa.
Kita harus temukan
dia sebelum Lane.
Kau bisa mengemudi?
Maksudku. Semenit
yang lalu kau sudah mati.
Apa maksudmu?
Ini takkan berakhir baik.
Itu dia.
Tangga!
Sialan.
Hei?
Kutemukan mereka.
Ayolah.
Sial.
Pengejaran kecepatan tinggi.
Kau harus memilih
roda empat, ya?
Jangan salahkan aku.
Kau yang pilih mobilnya.
Kau yang pilih!/ Kau
ingin aku yang setir?
Kau ingin aku yang setir?
Lihat betapa lambatnya
lajumu. Percepat!
Siapa mereka?
Sial!
Cepat!
Aku baik-baik saja.
Mereka datang!
Kita harus bagaimana?
Pistol!
Kau sudah pakai sabuk pengaman?
Apa? Kau baru
tanya itu sekarang?
Tunggu!
Kau tak apa?
Situasi sedikit diluar kendali.
Awas!
Kita baik-baik saja?
Hai, Kawan. Apa yang kulewatkan?
Itu terlihat tajam. Hati-hati.
Jadi, kita harus
bagaimana sekarang?
Tolong katakan, kau
membuat salinan disk itu.
Tentu saja aku
membuat salinannya.
Jadi, kita ke mana?
Ini catatan kasnya.
Seluruh infrastruktur
dalam Syndicate.
Identitas mereka, politisi yang mereka
kontrol dan dari mana asal dananya.
Segala yang kau ingin ketahui.
Apa yang membuatmu
berpikir catatan kas ini asli?
Kenapa Lane sangat
menginginkannya jika palsu?
Kenapa dia membiarkanmu
memilikinya jika asli?
Apa kau tak memikirkan dia
bolehkan aku memilikinya?
Informasi yang
keliru, manipulasi.
Apa pelatihannya,
apa tujuan pelatihannya.
Lane membohongimu, kau
menjual kebohongan pada Hunt.
Kalian berdua dalam bahaya.
Itu tujuan utamanya.
Ini mungkin asli.
Tapi hanya ada satu orang yang kupercaya
untuk memverifikasi informasi itu, kau.
Tidak.
Tugasku hanya memberikan
informasi mengenai Syndicate.
Tugasmu adalah menyusup Syndicate agar
kita bisa belajar banyak tentang mereka.
Ini bukan pembuktian tapi
tes, seperti semua yang lainnya.
Cara satu-satunya
lulus adalah kembali.
Aku tak bisa.
Aku mengkhianati
kepercayaan Lane terlalu sering.
Dan kau melakukannya
atas kemauanmu sendiri.
Dia menyiksa dan mau
membunuh agen Amerika.
Kau harus membiarkannya agar
kau masih memiliki kepercayaan Lane.
Ini tukar-menukar,
Hunt memahaminya.
Aku tak mau biarkan
dia mati. Dia sekutu kita.
Tak ada sekutu dalam keahlian
negarawan, Ilsa. Hanya kepentingan bersama.
Seperti saat ini, Ethan Hunt
adalah orang yang tanpa negara.
Membunuhnya bukan
hal yang terlalu rumit.
Kau memerintahku membunuh Hunt?
Ya ampun, tidak.
Tak sekasar itu, tidak.
Lane yang memerintahmu.
Untuk mendapatkan kembali
kepercayaannya, kau harus melakukannya.
Kau mengutusku
untuk laksanakan tugas.
Sudah kulakukan.
Sekarang, libatkan aku.
Kuingatkan, kau sendiri
tanpa negara juga.
Direktur CIA meneleponku
bertanya tentangmu secara pribadi.
Tentu saja untuk melindungi
penyamaranmu, aku harus berbohong.
Sejauh ini Amerika menganggap...
...kau adalah pembunuh
yang membelot, target buruan.
Beberapa orang penting
tahu tentang identitas aslimu.
Akan disayangkan jika kita lupa.
Dengar, tak ada
pilihan lagi, Ilsa.
Kau harus kembali.
Senang mengetahui
kau masih di pihak kami.
Apa? Apa yang terjadi?
Aku tak bisa membukanya.
Apa maksudmu kau tak bisa?
Maksudku aku tak bisa
membukanya, selamanya.
Itu sebuah kotak merah.
Sebuah apa?/ Sebuah kotak merah.
Pemerintah Inggris menggunakannya
untuk mengangkut rahasia nasional.
Kedengarannya tak baik.
Artinya dilindungi tiga
enkripsi. Kau tak bisa masuk...
...kecuali kau memiliki sidik jari,
retina, dan frase suara tertentu.
Perdana Menteri Inggris.
Ya, dia.
Jadi, maksudmu tak
ada catatan kas induk.
Yang berarti kita tak punya
bukti kalau Syndicate ada.
Jadi, kita kembali
ke titik awal.
Saat ini, kita semua diburu CIA.
Aku sangat bangga pada kita.
Yang tak kumengerti kenapa kotak merah
disimpan di ruang besi pribadi di Maroko.
Dan kenapa Lane menginginkannya
jika tak bisa membukanya?
Jika Lane menginginkannya,
pasti dia berencana membukanya.
Dan kami baru saja
membantu dia mencurinya.
Dia akan menculik
Perdana Menteri.
Ya, benar.
Pertanyaannya bagaimana?
Kita harus peringatkan
pemerintah Inggris.
Ya, MI6./ Tidak, Brandt.
Letakkan teleponnya.
Kita pikirkan dulu.
Kita bertanggung jawab untuk
peringatkan pemerintah Inggris.
Bukannya berspekulasi
dengan nyawa Perdana Menteri.
Ethan, biasanya kau
bisa mengalahkan orang...
...yang pernah mengalahkanmu
di setiap kesempatan.
Apa yang kau pikirkan?
Brandt?
Kupikir sekarang...
...kau tak mampu
mencari cara lain.
Dan terkadang Ethan adalah satu-satunya
yang mampu mencari satu-satunya cara.
Dan jika dia salah,
maka kejadian di Wina...
...terulang lagi.
Tidak, kau tak tahu dia.
Jika dia ingin sesuatu terjadi...
...tak ada yang
bisa mencegahnya.
Karena itu kita harus
memperingatkan Inggris.
Mungkin itu yang
dia ingin kita lakukan.
Kau tak paham juga? Kita
harus peringatkan Inggris.
Tidak. Kita harus temukan
Lane, kita harus menangkapnya.
Sebelum dia menculik
Perdana Menteri.
Baiklah.
Baiklah, Ethan. Kita
akan temukan Lane.
Tapi tolong katakan.
Bagaimana caranya?
Sudah kumaafkan semuanya.
Itu bukan catatan
kas induk, bukan?
Kau tak melihatnya sendiri?
Tentu saja kulihat.
Tapi berkasnya dienkripsi.
Dan kenapa aku bohong kepadamu?
Agar aku bohong pada Hunt.
Tapi dia takkan mencurinya
jika dia tahu itu apa.
Dan kau takkan membantunya.
Apa sebenarnya isi disk itu?
Aku akan jujur denganmu
saat kau mulai jujur denganku.
Kau dan aku, kita berdua
tahu kenapa kau kembali.
Bukan begitu?
Kau masih hidup karena
aku percaya akan potensimu.
Tapi aku semakin tak sabar.
Kenapa kau terus menentang?
Kalau kita jujur...
...kau seorang teroris.
Jika itu benar maka tujuanku
adalah menyebarkan ketakutan, tapi...
...caraku jauh lebih cermat.
Kau membunuh orang
yang tak bersalah.
Aku membantu pemerintahku membunuh
banyak orang tak bersalah, banyak sekali.
Membunuh untuk
menjaga situasi tetap aman.
Dan sekarang aku membunuh
untuk membawa perubahan.
Kurasa Ethan Hunt takkan setuju.
Ethan Hunt seorang petaruh.
Dan suatu hari
peruntungannya akan habis.
Dan ribuan orang tak berdosa
akan menanggung akibatnya.
Mana di antara kami
yang jadi penjahat?
Tak ada apa-apa
di sini. Ini kosong.
Aku tertarik...
...melihat siapa
yang kau salahkan...
...atas apa yang
terjadi selanjutnya.
Jadi, dia orangnya?
Dia orangnya.
Harus kuakui...
...kau mahir berkendara.
Ethan./ Kau hanya
melaksanakan tugasmu.
Cuma itu yang mau kuucapkan.
Atlee bilang kau sudah mengerti.
Atlee, atasanmu
di Intelijen Inggris.
Dan dia belum melibatkanmu?
Bahkan setelah kau
memberinya disk itu?
Kau sudah tahu
betul isinya kosong.
Bohong. Disk yang dia ambil dariku
adalah salinan yang sama. Aku yakin.
Kau selalu simpan
sepanjang waktu?
MENGHAPUS BERKAS
BERKAS TERHAPUS
Mereka tak peduli jika
kau hidup atau mati.
Tapi kau sudah tahu aku
akan serahkan itu kepadanya.
Kuharap begitu.
Kuharap itu akan cukup
untuk membuatmu bebas.
Berarti Lane tak dapatkan
disknya, hanya kita.
Aku ada pertanyaan.
Jika disknya kosong...
...kenapa dia masih hidup?
Kecuali, tentu saja...
...Lane ingin kita temukan dia.
Jadi, kau bekerja
pada siapa saat ini?
Lane, Atlee, pemerintahmu,
pemerintahku, mereka semua sama.
Kita pikir kita berjuang pada pihak
benar karena itu yang percaya kita pilih.
Jadi, apa maksudnya itu?
Menurutku, kau punya 3 pilihan.
Satu, kau membantuku
serahkan disknya ke CIA.
Akulah bukti kalau
Syndicate ada.
Lane menjadi persoalan
mereka, dan tugasmu selesai.
Seperti yang
kupikirkan./ Aku juga.
Tapi kau tahu mereka
takkan percaya padamu.
Dan kalian akan diadili
karena pengkhianatan.
Lane bebas.
Kurasa dia benar.
Dua, kau membebaskanku
dengan tak menentu.
Kau gunakan disk itu sebagai
umpan untuk menjebak Lane.
Tapi kau menduga
kau temukan kesamaan.
Dan sebagai petaruh, kau mungkin
menyerahkan disk itu ke Lane...
...entah kau mau atau tidak.
Itu sangat mungkin.
Dan pilihan ketiga?
Ikut denganku.
Sekarang.
Astaga.
Dan Lane bagaimana?
Lupakan Lane.
Akan selalu ada Lane lainnya.
Akan selalu ada orang-orang
seperti kita yang menghadapinya.
Kita sudah melaksanakan
tugas dan kita dicampakkan.
Kita bisa menjadi siapa saja.
Kita bisa berbuat apa saja.
Hanya masalah waktu.
Lane mengutusmu untuk
memberikan pesan, bukan?
Aku menyelamatkanmu dua kali.
Aku takkan bisa melakukannya lagi.
Pesan apa?
Benji.
Garasi parkir.
Luther, tetap bersamanya.
Dia menghilang.
Aku kehilangan dia.
Dia menjebak kita, Ethan.
Tidak, dia menyampaikan pesan.
Dia menjebak kita!
Dia tahu ini akan terjadi.
Hanya Lane yang tahu
apa yang akan terjadi.
Ada pekerjaan untukmu, Ethan.
Dan demi temanmu,
kau harus melakukannya.
Kusimak.
Misimu, sebaiknya
kau pilih menerimanya...
...untuk membawakan disk yang
sudah terbuka tengah malam hari ini.
Sekarang tolong bicaralah.
Kuterima.
Ya.
Sudah kuduga kau akan terima.
Dia ingin disknya, terbuka,
pada tengah malam hari ini.
Ethan, hanya ada satu orang di
Bumi yang bisa membuka disk itu.
Kita harus menculik
Perdana Menteri.
Kita pikirkan dulu sejenak.
Cuma itu cara satu-satunya
untuk memulangkan Benji.
Ethan, itulah yang
Lane ingin kau lakukan.
Itulah sebabnya
ini harus terjadi.
Inilah cara kita kalahkan Lane.
Inilah cara kita
memperbaiki segalanya.
Bisa kau pahami?
Bisa kau pahami itu?
William Brandt, Pak. Dia
bilang ini sangat mendesak.
Aku punya firasat
kau sadar, Brandt.
Aku meneleponmu hanya
karena aku tak punya pilihan lain.
Aku berusaha
mencegah malapetaka.
Aku bisa mengerti. Kau di mana?
London./ Ubah rute kita
ke London, sekarang.
London mananya?/ Akan kuberi tahu
saat kau mendarat, tidak sebelumnya.
Aku tak tertarik bermain
permainan, Brandt.
Dan aku tak tertarik
melihat temanku terbunuh.
Jika aku mau khianati mereka, kita
akan lakukan sesuai ketentuanku.
Hanya ketentuanku. Kau mengerti?
Tetap aktifkan teleponmu,
ikuti instruksinya.
Harusnya sudah
berlalu sekarang./ Ya.
Kau baik-baik saja?/ Ya.
Kita harus menculik Perdana
Menteri Inggris malam ini.
Jadi...
Brandt.
Aku tak bisa cari cara lain.
Aku juga.
Kita harus melakukannya
demi teman kita, benar?
Tolong persiapkan dia.
Untung kau meneleponku,
Brandt. Hunt di mana?
Dia dalam perjalanan. Kita
tak punya banyak waktu.
Apa yang dia ingin lakukan?/
Yang terpenting dia masih hidup.
Dan aku perlu jaminanmu
bahwa dia akan tetap hidup.
Kau beri tahu Pemerintah Inggris kalau
Hunt menargetkan Perdana Menteri?
Akan kubantu kau menangkap
dia hidup-hidup. Itu kesepakatannya.
Kau mencontoh kebiasaan
buruk temanmu, Brandt.
Yang terburuknya adalah kau masih
percaya kau bisa kendalikan hasilnya.
Tetap bersamanya.
Bapak Kepala Atlee.
Direktur Hunley, senang
sekali bertemu denganmu di sini.
Terakhir kali kita bicara, kau
memburu agen pembelot di Maroko.
Bapak Kepala, aku yakin hidup
Perdana Menteri dalam bahaya.
Kusimak.
Ada yang melebihi
22.000? Adakah?
Satu. Dua.
Terjual! Pada Ketua
murah hati kita.
Pak. Bapak Kepala Atlee
dari MI6 ingin bertemu.
Dia bilang ini sangat mendesak.
Permisi sebentar.
Ada persoalan apa?/ Masalah
keamanan nasional, Pak.
Dalam situasi ini siapa
saja tak boleh masuk.
Baik, Pak.
Coba jelaskan.
Siapa orang ini?
Kenapa dia mengejarku?
Kurasa, Perdana Menteri, Direktur Hunley
dan saya berbagi tanggung jawab untuk ini.
Ethan Hunt, mantan anggota lembaga
intelijensi yang telah dibubarkan.
Dan dia jadi pembelot, sayangnya
berniat membongkar jaringan teror khayalan.
Menurut intelijen baru kami, dia didalangi
oleh salah satu mantan agen anda sendiri.
Ilsa Faust, Perdana Menteri.
Dia menghilang 2 tahun yang lalu.
Dan jika boleh aku bertanya...
...harus kuapakan
jaringan hantu ini?
Pak, ini William Brandt,
mantan rekan Hunt.
Dia yang pertama memberi tahu
adanya rencana terhadap anda.
Pak. Hunt punya sebuah kotak merah
maya yang hanya bisa terbuka oleh anda.
Ia percaya itu adalah kunci
untuk menumpas Syndicate.
Syndicate, katamu?/
Benar, Pak. Itu sebutannya.
Atlee.
Bagaimana bisa dia
bicarakan "Syndicate"?
Karena kau meyakinkan aku,
kalau "Syndicate" hanyalah latihan?
Tadinya, Perdana Menteri.
Saya bisa meyakinkan anda.
Namun, Badan Intelijen
Pusat menunjukkan sebaliknya.
Saya tak mengerti./ Perdana
Menteri, nyawa anda dalam bahaya.
Kurasa prioritas pertama kita adalah
memindahkan anda ke lokasi yang aman.
Apakah nama Solomon
Lane terdengar familiar?
Ya. Sayangnya, iya.
Jadi, sebenarnya
Syndicate ini ada?
Itu merupakan gagasan
hipotetis Kepala Atlee.
Merekrut mantan agen dari negara-negara
lain. Menyediakan identitas baru...
...dan menggunakannya untuk melawan musuh
kita, baik di dalam dan di luar negeri.
Anggarannya disembunyikan dalam kotak merah
maya, hanya aku sendiri yang kendalikan.
Itu harus melalui hakim, juri dan algojo
dengan dimintai pertanggungjawaban.
Aku menolak
usulannya dengan tegas.
Selain itu, sudah kujamin itu belum
pernah melalui tahap perencanaan.
Perdana Menteri,
Syndicate sudah tak lagi ada.
Mereka telah ditipu
oleh agen Faust.
Atlee. Jangan disebarkan publik.
Pak, mohon tidak
tinggalkan ruangan ini.
Permisi./ Saya mohon.
Hunt terlatih secara khusus
dan sangat termotivasi.
Seorang spesialis tak tertandingi, kebal
terhadap setiap tindakan pencegahan.
Tak ada rahasia yang tak bisa dia bongkar.
Tak ada keamanan yang tak bisa dia tembus.
Dia bisa menjadi siapa saja.
Kemungkinan besar dia sudah
tahu lebih dulu percakapan ini...
...dan menunggu untuk menyerang
ke arah mana pun kita pergi.
Pak. Hunt adalah
penjelmaan takdir.
Dan dia telah membuat
anda menjadi misinya.
Perdana Menteri.
Hunt.
Pak, harap menjauh
dari Perdana Menteri.
Santai saja, Pak. Semua
akan baik-baik saja.
Atlee menembakku./ Benar, Pak.
Hunt, kuharap kau sadar...
...kau membuat hubungan Amerika-Inggris
kembali ke masa revolusi Amerika.
Masa sulit memaksa
tindakan nekat, Pak.
Ya./ Bersiap menerima.
Siap.
Kantor Perdana Menteri
memintaku menemuinya di sini.
Lewat sini, Pak
Memindai.
Pemindaian retina, dikonfirmasi.
Yang nyaman, Pak.
Tanganmu hangat sekali.
Biometrik, dikonfirmasi.
Kata picunya "KIPLING"./
Kata picunya "KIPLING".
Pak, saya membutuhkan kalimat
sandi, kata picunya "KIPLING".
Ya, tentu saja.
"Jika kau bisa tetap tenang saat
semuanya panik, situasi terkendali..."
"Jika kau bisa percaya diri saat
semua orang meragukanmu..."
Sudah dapat?/ Sudah kudapat.
Astaga, sudah kudapatkan.
Aku mau temui Perdana Menteri./ Kami
disuruh tak biarkan siapa saja masuk.
Oleh siapa?/ Oleh anda, Pak.
Hunley, ada apa ini? Keamanan!
Bapak Kepala Atlee. Baiknya
kau terima undangan kami.
Kau tahu siapa aku?
Kami tahu kau yang
ciptakan Syndicate.
Tapi Lane jadi pembelot dan
berubah melawanmu, bukan?
Dan kau berusaha
mati-matian menutupinya.
Itu sebabnya kau hapus
disk yang Ilsa bawa padamu.
Benar.
Sekarang, Direktur Hunley ada
pertanyaan mengenai Ilsa Faust.
Yaitu, kau yang membuatnya
jadi pelaku kejahatan.
Itu juga benar.
Ini obat penawarnya.
Saat Perdana Menteri
mengetahui soal Syndicate.
Atlee telah menyerangnya./
Ya, itu benar.
Lalu kau selamatkan Perdana
Menteri, Pak./ Benarkah?
Aku sangat berterima kasih.
Pak.
Waktumu hampir habis, Ethan
Aku punya yang kau
inginkan. Aku harus ke mana?
Ethan, tunggu.
Jika aku tak di sana 15 menit
lagi, dia akan bunuh Benji.
Misimu adalah
menumpas Syndicate.
Jika Lane dapatkan uangnya,
kita melepaskan adidaya teroris.
Dia takkan membunuhku.
Akan kupastikan itu.
Ethan, apa jadinya jika kau
tak bisa memulangkannya?
Akan kupulangkan dia.
Bersiap saja.
Salam, Perdana Menteri.
Jika anda melihat pesan ini...
...berarti anda telah memilih
untuk mengaktifkan Syndicate.
Disk ini memberikan akses 2,4
miliar  dalam mata uang tak terlacak.
Itu akan memungkinkan Syndicate beroperasi
tak terdeteksi selama beberapa dekade.
Instruksi untuk akses dana
tersebut adalah sebagai berikut.
Tamat riwayatmu, Tn. Hunt.
Hati-hati.
1 Kg Semtex, 500,30
kaliber Ball Bearings.
Temanmu sedang duduk di sebuah
pemicu tekanan yang sangat sensitif.
Jadi, jangan ada
gerakan tiba-tiba.
Ujian akhirmu.
Saat Lane dapat yang dia inginkan,
aku membunuhmu dan Benji.
Jika tidak, semua
orang meninggal.
Tak ada waktu berpikir,
Ethan. Silakan duduk.
Sifat manusia,
senjata pilihanku.
Dari saat aku membunuh
wanita muda di toko rekaman...
...aku sudah tahu kau
takkan berhenti mengejarku.
Aku juga tahu Ilsa
tak punya pilihan.
Apakah dia membunuhmu di malam
kalian bertemu atau meloloskanmu.
Ataukah kau biarkan dia lari ke Maroko.
Ataukah dia temui Atlee atau tidak.
Kau yakin ini akan
berakhir seperti sekarang.
Lagi-lagi.
Begitu pun aku.
Aku tahu kau, Lane.
Di dalam dirimu masih
terdapat krisis kepercayaan.
Kehidupan manusia tak penting lagi,
atau mungkin memang sudah tak penting.
Kau membunuh banyak orang tak
bersalah tanpa pernah bertanya...
...siapa yang beri perintah.
Atau kenapa...
...kau menyalahkan sistem
yang menjadikan dirimu.
Bukannya diri sendiri.
Kau ingin balas dendam.
Tapi Roma tak
hancur dalam sehari.
Kau butuh bantuan, kau
butuh uang yang banyak.
Dan kau takkan berhenti
sampai mendapatkannya.
Karena itu aku tahu aku akan
memasukkanmu dalam kotak.
Di mana disknya?
Kau ingin bermain permainan.
Aku punya permainan untukmu.
Akan kuberi 50 juta dolar...
...untuk lepaskan Benji.
Di mana disknya?
Kau sedang melihatnya.
Akulah disknya.
Aku hafalkan 2,4 miliar
dalam nomor rekening.
Jika meledak, kau tak dapatkan apa-apa.
Tanpa uang ini, Kau bukan apa-apa.
Tanpaku, kau bukan apa-apa.
Kau pikir ini cuma gertakan. Takkan
pernah kubiarkan temanku mati.
Aku tak mungkin
menghafal seluruh disknya.
Hanya ada satu
cara memastikannya.
Lepaskan Benji.
Bawa dia.
Selangkah lagi mereka
mendekat, tembak aku.
Berhenti.
Kau ingat apa kataku, suatu hari
kau akan melangkah yang lebih jauh?
Ini aku yang bicara, bukan dia.
Satu-satunya cara mengakhiri ini
adalah kau dan aku, Lane, empat mata.
Hanya kali ini aku takkan
dikunci dalam kotak kaca.
Kau ingin uangmu.
Dokter tulang ingin memukuliku.
Sekarang lepaskan Benji.
139.
Pergilah.
Ethan./ Brandt
menunggumu, pergilah.
Apa harus bagaimana?/
Bunuh wanita itu.
Aku butuh Hunt hidup.
Halo!/ Ini Benji,
aku harus ke mana?
Mereka datang./ Kita belum siap.
Kalau begitu siapkan.
Arah mana?
Empat mata. Sesuai
inginmu, Ethan
Rasanya sakit, aku tahu.
Saudara-saudara,
ini Salomo Lane.
Tn. Lane.
Perkenalkan IMF.
Kau bebas sekarang.
Ke mana kau pergi?
Entahlah.
Aku sudah laksanakan tugasku.
Ya.
Ethan, kita harus pergi.
Sebaiknya kau bergegas sekarang.
Semoga berhasil.
Kau tahu cara temukan aku.
Direktur Hunley.
Direktur Hunley./ Pak Ketua.
6 bulan lalu, anda di hadapan Juri
dan menuntut agar IMF dibubarkan.
Benar, Pak.
Dan bisa jelaskan
kesaksian anda hari ini?
Cukup sederhana
saja. Kami sudah yakin...
...bahwa Syndicate telah menyusup
pemerintah kita pada tingkat tertinggi.
Anggota kami menyusup organisasi
itu, penyamarannya sangat rahasia.
Seluruh operasi itu hanya diketahui
saya sendiri dan beberapa agen IMF.
Jadi, penutupan IMF itu hanya
bagian dari skema yang rumit.
Untuk menguak yang namanya
Syndicate?/ Benar, Pak.
Karena itu anda kemari hari ini,
meminta IMF diaktifkan kembali.
Benar, Pak.
Saya tak yakin Komite menyetujui
cara anda, Direktur Hunley.
Masa sulit memaksa
tindakan nekat, Pak Ketua.
Dan anda, Tn. Brandt.
Anda bisa membenarkan
muslihat ini?
Saya tak bisa mengkonfirmasi maupun
menyangkal rincian setiap operasinya...
...tanpa persetujuan Sekretaris.
Selamat datang di IMF.
Bapak Sekretaris.
vi p 2 1.e u. o r g