Ethan, kau bersedia
menerima Julia sebagai istrimu?
Aku bersedia.
Untuk dimiliki...
dicintai, dihargai,
dihormati, dan dilindungi?
Aku bersedia.
Melindunginya dari teror yang
diketahui dan tidak diketahui?
- Untuk berbohong, menipu...
- Apa?
...memiliki kehidupan ganda,
gagal mencegahnya diculik,
menghapus identitasnya,
memaksanya bersembunyi,
- merenggut semua yang dia ketahui...
- Hentikan.
- ...dalam usaha yang egois dan sia-sia...
...untuk kabur dari jati dirimu?
Tolong hentikan.
Julia, kau memilih
untuk menerimanya?
Jangan.
Aku bersedia.
Tidak.
Seharusnya kau
membunuhku, Ethan.
Takdir berbisik
kepada pejuang...
Ada badai datang.
Dan pejuang balas berbisik...
Akulah badainya.
ODYSSEY OLEH HOMER
IDENTITAS DIKENALI
Selamat malam, Tn. Hunt.
Solomon Lane sang anarkis.
Sejak kau tangkap
dia dua tahun lalu,
ketidakhadirannya
menimbulkan akibat tak terduga.
Agen-agen Sindikatnya terus
buat kekacauan di seluruh dunia.
Divisi Aktivitas Khusus CIA
telah memburu
jaringan elite Lane,
tetapi banyak yang masih
tak dikenal dan bebas.
Sisa dari komplotannya
menyebut diri sebagai "Apostles."
Mereka teror upahan, menjadikan
mereka ancaman yang lebih serius.
Mereka pelaku wabah cacar
di wilayah India di Kashmir,
di perbatasan Cina dan Pakistan,
mengancam sepertiga populasi dunia.
Wabahnya sudah dibendung,
tetapi intelijen bilang ada
klien baru menyewa Apostles
untuk operasi
yang lebih ambisius.
Mereka dihubungi oleh ekstremis
dengan nama sandi "John Lark"...
NAMA BELAKANG: TAK DIKETAHUI
...perancang kiamat ini...
berniat menghancurkan
tatanan dunia yang ada.
Tidak ada perdamaian
tanpa penderitaan besar
Lark bertanggung jawab atas hilangnya
pakar nuklir asal Norwegia, Nils Delbruuk.
Izin Dr. Delbruuk dicabut...
setelah dia mengungkap
pandangannya tentang anti-agama.
Apostles berkomunikasi dengan
organisasi kriminal Eropa Timur,
yang punya tiga inti plutonium curian
dari pangkalan roket di timur Rusia.
RUSIA
Ini menunjukkan
John Lark dan Apostles
bekerja sama untuk memiliki
senjata nuklir yang berfungsi.
Menurut NEST orang dengan pengetahuan
Delbruuk, memakai materi yang ada...
bisa menyelesaikan tiga
senjata nuklir secepat 72 jam.
Alat ini berbentuk portabel, dan bisa
dikirim ke mana saja dalam semalam.
Di tangan John Lark dan Apostles,
senjata ini akan menjadi ancaman besar...
bagi jutaan orang.
Misimu, jika kau menerimanya...
mencegah Apostles mendapatkan
plutonium dengan segala cara.
Jika kau atau anggota IMF
lain tertangkap atau terbunuh...
Menteri akan menyangkal aksimu.
Semoga berhasil, Ethan.
Pesan ini akan hancur
dalam lima detik.
Dia terlambat.
- Dia tak pernah terlambat.
- Dia akan datang.
Aku tak suka.
Ada sesuatu dari orang ini
yang membuatku merinding.
Tenang saja.
Aku tenang.
Kedengarannya tidak.
Luther, dia terdengar tenang?
Dia terdengar takut.
Aku tidak takut. Hanya
punya firasat buruk.
Tadi katamu kau tenang.
Bisa saja orang merasa
tenang dan gelisah bersamaan.
- Tidak bisa.
- Kau sering begitu.
- Tidak.
- Ya.
Tidak.
Aku harus percaya saat ini
kau merasa tenang di sini...
Benji.
Di gang gelap untuk membeli
plutonium dari psikopat?
Benji, aku menjagamu.
Lihat, Benji, kau
benar-benar aman.
Mudah bagimu
bicara, kau di mobil.
Kau yang ingin tugas lapangan.
Malam ini aku ingin
di mobil, Luther!
Dia datang.
Astaga.
Siapkan uangnya, Luther.
Baik.
Ethan, kau dengar?
Kau dengar?
Kita akan lakukan
ini atau tidak?
Aku bertahan di bisnis ini
atas bantuan suara di kepalaku.
Suara ini tak pernah salah.
Dan setiap kali bertemu kau...
suara ini mengatakan hal sama.
Apa itu?
Tidak ada.
Aku di sini untuk berbisnis.
Suruh suara itu melempar koin.
Apa itu?
Ini tongkat berilium, yang bereaksi
dengan plutonium di dalam inti.
Semua asli.
Uangnya?
Uangnya.
Bawa kemari uangnya.
Luther, bawa kemari uangnya.
Kami butuh uangnya, Luther.
Bunuh mereka.
Biar kuambil!
Luther, kau dengar?
Luther!
Luther, jawab.
Luther tidak di sini.
Apa yang Apostles
bisa lakukan untukmu...
Hunt?
- Apa maumu?
- Kau terjebak, Hunt.
Berikan plutoniumnya
dan pergilah.
Benji, bawa mobil kemari.
- Tidak bisa.
- Benji.
Bawa mobil kemari.
Mari buat kesepakatan, Hunt.
Berikan plutoniumnya, dan
temanmu tidak kami bunuh.
Jangan, Ethan! Tidak untukku!
Kuhitung sampai tiga.
Satu...
- dua...
- Luther...
- maafkan aku.
- tiga...
Maaf, aku tak tahu
harus berbuat apa lagi.
Tidak apa-apa.
- Kau baik-baik saja?
- Seharusnya aku mati.
Seharusnya kita semua mati.
Kenapa tidak?
Di mana plutoniumnya?
Hilang.
Jika Anda baru bergabung,
tiga ledakan besar
terjadi bersamaan
yang merupakan
serangan terkoordinasi.
Ini tayangan langsung dari
Roma, menghadap ke Vatikan,
dan kamera kami
sudah sedekat mungkin.
Paus diyakini berada di dalam
kediaman ketika ledakan terjadi.
Kami juga tayang langsung dari
Yerusalem persis di luar kotanya.
Juga dari kota suci Mekkah.
dari USS Ronald Reagan di Laut
Merah dekat lepas pantai Arab Saudi,
radiasi terdeteksi,
menunjukkan senjata nuklir digunakan
dalam serangan mengerikan ini.
Ethan, sudah waktunya.
Belum ada kabar korban jiwa,
tetapi diduga berjumlah tinggi.
Kabarnya senjata yang digunakan
membutuhkan pengetahuan khusus
yang hanya dimiliki sedikit orang.
Pertanyaannya siapa yang menyerang
ketiga lokasi suci ini? Dan kenapa?
Serangan terjadi pada saat
yang sama, satu jam lalu,
pada pukul 04.00
Waktu Bagian Timur.
Beberapa menit kemudian,
Kongres memerintahkan reses darurat,
dan Gedung Capitol dievakuasi.
Presiden meninggalkan
Washington dengan Air Force One.
Gedung Putih menyatakan
keadaan darurat,
dan militer dalam siaga satu.
Bisa tinggalkan kami?
Dr. Delbruuk.
Kami tahu siapa dirimu.
Kami baca manifestonya,
kami menemukan labmu.
"Tidak ada perdamaian
tanpa penderitaan besar.
"Semakin besar penderitaannya,
semakin besar perdamaiannya."
Ini akan menyatukan mereka.
Ketika mereka baca manifesto
ini, mereka akan mengerti.
Tak ada yang akan
membaca manifesto itu.
Kujamin.
Ini hari apa?
Berapa lama aku di sini?
Apa yang terakhir kau ingat?
Aku sedang mengemudi.
- Ada yang menabrakku.
- Itu dua minggu lalu.
- Dua minggu?
- Dua minggu.
Ini punyamu, bukan?
Ini cara Lark
berkomunikasi denganmu.
- Lark?
- John Lark.
- Kami tahu semua tentang dia.
- Kau tak tahu apa-apa.
Ada informasi di ponsel
ini untuk menemukannya,
dan kau punya kode sandinya.
Menurutmu Lark adalah musuh?
Kau...
siapa pun dirimu,
kaulah musuhnya.
Karena kaulah sistem bertahan.
- Kenapa penderitaan berlangsung.
- Diam!
Kami tak peduli
denganmu, kami mau Lark.
- Mau buat kesepakatan?
- Tidak, Luther.
Keluar.
- Ethan!
- Beri aku lima menit dengannya.
Tidak. Kita tidak begitu.
Mungkin kita perlu
pertimbangkan itu.
Bagaimana jika mereka
baca manifesto di televisi?
- Kau bisa?
- Dengan sekali telepon.
Jika dia membaca
manifesto Lark...
Tidak.
akan kuberikan kode sandinya.
Ethan! Ethan!
Pikir, Ethan.
Demi banyak orang.
Ya, berpikirlah.
Pak.
Dia tak mau bekerja sama.
Benar, Pak. Jika kita
membaca manifestonya...
di televisi.
Maaf, Pak.
pasar global dan
perdagangan anjlok.
Tunggu, kabarnya kami akan
menerima informasi tambahan.
Aku baru saja menerima
dokumen dari Nils Delbruuk,
pakar senjata nuklir yang
membuat senjata dalam serangan ini.
Aku diminta
membacakan manifesto ini.
TERORIS BUAT PERNYATAAN
"Tidak ada perdamaian
tanpa penderitaan besar.
Semakin besar penderitaannya,
semakin besar perdamaiannya.
Manusia terpikat untuk menghancurkan
diri seperti ngengat dengan lilin
maka para pembela perdamaian,
Gereja, Pemerintah, Hukum,
berusaha menyelamatkan
manusia dari dirinya sendiri."
Ini takkan menolongmu sekarang.
"Tetapi dengan mencegah bencana,
mereka menunda perdamaian..."
Sudah terlanjur.
"...yang hanya bisa
didapat lewat baptisan api.
Penderitaan yang kubawa bukanlah
awal dari akhir. Ini awal dari saling..."
Sudah dapat?
pengertian dalam derita.
"Ini langkah pertama
menuju persatuan manusia."
Dapat.
"Penderitaan yang kubawa adalah
jembatan menuju perdamaian sejati."
Lakukan.
Dapat?
Tentu.
Sudah kubilang
kita akan berhasil.
Aku tidak mengerti.
Serangannya tidak terjadi?
Kecelakaan mobilmu,
itu satu jam lalu.
Aku yang menabrakmu.
Baru selesai,
kalau kami bilang selesai.
PANGKALAN UDARA RAMSTEIN, JERMAN
Pak.
Ponsel yang kau buka membawa
kami ke server di Islandia
di sana kami menyingkap komunikasi
antara John Lark dan wanita ini,
Alana Mitsopolis,
aktivis dan dermawan,
yang dijuluki White Widow
untuk pekerjaan amalnya.
Itu hanya samarannya sebagai
penjual senjata, pencucian uang.
Koneksi politik yang luas
memberinya perlindungan.
Lark dan Widow bertemu malam ini
untuk merundingkan pengiriman paket,
yang diduga
plutonium hilang kita.
Mereka akan bertemu dalam
ruang pribadi di Grand Palais, Paris,
saat penggalangan dana
tahunan. Perinciannya di berkas.
Jika sampai tengah malam Lark tak muncul,
Widow akan jual ke penawar tertinggi.
Jadi kau punya
dua jam untuk menemukan Lark.
Ada sesuatu yang kau perlu tahu.
- Aku tidak...
- Cukup sampai di situ.
Kau punya pilihan
sulit di Berlin:
plutonium atau regumu. Kau memilih
regumu, kini dunia dalam bahaya.
Kekurangan dalam dirimu
membuatmu tak bisa memilih
antara satu nyawa dan jutaan nyawa.
Bagimu itu kelemahan.
Bagiku, itu kekuatan terbesarmu.
Jadi aku tahu kau bisa
kuandalkan untuk menjagaku.
Pindah kemari dari CIA adalah langkah
lateral, ada yang bilang penurunan,
tetapi kulakukan...
karena kau.
Jangan buat aku menyesalinya.
Teleponlah.
Matikan mesinnya.
- Apa yang kau lakukan, Erika?
- Mungkin ini misimu,
tetapi ini pesawat CIA. Takkan
lepas landas tanpa seizinku.
Tak ada waktu untuk ini.
Timku di Paris siap menangkap
Lark begitu dia meninggalkan Palais.
Sebuah G5 siap membawanya ke
Gitmo, di sana papan air menunggu.
Habiskan 24 jam yang tidak kita miliki
untuk kesaksian yang tak bisa dipercaya
dari orang yang belum
kita kenali? Tidak.
Kita perlu informasi yang
bisa diandalkan, sekarang.
Untuk inilah IMF ada!
IMF adalah Halloween, Alan.
Sekelompok orang memakai topeng
karet meminta permen atau dijaili?
Jika dia pertahankan plutoniumnya
di Berlin, kita takkan membahas ini.
- Timnya bisa mati.
- Ya. Bisa saja.
Itu bagian dari pekerjaan.
Itu sebabnya aku
mau orangku ikut
untuk menilai situasinya.
Agen Walker, Aktivitas Khusus.
Aku sudah dengar reputasinya.
Kau memakai pisau bedah.
Aku lebih suka palu.
Jawabannya tidak.
Aku punya izin
operasional dari Presiden.
Jika keberatan,
bicara kepadanya.
Sudah dan dia setuju
denganku. Orangku ikut...
atau tak ada yang pergi.
Jangan ada yang menghalangimu
mendapatkan plutonium itu.
Tidak Hunt, timnya,
atau siapa pun juga.
White Widow punya mata-mata
di setiap lapisan pemerintah.
Pesawat ini dianggap komersial jadi kita
bisa terjun ke Prancis tanpa terdeteksi.
Widow menemui Lark di
ruang VIP tengah malam.
Tak boleh ada yang masuk
tanpa pita pengenal elektronik.
Kita punya nomor unik RFID untuk pita
Lark sehingga kita bisa menemukannya...
dengan ini.
Temukan pita pengenal
itu, kau temukan Lark.
Lalu apa?
Lalu...
kugunakan identitasnya,
dan menemui Widow, dia
membawa kita ke paket itu.
Orang tertipu dengan cara ini?
Apa rencanamu agar
Lark bekerja sama?
Aku menabraknya di keramaian.
Dalam 10 detik, dia sama mabuknya dengan
orang lain, bingung dan mudah dipengaruhi.
Setelah kupinjam wajahnya,
kau bawa dia ke pintu depan,
serahkan dia ke
tim ekstraksi Sloane.
Kau tak bisa menyingkirkanku
semudah itu, Hunt.
Bukan itu tujuannya.
Tentu itu tujuannya.
Aku tahu kau tak ingin aku ikut.
Tetapi hadapi saja,
jika kau mengambil keputusan
berat di Berlin, aku takkan di sini.
Jika kau tak menembak mati setiap
agen Sindikat yang kau temukan,
aku takkan di sini.
Ya, aku tahu semua
tentang dirimu.
Gara-gara kau, tak ada saksi
hidup untuk mengenali John Lark
atau Apostles.
Jika keberatan dengan
caraku, kau boleh mundur.
"Misimu, jika kau menerimanya."
Begitu, bukan?
Dua menit menjelang dekompresi.
Bersiaplah. Widow
menemui Lark dalam 30 menit.
Sepuluh detik
menjelang dekompresi.
Oksigenmu menyala?
Tak ada atmosfer pada ketinggian
ini. Jangan sampai pingsan.
Tampilan memiliki sistem
pemandu. Ikuti ke sasaran.
Buka parasut sesuai aba-aba dari
sistem, tidak sebelum, apalagi sesudahnya,
atau hal terakhir melintasi
pikiranmu adalah lututmu. Paham?
Sangat jelas.
Kita perlu pikirkan lagi.
- Minggir.
- Ada badai. Kita perlu...
Cukup bicaranya.
Sampai jumpa di Paris.
Ayo.
Ketinggian 7,5 km.
Walker?
Ada apa, Hunt?
Kau takut kilat kecil?
Ketinggian 6 km.
Kurang ajar.
Walker?
Kau dengar?
Astaga.
Walker?
Ayo.
Ketinggian 4,5 km.
Walker.
Walker!
Ketinggian 3 km.
2,7 km.
Gawat.
2,4 km.
2,1 km.
1,8 km.
1,5 km.
1,2 km.
Walker!
900 meter.
Buka parasut.
Astaga.
Kau kehilangan oksigenmu.
Di sana Widow bertemu Lark.
Terima kasih.
Ethan.
- Walker.
- Ethan, jika kau dengar,
Aku melihatnya.
Ulangi. Di mana?
Dia menuju toilet.
- Di mana jarumnya?
- Tak perlu.
Angkat dia.
Jangan malu, semakin
ramai semakin seru!
Ayo, kami tidak kasar.
Boleh bergabung?
Kami tidak menggigit.
Sial.
- Masih bisa buat topeng?
- Perlu wajah untuk buat topeng.
Maaf, aku membidik dadanya.
- Kenapa kau di sini?
- Aku juga senang melihatmu.
Maaf, aku bingung, kau?
Teman lama.
Batalkan ekstraksi.
Status kode biru.
Kirim sanitasi.
Kamar kecil pria utara.
Kau tak menjawabku.
Kenapa kau di sini?
Bagus. Tenang saja. Mendongak
sampai pendarahannya berhenti.
Mau apa?
Kau juga mau kuhajar?
Kau tidak kebetulan di sini.
Siapa yang mengutusmu?
Aku tak bisa bilang.
- Kau mau apa?
- Kencan dengan White Widow.
Dia yang kencan dengan
Widow. Kau tak mirip dengannya.
Berharaplah mereka
tak pernah bertemu.
- Berharap bukanlah strategi!
- Kau pasti orang baru.
Tak ada pilihan lain. White
Widow satu-satunya petunjuk.
Aku harus jadi
orang ini lima menit.
- Jangan lakukan.
- Apa?
Ada apa? Apa yang
kau rahasiakan?
Kau tak paham terlibat apa.
Aku tak paham terlibat apa.
Aku tak paham terlibat apa?
Aku terlibat apa?
Jika mau menemui Widow,
dia pergi tiga menit lagi.
- Ethan!
- Aku akan berhasil.
Namaku Walker.
Ya? Terima kasih kembali.
- Kau mau apa?
- Ikut denganmu.
- Tidak boleh.
- Ada orang dikirim untuk membunuh Lark.
- Aku tahu.
- Bukan aku. Sewaan. Pembunuh bayaran.
Mereka tak tahu wajahnya,
hanya tahu akan menemui Widow.
Mereka akan mengira kau
Lark, dan akan membunuhmu.
Dari mana kau tahu semua ini?
Aku tak bisa bilang.
Seharusnya kau tidak kembali.
Seharusnya kau ikut aku.
Amal ini dimulai untuk
menghormati ibuku.
Bagi yang mengenalnya
memahami kekuatannya,
kegigihannya, kepandaiannya.
Tetapi ada sisi lain darinya
yang banyak orang tidak ketahui.
Bagian dari jiwanya
yang membawa kita semua
berkumpul malam ini.
Max adalah sebuah paradoks.
Dia tertarik dengan
hal-hal paradoks,
ketertarikan yang kuwarisi.
Max memahami
kacaunya dunia kita saat ini.
Tetapi dia memiliki impian
akan masa depan yang berbeda.
Masa depan yang tidak lagi
membutuhkan bakat uniknya.
Semua yang dia
pelajari dari dunia,
digunakan untuk membuat
dunia menjadi lebih baik.
Masa depan itu belum tiba.
Malam ini, kontribusimu
membawa masa depan
itu sedikit lebih dekat.
Terima kasih sudah datang.
Nikmati pestanya.
Tak mungkin kau John Lark.
Memang bukan.
Itu sebuah alias.
Itu lebih baik dari John Doe.
Ada nama lain yang kau suka?
Ada tempat untuk bicara?
Aku suka "Lark,"
kedengarannya bagus.
Waktu kita sedikit.
Jujur, dengan reputasimu,
aku mengharapkan orang...
yang lebih buruk.
Jangan tertipu penampilan,
aku sangat buruk.
Dan jujur saja,
kau dalam bahaya.
Jangan sentuh dia.
Tenang. Dia saudaraku.
Kau tidak sopan
dengan tamu kita, Zola.
Waktunya pergi.
Jangan buat keributan.
Kau tak ingin bersama orang ini.
- Apa katamu tadi?
- Kau dalam bahaya.
- Siapa yang mau membunuhku?
- Pertama, orang Amerika.
Jika itu benar, aku
tentu akan tahu.
Pikirmu hanya kau yang
punya mata-mata di pemerintah?
Ada orang yang tak ingin
pertemuan ini berlangsung.
Tak percaya?
Lihat sekelilingmu.
Aku tahu isi pikiranmu.
Mungkin mereka
tidak mengincarmu.
Mungkin hanya mengincarku.
Kau siap ambil risiko itu?
Kau punya yang kumau.
Saat ini, hanya aku yang bisa
mengeluarkanmu hidup-hidup.
Atau kau lebih
percaya saudaramu?
Aku ingin pulang
sekarang, Tn. Lark.
Pemerintah Prancis
menerima aset tengah hari tadi.
Besok pagi pukul 08.00 dibawa
ke Menteri Keuangan lewat udara.
Iringan polisi bersenjata akan
mengawalnya lewat rute ini.
Kita buat pengalihan
di persimpangan ini.
Iringan akan mengambil
rute cadangan di sini...
di situ kita ambil asetnya.
Ambil asetnya?
Asetnya.
Kami bayar mahal
untuk informasi ini.
Mereka beri semuanya
kecuali nama orang itu.
Kau tahu siapa dia?
Dia Solomon Lane. Agen Khusus
Inggris yang menjadi anarkis.
Dia mengumpulkan agen pembelot
untuk jaringan teror bernama Sindikat.
Sabotase, pembunuhan,
pembantaian massal.
Mereka sangat buruk.
Dia ditangkap agen
Amerika dua tahun lalu.
Sejak itu, dia menjalani
interogasi tanpa akhir,
dipindah dari pemerintah
ke pemerintah lain...
untuk bertanggung
jawab atas kejahatannya.
Kau terlihat tak senang, Lark.
Mungkin aku kurang jelas.
Aku ke Paris untuk plutonium.
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku hanya perantara.
Aku menghubungkan
pembeli dan penjual.
Penjualku tak mau uang
tunai, jadi kalau mau plutonium...
Bebaskan Lane...
dan menukarnya.
Benar.
Dari mana kutahu penjual
punya yang kumau?
Uang muka sebagai iktikad baik.
Kurir akan mengirim
dua lagi dalam 48 jam,
sebagai ganti dia.
Baik.
Apa yang terjadi
setelah pengalihan?
POLISI
Bunuh semuanya?
Itu rencanamu?
Tak boleh ada saksi.
Apa jaminanku Lane akan
selamat dari rencana ini?
Dia di dalam mobil baja.
Kita keluarkan dia setelah aman.
Kau mau plutonium?
Inilah harganya.
Atau membunuh polisi
melewati batasanmu?
Kau bicara dengan John Lark.
Aku membunuh wanita
dan anak-anak dengan cacar.
Aku tak punya batasan.
Baik.
Tidur nyenyak, Semuanya.
Besok hari yang sibuk.
Yang benar saja.
Jika mau bebaskan
Lane, inilah caranya.
Aku ingin Lark membebaskannya,
bukan Ethan Hunt.
Aku ingin Lark saat
pertukaran, bukan Ethan Hunt.
Aku ingin Lark menuntun
kita ke plutonium dan Apostles.
Kau masih bisa
dapat kesempatanmu.
Kau lupa jasad di toilet
pria di Grand Palais?
Kutebak itu bukan Lark.
- Mungkin anak buah Lark.
- Tidak menurut informasi kita.
Informasi yang
dikumpulkan siapa?
Hunt.
Kau sudah lama curiga
Lark adalah agen Amerika.
Orang yang tahu setiap gerakan
kita, datang dan pergi bagai hantu.
Maksudmu Hunt adalah John Lark.
Kau mengawur, Walker.
Kau ingin melindungi dirimu.
Takkan berhasil.
Pikirkan. Apa orang yang selalu hati-hati
seperti Lark mau ambil risiko seperti itu
berhadapan dengan White Widow?
- Dia akan kirim wakil.
- Umpan.
Jika dia pintar,
dia suruh teman wanitanya membunuh
umpan tersebut di depan saksi.
Aku.
Samarannya hampir terungkap.
Maka dia membayar orang untuk
menjadi Lark lalu membunuhnya...
dan dengan berpura-pura
melayani negara...
Dia terus menggunakan
identitas rahasianya.
Bebas beroperasi dengan
dukungan penuh pemerintah Amerika.
Kenapa?
Kenapa Hunt membelot?
Kenapa Lane dan para
Apostles membelot?
Mereka memercayai
suatu tujuan...
ketika tujuan tersebut ternyata bohong,
mereka balik menyerang tuannya.
Berapa kali pemerintah Hunt
mengkhianatinya, menyangkalnya?
Berapa lama orang seperti itu...
akhirnya merasa muak?
Itu tuduhan yang serius.
Kau bisa buktikan?
Ini telepon dari
jasad di Grand Palais.
Kutebak bukti yang
kau perlukan ada di situ.
SERANGAN
Benarkah Lane gas sebuah
desa yang berisikan 2 ribu orang?
Ya.
Benar dia menjatuhkan pesawat
penumpang demi membunuh satu orang?
Ya.
- Benarkah dia...
- Hei, Walker!
Cerita apa pun yang membuatmu
merinding, mungkin itu benar.
Astaga.
Kau yang menangkapnya, benar?
Menurutmu berapa lama dia
akan merahasiakan identitasmu?
Kita bereskan masalah itu nanti.
POLISI
Apa yang dia lakukan?
TIDAK ADA SINYAL
Hunt, Kau di mana?
Jangan tunggu aku!
Ada apa?
Kita bertemu di garasi.
Benji, kau dengar?
Kami dengar, Bicaralah.
Ganti rencana, aku
ketahuan, jemput aku.
Kami dalam perjalanan!
Dia dari Notre Dame ke Jembatan
St. Louis. Polisi mengejarnya...
POLISI
Berhenti!
Diam di tempat.
Masuk.
Jangan bergerak.
Angkat tanganmu.
Pergilah... kumohon.
Semuanya, angkat tangan.
Pergi saja.
Kumohon.
Zola ingin bicara denganmu.
Bagaimana dengannya?
Bunuh dia.
Kau akan baik-baik saja.
Kita harus pergi.
Maafkan aku.
Ayo.
Namaku Walker.
Mobil kecil ini idemu?
Astaga!
Apa itu tadi?
- Semua keluar.
- Ayo!
Itu Ilsa.
Diam.
Menarik sekali.
Senang melihatmu lagi, Ethan.
Oh, dia masih hidup.
Ada pelacak gelombang
mikro di lehernya.
Mengerti. Kau tahu harus apa.
Kujamin, ini tidak sakit...
Tidak cukup sakit.
Sembilan puluh detik.
Kau dan Apostles berpikir kami
akan menukarmu dengan plutonium.
Aku ingin bilang
itu takkan terjadi.
"Misimu, jika kau menerimanya."
Katakan, Ethan...
kau pernah menolaknya?
Pernah bertanya siapa yang
memberimu perintah atau kenapa?
Sementara atasanmu
semakin dekat mengakhiri dunia.
Tuduhan yang aneh
dari seorang teroris.
Enam puluh detik.
Teroris adalah anak
sekolahan yang cari perhatian,
Mencoba membentuk
opini publik lewat rasa takut.
Aku tak peduli apa yang
orang pikir atau rasakan.
Menurut pengalamanku,
keduanya tak bertahan lama.
Dan itu membenarkan pengeboman
pabrik atau menjatuhkan pesawat.
atau mengikatku
dengan rompi peledak?
Itu urusan yang belum
selesai, temanku yang lucu.
- Luther?
- Sedikit lagi.
Kau melihat akhir
sejelas aku, Ethan.
Para pemerintah
dunia menjadi gila.
Sindikat diciptakan untuk
merobohkan mereka, bata demi bata.
Sindikat adalah kawanan
pembunuh pengecut.
Sindikat adalah harapan
terakhir peradaban!
Peluang untuk menghancurkan
tatanan dunia lama.
Harapan itu sirna gara-gara kau
dan moralmu yang menyedihkan.
Mestinya kau membunuhku, Ethan.
Akhir yang selalu
kau takutkan...
akan tiba.
Akan tiba!
Kau yang akan bertanggung jawab.
Kehancuran...
dari semua niat baikmu.
Waktu habis.
Dapat.
Angkat dia.
Kau milikku sekarang.
Kau penuh kejutan, Lark.
Rencana saudaramu
buruk sejak permulaan.
Orangmu bisa tewas, dan
Lane bisa mati tertembak.
Aku terpaksa berimprovisasi.
Kenapa tidak bilang dari awal?
Karena aku tak percaya
orangmu. Terutama saudaramu.
Keluarga. Mau bagaimana lagi?
Di mana Lane?
Jelas tidak di dasar Seine.
Ada padaku. Dia aman.
Di mana aku bertemu kurirnya?
Mari bicara tentang wanita itu.
Wanita?
Dia bersamamu di Palais.
Zola melihatnya lagi hari ini.
Dia coba bunuh Lane. Dia punya peluang
membunuhmu, tetapi tidak diambilnya.
Kenapa?
Kami punya sejarah.
Itu rumit.
Akan kubuat lebih rumit untukmu.
Hargaku baru saja naik.
Ada yang membunuh empat
orangku. Kutebak dia pelakunya.
Aku mau dia, Lark...
serahkan dia kepadaku.
Atau kau takkan bertemu kurirnya dan
plutonium diberikan ke penawar tertinggi.
Aku tak mau dia
menghalangi kita.
Kau akan mendapatkannya.
Di pertemuan. Tidak sebelumnya.
Pergilah ke London.
Kau akan menerima instruksi.
Aku tahu jika mengikutinya,
kau akan muncul.
Kau baik-baik saja?
- Ilsa, aku tak ingin menyakitimu.
- Aku tahu kau punya alasan.
Aku tahu.
Mundurlah.
Tak bisa.
Kau tidak di Palais
untuk membunuh Lark.
Tidak.
Kau mau melindunginya.
Ya.
Kau membunuhnya
untuk melindungiku.
Kau mau Lark membebaskan Lane.
Tidak. Kau butuh dia
untuk membebaskan Lane.
Karena kau harus membunuh Lane.
Siapa yang menyuruhmu?
MI6.
Kenapa?
Setelah kita
menangkapnya di London,
mereka coba membawa pulang
Lane lewat jalur diplomatik.
Namun terlalu banyak
negara yang mengincarnya.
Orang seperti itu, yang dia lihat,
dan ketahui tentang intelijen Inggris,
takkan mereka biarkan
dibawa ke pemerintah asing.
Bukan itu pertanyaanku.
Kenapa mereka mengutusmu?
Ini caraku
membuktikan kesetiaan.
Ini caraku untuk pulang.
Tetapi kau sudah keluar.
Kau sudah bebas.
Kita tidak pernah bebas.
Dua tahun aku
menyamar dengan Lane.
Bagi mereka, aku juga
ancaman seperti Lane.
Aku harus membunuhnya
atau terus melarikan diri.
Katakan dia di mana.
Aku tak bisa menolongmu.
Aku akan menemukannya
dengan cara apa pun.
Jangan paksa aku melangkahimu.
Kau di London?
Ya.
Siap bertemu kurir?
Ya. Aku harus ke mana?
Mau bertemu di mana?
MENCARI PENELEPON
Pak Menteri.
Aku berdoa ini tidak benar.
Untuk membelanya, Pak,
jika Ethan tidak intervensi,
banyak orang bisa mati.
Ya, Dunn, aku yakin rakyat Paris
yang baik dan seluruh Prancis
akan perhitungkan itu.
Lalu apa yang terjadi?
Di situlah kami
disuruh ke London...
Dan menunggu instruksi.
Sekarang bagaimana?
Sekarang...
kita bertemu Widow
dalam 20 menit.
Dia mengantar kita ke kurir
yang akan menukar plutonium
dengan Solomon Lane,
atau, dalam skenario kita...
Benji.
Astaga.
Apa katamu?
Luther dan aku mengantarmu ke
kurir. Walker menjaga Lane yang asli.
- Tidak.
- Kenapa aku yang jadi Lane?
Benji.
Misi kita, misiku, ialah
menemukan plutonium itu,
dan akan kulakukan
dengan cara apa pun.
Meski harus menyerahkan Lane.
Lane yang asli.
Aku takkan melepaskannya.
Kalau Apostles tahu
kau menipu mereka,
kau akan kehilangan
plutoniumnya. Lagi.
Biar kami yang
cemaskan Apostles.
Saat ini, ada masalah
yang lebih besar.
Masalah lebih besar?
- Ilsa.
- Ilsa?
Ilsa kita? Ilsa yaitu Ilsa
Faust? Kenapa dia bisa terlibat?
Dia diperintah MI6
untuk membunuh Lane.
Tunggu. Dia yang di Paris?
Dengan sepeda motor.
Ya.
- Ethan, dia coba membunuh kita!
- Bukan kita.
Dia ingin membunuh
Lane. Dia tak punya pilihan.
Dan dia akan membunuhku!
- Takkan kubiarkan.
- Bagaimana caranya?
- Sedang kupikirkan.
- Oh, dia sedang pikirkan.
Waktu kita sempit. Harus
siap-siap untuk pertemuan ini.
Pertemuan ini perangkap.
White Widow bekerja
dengan CIA. Sejak permulaan.
Dia lakukan agar bisnisnya aman.
Mendapatkan plutonium,
Apostles, dan John Lark
dia akan dipercaya oleh Amerika.
Tapi jika Sloane tahu ini
perangkap, kenapa dia tak bilang?
Karena di pikirannya, siapa pun bisa jadi
John Lark, termasuk salah satu dari kita.
Kini kecurigaannya terbukti.
Menurut dokumen itu, ada bukti
jejak elektronik yang mengaitkan Hunt
dengan pencurian cacar dari CDC.
Juga mengaitkannya dengan
perekrutan Dr. Delbruuk.
Dan Hunt sendiri yang menyerahkan
plutoniumnya ke Apostles.
Ditambah sejarah panjang
mengenai perilaku membangkang,
menguatkan pernyataan CIA...
bahwa Hunt membelot.
Dan pencarian Lark hanya untuk
menyembunyikan bahwa Lark...
Adalah aku.
Aku akui, Ethan.
Biasanya musuh terbesar adalah
diri sendiri hanya sebuah kiasan.
Sloane juga punya
pertanyaan untuk dia.
Widow menawarkan Ilsa
tanpa biaya tambahan.
Dari mana Sloane
dapat informasi ini?
Dia tidak bilang.
Tetapi dia...
Memberiku peluang untuk membawamu
pulang, asal kubatalkan misi ini,
dan menyerahkan Solomon Lane.
- Jangan lakukan itu, Pak.
- Hunt.
Aku kenal Lane. Dia
tidak berniat untuk kembali.
Itu sebabnya kita
bawa dia kembali.
Itu yang dia ingin kita lakukan.
Pak, menurutmu kebetulan?
Seseorang tanpa sengaja menemukan ini?
Lane yang kirimkan ke
Sloane. Lane tahu apa reaksinya.
Seperti dia tahu Widow akan
menyerahkan kita. Mengerti?
Ini, Pak...
adalah perangkap.
- Kita diarahkan.
- Hunt!
Masih dua inti plutonium
belum ditemukan!
Dan kau kehilangan keduanya!
Kami semua
kehilangan plutonium itu.
Dengan hormat,
Pak, kau tidak di situ.
Sekarang tugasmu
membuat alasan untuk dia?
Ethan, jangan perburuk keadaan.
Aku tak bisa lagi
melindungimu, mengerti?
Kau tak bisa lagi
memburu plutonium itu.
Pak, kau tak percaya ini?
Aku diberi peluang untuk melindungimu
atau IMF, itu sebabnya kubawa kau pulang.
Jika aku menolak?
Pikirmu dia di sini untuk
apa? Pikirmu dia pengamat?
Dia pembunuh! Penutup
jejak nomor satu Erika Sloane!
Jika kau membelot, dia
diizinkan untuk memburumu...
dan membunuhmu.
Itu tugasku, jangan dendam.
Terimalah, Ethan.
Kali ini kau kalah.
Sudah berakhir.
Tidak, Pak.
Aku tidak memintamu.
Aku memberimu perintah.
Misi ini dibatalkan.
Sekarang!
Stickell, dia temanmu.
Bisa bicara dengannya...
Maaf, Pak, tetapi kau
tak memberiku pilihan.
Lima belas menit
sebelum bertemu Widow.
Hanya kami yang bisa dapatkan
plutoniumnya. Kau ikut atau tidak?
Ikut.
- Apa yang kau lakukan?
- Benji harus siap-siap.
- Tidak, Ethan...
- Tak ada waktu.
Percayalah aku.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku hanya...
punya firasat
buruk untuk yang ini.
Jika tak ada kabar dari kami...
Kugunakan caraku.
Terus awasi dia.
Cukup main-mainnya.
Kubawa kau keluar.
Di mana Hunt?
Ke pertemuan itu,
bersama tiruanmu.
Tenang.
Hubungi Apostles.
Peringatkan mereka.
Aku tak tahu caranya. Demi
keamanan mereka dan aku.
Tetapi aku punya tim ekstraksi
dengan satelit pengawas dan titik temu.
- Mereka akan tahu begitu kita keluar.
- Tidak, aku tetap di sini.
Aku belum selesai dengan Hunt.
Kenapa kau harus
membuatnya jadi rumit?
Aku tak mengerti maksudmu.
Kesepakatannya sederhana.
Kubantu kau menjebak Hunt,
kau beri aku plutoniumnya.
Kau membuang waktu.
"Tidak ada perdamaian
tanpa penderitaan besar.
Semakin besar penderitaan,
semakin besar perdamaiannya."
Ketika kutulis kata-kata itu,
maksudku bukan perdamaianmu...
atau penderitaan Hunt.
Dunia lama perlu dibongkar, dan
kita punya alat untuk membongkarnya.
Kau hanya peduli
agar Hunt disalahkan.
Itu bukan anarki.
Itu pembalasan.
Benar.
Setelah kudapat yang aku mau,
Apostles akan memberimu plutoniumnya.
Hunt satu-satunya temanmu.
Kau masih hidup karena dia tak
punya nyali untuk membunuhmu.
Sloane benar. IMF
adalah Halloween.
Hanya orang dewasa memakai...
Apa?
Ini tugasku. Jangan dendam.
Aku merusak rencanamu, ya?
Padahal sebelumnya
kau sangat lihai.
Kurasa yang ini ada pelurunya.
Perlu kita coba?
- Bagaimana penampilanku?
- Aku tak pernah ragu.
Aku mulai mengerti
kenapa kalian menikmati ini.
Aku salut, Pak Menteri.
- Dia berbakat.
- Selamat bergabung, Pak.
Kau buat kesalahan.
Tidak, aku yang
buat kesalahan...
Ketika menyelamatkanmu
di atas Paris.
Ini tak membuktikan apa-apa. Seperti kau,
aku berusaha mendapatkan plutonium itu.
Itu tak menjelaskan kenapa kau berikan
Sloane dokumen itu dan menjebak Hunt.
Dia ada benarnya...
Lark.
Dia paranoid, berkhayal...
seperti yang ditulis di dokumen.
Dari mana Sloane
dapat dokumennya?
Aku tidak tahu.
Aku tahu.
Kau dengar semua itu, Erika?
Ya.
Aku tak suka
dimanfaatkan, Walker.
Astaga, anak nakal.
- Mau dikirim ke mana?
- Biar kujemput.
Jangan bergerak!
Jatuhkan senjata! Jatuhkan!
Angkat tangan!
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan!
Jatuhkan senjatamu! Kau...
- Tenanglah. Tenang.
- Aku bicara denganmu! Jatuhkan!
Tidak apa-apa.
Kita sudah sepakat.
Sudah, sekarang tidak lagi.
Taruhannya terlalu besar
untuk mengambil risiko.
Kubawa kalian semua
kemari bersama Walker.
Plutoniumnya belum ditemukan!
Aku tak percaya siapa
pun untuk mendapatkannya.
Kita cari tahu siapa yang
bisa dipercaya di Washington.
- Erika!
- Pak?
Tak apa-apa. Ikuti
saja perintahnya.
Ancaman yang sebenarnya
sudah di tangan kita.
Masa?
Lakukan.
Di mana Lane?
Ethan!
Regu pertama
dilumpuhkan. Kirim bantuan.
Pak!
Ada yang cedera!
Tolong!
Pak.
Ethan, kutandai
Walker, tetapi dia kabur.
Kau harus mengejarnya.
Pergilah.
Maafkan aku, Pak.
Ethan?
Tunggu!
Tangkap bedebah itu.
Ayo.
Ya! Dapat.
- Hei!
- Ke mana?
Tunggu, tidak!
Kembali!
Maaf.
Katakan, Benji. Di mana Walker?
Sekitar 400 meter arah
barat jika kau belok kanan.
Kananku?
Aku tak bisa.
Kenapa?
Karena aku diikuti.
Maksudmu? Oleh siapa?
Mana kutahu? CIA,
Apostles. Apa bedanya?
Keluar dari situ lalu ke kanan.
Maafkan aku.
Permisi.
Kenapa dia berputar-putar?
NAIK
Seberangi jalan di
kirimu secepatnya.
Ethan, kau dengar?
- Ke kiri, sekarang!
- Aku berusaha.
Sekarang seberangi
jalan di depanmu.
Dia semakin jauh!
Kau harus lebih cepat.
Kau menyusulnya! Lurus.
Lurus terus?
Lurus.
Sekarang ke kanan.
Kanan?
Sekarang?
- Ya, kanan!
- Kau yakin?
Ya, aku...
Bukan, ke kiri! Maaf,
layarnya terkunci.
Kiri.
Terima kasih.
- Tunggu apa lagi?
- Aku melompat dari jendela!
Apa maksudmu melompat dari...
Maaf. Tadi gambarnya
dua dimensi.
Semoga berhasil.
Di ujung jembatan, ke kiri.
Kau hampir menyusulnya.
Ayo. Tangkap dia!
Kau ada di atasnya!
SELAMAT DATANG DI TATE MODERN
Dia di depanmu! Tangkap dia!
Tak bisa, ya? Tidak
sebelum kau dapat plutonium.
Tidak. Dia masih
punya rencana untukmu.
Kau akan menyerahkan diri
dan mengaku dirimu John Lark...
Lalu saksikan dunia lama
meledak dari sel kecilmu.
Jika tidak mau?
Aku malaikat pelindungnya, Hunt.
Jika aku melihatmu
lagi, dia mati.
Jika coba peringatkan, dia mati.
Ketahuilah kapan kau kalah.
Ini rancangan yang kita temukan
dari lab Dr. Delbruuk di Berlin.
Itu bom nuklir lima megaton.
Itu lebih kuat dari semua peledak
pada masa Perang Dunia II.
Untuk melucutinya, biasanya
kita potong kabel sekring di sini.
"Biasanya"?
Walker dan Lane punya dua
inti plutonium, berarti dua bom.
Keduanya dihubungkan dengan sinyal
mikro pengaman yang sangat akurat.
Jika satu bom dilucuti,
bom lainnya akan meledak.
Artinya begitu diaktifkan,
kedua bom ini tak bisa dilucuti.
Hitung mundur diaktifkan dengan
remot, yang juga pengaman.
Artinya begitu hitung
mundur dimulai...
Tak bisa dihentikan.
Lalu, solusinya...
Kami sedang pikirkan.
Jadi...
Secara teknis,
ini misi bunuh diri.
Ada apa?
Duduklah. Silakan.
Selama bertahun-tahun
kenal Ethan,
dia hanya serius
dengan dua wanita.
Pertama istrinya.
Dia sudah menikah?
Tadinya.
Tadinya? Apa yang terjadi?
Dia diculik
oleh orang yang ingin
mencelakai Ethan.
Tenang, Ethan berhasil
menyelamatkannya.
Lalu Ethan berhenti.
Mereka bahagia beberapa lama.
Namun setiap kali ada
hal buruk terjadi di dunia,
Ethan berpikir,
"Seharusnya aku di situ,"
dan istrinya berpikir, "Siapa yang
menjaga dunia ketika Ethan menjagaku?"
Keduanya tahu bahwa suatu hari,
sesuatu yang sangat
buruk akan terjadi.
Karena mereka bersama.
Jadi...
- Di mana dia sekarang?
- Dia bersembunyi.
Dia pandai bersembunyi.
Aku yang mengajarinya.
Sesekali dia mengirim sinyal
agar Ethan tahu dia aman,
itu memberi Ethan kekuatan.
Untuk apa kau ceritakan ini?
Semua kacau karena Ethan
tidak membiarkanku mati.
Dia orang yang baik.
Dia peduli kepadamu
lebih dari yang dia akui.
Itu satu beban lagi yang
tak bisa dia tanggung saat ini.
Jika kau peduli kepadanya...
Pergilah.
Luther...
Semua baik-baik saja?
Aku ikut.
Aku tahu.
Bagaimana cara menemukannya?
Pemancar gelombang mikro.
Dapat dilacak dengan
satelit di seluruh dunia.
Lane punya satu di
belakang lehernya.
Kami cabut di Paris.
Dan menaruh pemancar kami.
Dapat.
Aktivasinya ditunda 36 jam,
siapa tahu Apostles
memindai Lane.
Jadi kau berencana
melepaskannya?
Bukan dengan
cara ini, tetapi ya.
Dia akan menuntun
kita ke plutonium.
Kau yakin?
Rencananya mengirimku
ke penjara gagal.
Dia ingin aku hadir
saat bomnya meledak.
- Kapan pemancar ini aktif...
- Aku menemukannya!
Dia menuju timur di
atas Eropa pada 500 knot.
Dia di udara.
Kita kabari CIA?
CIA disusupi.
Aku tak percaya siapa
pun di luar ruangan ini.
Kita harus lakukan sendiri.
Kita harus ke mana?
Bagaimana, Benji?
Jika ada cara untuk melucuti
bomnya, aku tak bisa menemukannya.
Kau akan temukan
caranya. Aku yakin.
Sial. Ethan, sinyalnya hilang.
TAK ADA SINYAL
Lane pasti menemukan
pemancar kita.
- Di mana posisi terakhirnya?
- Sekitar 48 kilometer timur laut.
Dia ingin kita ke sana.
- Ada apa di sana?
- Lembah Sungai Nubra.
Hanya ada satu kamp medis di sana.
Bantuan Kemanusiaan Luar Negeri.
Buat apa Lane
menyasar kamp medis?
Cacar.
Cacar. Apostles memicu
wabah cacar di Kashmir.
Lane pasti punya alasan
agar kamp itu ada di sana.
Tetapi apa?
- Astaga.
- Apa?
Sungai Nubra berada
di dasar Gletser Siachen.
Ledakan nuklir di
sana akan meradiasi
sistem irigasi alam
terbesar di dunia.
Air segar dari perbatasan
Cina sampai India dan Pakistan.
Mereka akan membuat
sepertiga populasi dunia kelaparan.
"Semakin besar penderitaan..."
"Semakin besar perdamaian."
Aku masih tak mengerti kenapa
Lane ingin kamp medis di sana.
Tak penting.
Yang penting menemukan
cara untuk melucuti bomnya.
Kurasa aku menemukannya.
Mungkin.
Ada kelemahan dalam
sistem operasi bom.
Detonator jarak jauh
membutuhkan kunci penembak itu.
Jika kita ambil, sistem pengaman akan
mati dan kita bisa potong kedua sekringnya.
Salah satu dari kita harus dapatkan
detonatornya dan cabut kunci itu.
Ya.
Sementara yang lain memotong
sekring pada kedua bom, sederhana.
Ya, tetapi...
Tetapi apa?
Agar berhasil, kita tak boleh cabut
kuncinya atau potong sekringnya
sebelum hitung mundur dimulai.
Tunggu, biar aku perjelas.
Satu-satunya cara untuk melucuti bomnya,
adalah membiarkan hitung mundur dimulai.
Lalu cabut kuncinya.
Baiklah.
Kedua bom kini
terhubung ke detonator.
Lima belas menit mestinya cukup
bagimu untuk mencapai jarak aman.
AKTIF
Masa-masa pelarianku berakhir.
Di sinilah akhir perjalananku.
Aku dapat sinyal di mana-mana.
Kita di kamp medis. Mesin rontgen,
CAT, sinyal radiologi di mana-mana.
Bagai jarum di tumpukan jerami.
Kita periksa satu per satu. Ayo
berpencar. Jangan matikan radio.
BANTUAN KEMANUSIAAN LUAR NEGERI
SELAMAT DATANG
Ethan?
Julia?
Itu...
Julia!
Apa dia tahu?
Hei.
Ini suamiku, Erik.
- Ini...
- Rob. Rob Thorne. Dr. Rob Thorne.
- Aku bekerja dengan Julia...
- Di RSU Massachusetts.
- Sebelum New York.
- Yang benar saja.
- Kebetulan sekali!
- Benar.
- Ada apa jauh-jauh kemari?
- Aku...
Aku di Turtuk,
tak jauh dari sini...
Dan kudengar tempat
ini butuh bantuan.
Oh,
kami sudah mau selesai. Seluruh
desa sudah diinokulasi. Tetapi...
Apa yang kau lakukan di Turtuk?
Rob sedang liburan.
Tidak. Aku sedang bekerja.
Kau jauh dari rumahmu.
Ya. Berkat malaikat
pelindung kami.
Pelindung?
Kami mengelola RS lapangan di luar
Darfur ketika wabahnya terjadi di sini.
Lalu mendadak kami dapat
telepon dari penyumbang tak dikenal.
Katanya dia mau membiayai
seluruh operasi. Dengan satu syarat...
kami yang mengelolanya.
Kau percaya itu?
Tentu.
Ya, tiba-tiba saja.
Tiba-tiba saja.
Itu sangat menyenangkan.
Sebelum bertemu Julia,
aku tak pernah bepergian.
Tak pernah
meninggalkan New York.
Tak pernah meninggalkan rumah
sakit. Sepanjang hari. Tidak berlibur.
Ethan, aku menemukan sesuatu.
Aku akan jadi Kepala Bedah pada
usia 50. Serangan jantung pada usia 55.
Dia membuatku yakin
untuk melepas semuanya.
Menolong yang membutuhkan.
Sejak itu kami bepergian...
Dan hidupku begitu menyenangkan.
Aku turut senang.
Terima kasih.
Kita harus pergi. Banyak
yang perlu dikemas.
Biar aku saja. Kalian
berdua mengobrol.
Tidak, aku tak mau ganggu.
Serius? Kau harus di sini.
Aku menyesal
kedatanganmu sia-sia.
Begini saja, kami akan berkemas,
dan kami antar kau kembali ke Turtuk
agar kalian bisa mengobrol di mobil?
Kau baik sekali.
Beres. Sampai nanti.
Senang bertemu denganmu.
Maafkan aku, Julia. Maafkan aku.
Bawa kedua helikopter.
Tak ada lagi yang boleh pergi.
Hati-hati.
AKTIF
Bom aktif. Tetapi hitung
mundur belum dimulai.
Sinyalnya kuat, berarti bom
kedua dan detonatornya tidak jauh.
Sekitar setengah
kilometer ke sana.
Mereka masih di sini.
Luther, urus ini.
Kalian ikut aku.
Tentu. Aku bisa.
Jangan cemaskan Luther.
15:00:00 MEMINDAI
Walker.
15:00:00 TERHUBUNG
15:00:00 AKTIF
Gawat.
Ethan, hitung mundur
dimulai! Kita punya 15 menit.
Walker memegang detonatornya.
Ayo!
- Kita harus evakuasi mereka.
- Tak ada waktu.
Seluruh lembah ini akan
musnah dalam 15 menit.
Terlambat!
Tidak.
Akan kudapat detonatornya.
- Caranya?
- Akan kupikirkan.
Cari Lane! Temukan bom kedua!
- Dia mau apa?
- Lebih baik tidak lihat.
AREA KARANTINA
Bagaimana, Luther?
- Banyak kabel pemicu. Tanganku tak cukup.
- Selesaikan saja.
- Di mana Ethan?
- Mengejar detonatornya.
Di mana detonatornya?
Luther.
Julia. Kau tak boleh di sini.
Astaga.
- Itu seperti yang kuduga?
- Luther, suruh dia pergi!
Dia bisa ke mana?
Apa yang bisa kubantu?
Di perlengkapan, tang
dengan gagang merah.
- Kau gila?
- Kerjakan saja urusanmu, Benji.
Ini urusanku!
Benji, kau dengar?
Ethan! Kau di mana?
- Di helikopter mengejar Walker.
- Tunggu.
- Kenapa bisa di helikopter?
- Kau bisa mengemudi helikopter?
Katamu helikopter?
Kenapa kau di helikopter?
Pokoknya... Kau
menemukan bom kedua?
Masih cari, tapi percuma
menemukannya tanpa detonator.
Aku tahu. Akan kudapatkan!
Jika dia di helikopter lain...
- bagaimana kau mengambilnya?
- Akan kupikirkan.
Kau cari bomnya, aku urus detonator,
aku takkan mengecewakanmu.
Aku takkan mengecewakanmu.
- Bersiaplah.
- Dengar. Ethan!
Ethan, masuk!
Benji? Luther?
Siapa saja!
Aku bisa.
Apa ini? Ada kecepatan udara.
Kecepatan udara.
Tenaga. Ini tenaga.
Muatan. Bagaimana
cara membuang muatan?
MUATAN
Tenaga.
Pengupas kabel.
- Aku dokter, bukan teknisi listrik.
- Maaf, yang gagangnya hijau.
- Dapat.
- Kabel di tangan kiriku.
- Yang hitam?
- Tangan kiriku.
- Itu tangan kirimu.
- Maaf, kabel satunya lagi.
- Yang merah?
- Ya, warna merah di tangan kananku.
Hanya memastikan.
Aku suka dia.
Mau pegang ini untukku?
Astaga!
Sial!
Naik ke sana!
Benar...
Bedebah.
Sial!
Kurang ajar.
Baiklah.
Wah!
Terlalu menukik.
Astaga!
Naik.
Permukaan. Naik.
- Naik.
- Aku berusaha!
Permukaan.
Benji, tidak ketemu. Kurasa
kita mencari di tempat yang salah.
Sinyal di mana-mana. Cocok
untuk menyembunyikannya di sini.
Itu intinya. Aku kenal Lane,
kita mencarinya di sini...
karena itu yang dia inginkan.
Aku pergi ke desa.
Tunggu aku.
Ilsa, aku menemukan sesuatu.
Potong kabel di sini.
Putar bautnya melawan arah
jarum jam dengan perlahan.
Jadi...
Bagaimana kabarnya?
Begitulah. Masih
Ethan yang sama.
Astaga!
Sial!
Tidak!
- Benji, aku melihat Lane.
- Apa? Di mana?
- Rumah di tepi desa.
- Baik, tunggu aku.
Tunggu aku!
Tidak.
Bom nuklir.
RONTGEN RADIASI
Sial!
Benji, kutemukan bom kedua.
Ilsa, kau di mana?
Aku di rumah...
Hei! Apa yang kau lakukan?
Kau gila! Aku tak tahu
ada apa di bawah sana.
Naik!
Orang gila ini
mau menabrak kita!
Cepat!
Sial!
Benji, masuk.
Kami hampir di sekring. Kita
perlu menemukan bom kedua.
Kau bilang "bom kedua"?
- Benji, kau dengar?
- Aku berusaha!
Ilsa, kau di mana?
Kau tak bisa menghentikannya.
Mengerti? Dia tak bisa apa-apa.
Ketika waktunya habis, Ethan
Hunt akan kehilangan segalanya...
dan semua orang...
yang dia cintai.
Ilsa!
Benji!
Ilsa, kau di mana!
Kau tak ingin melihat ini.
Benji!
Ilsa!
Benji, hentikan!
Benji!
MESIN TERBAKAR
SUHU - TEKANAN
Tidak!
Bertahanlah.
Aku sudah begitu dekat. Ayo!
Terima kasih.
Ikat dia.
Kenapa kau tidak mati saja?
Tak ada lagi yang
bisa kau lakukan.
Pergilah bersama suamimu.
Luther...
Pergilah.
Benji, kau di mana?
Luther, kami sudah
buka. Katakan harus apa.
Ada kabel merah
terpasang di papan induk.
Potong kabel itu dan yang hijau
di sampingnya secara bersamaan.
Siap?
Kau siap?
Potong.
Sudah kubilang.
Tak bisa dihentikan.
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Benji, dengar. Putar bautnya
berlawanan arah jarum jam.
Ya.
Angkat panelnya dan kau akan lihat
kabel daya dan arde untuk sekring.
Dapat.
Saat waktunya tiba,
potong kabel hijau.
Jangan dipotong dahulu.
Baik. Kami mengerti.
Ethan, jika kau dengar,
kami siap memotong kabelnya.
Ethan, jawab.
Dari mana kita tahu
apakah dia dapat kuncinya?
Dia akan mendapatkannya.
- Tetapi bagaimana kita bisa tahu?
- Dia akan berhasil!
Kita kehabisan waktu. Berharap
saja dia mendapatkannya.
- Kami siap.
- Kita potong pada dua detik.
Kenapa dua? Kenapa tidak satu?
- Potong sedekat itu?
- Itu sedetik yang terbuang.
- Bisa buat keputusan?
- Baik! Potong pada satu detik.
- Potong pada satu detik?
- Ya, satu. Bersiaplah.
Tiga...
Dua...
Satu.
Sekarang!
Baiklah.
Bagus, Kawan.
Ethan?
Kau bisa mendengarku?
Jangan.
Jangan coba bergerak.
Jangan bergerak. Kau luka parah.
Kau beruntung. Ajaib tubrukan
itu tidak membunuhmu, dr. Thorne.
Jika temanmu terlambat
satu jam, kau bisa mati.
- Temanku?
- Ya.
CUCI TANGAN ANDA
Dia kemari tak lama
setelah kau pergi.
Bersama separuh
Angkatan Darat India.
Bisa beri kami waktu sebentar?
Sampai nanti, Dok.
Julia...
Maafkan aku.
Tak ada alasan untuk minta maaf.
Tidak.
Maafkan aku...
untuk semuanya. Aku...
Lihat aku.
Lihat hidupku.
Aku mencintai pekerjaanku, dan aku takkan
menemukan ini jika tidak bertemu denganmu.
Semua yang telah terjadi...
membentuk diriku, menunjukkan
kemampuanku, dan aku...
seorang penyintas.
Tetapi yang terjadi di sini...
- Itu adalah...
- Tak terjadi apa-apa,
karena kau ada di sini.
Aku tidur tenang di malam hari
karena tahu kau akan selalu ada.
Kau bahagia?
Sangat.
Aku berada di tempat
yang seharusnya...
dan kau juga.
HARAP CUCI TANGAN
Atas permintaanmu...
kuserahkan Solomon
Lane kembali ke MI6.
Lewat perantara, tentunya.
Bagian dari kesepakatan kita.
Setelah peristiwa di Paris...
kami tak ingin
menarik perhatian...
dan itu mengakhiri hubungan
temanmu dengan Intelijen Inggris.
Tulang rusuk. Hati-hati rusukku.
Sekarang aku paham
kenapa Hunley percaya kau.
Dunia membutuhkan IMF.
Kami butuh orang seperti kau
yang peduli satu jiwa...
seperti mereka
peduli jutaan jiwa.
Dengan begitu, aku
tak perlu khawatir lagi.
Kau baik-baik saja?
Kau tak pernah setampan ini.
Jangan. Kumohon.
Seberapa nyaris?
Seperti biasa.
Seperti biasa?
Jangan buat aku tertawa.
vi p 2 1.e u. o r g