(Budapest)
(Pembunuh)
(Moskow)
Hei, bagaimana kau bisa
membuka pintu selmu?
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Buka Sektor 2!
Bagaimana kau bisa keluar?
Kembalilah ke dalam selmu.
Aku sudah bilang,
kembalilah ke dalam selmu!
Mari berikan beberapa teman
untuk bermain denganmu.
Maaf.
- Kirimkan beberapa penjaga.
- Aku berusaha.
- Baiklah, aku siap.
- Bagaimana keadaan di bawah?
Bagaimana menurutmu?
Aku di selokan.
Pintu ini tak bisa
terbuka! Kita terkunci!
Nyalakan alarm!
Kita kehilangan kendali!
Kapten!
Keparat!
Aku sudah di posisiku.
Lanjutkan ke tahap dua.
Apa yang kau lakukan?
Ada apa? Apa
yang terjadi, Benji?
Astaga. Dia takkan
pergi ke titik penjemputan.
Tetap fokus. Dia
tahu dia mau ke mana.
Tidak, aku takkan
membuka pintu itu.
Silakan pergi ke titik
penjemputan, Ethan. Aku tahu.
Aku tahu artinya, tapi aku
tak bisa. Aku tak berwenang...
Pergilah ke titik
penjemputan, Ethan.
Pergilah ke titik penjemputan!
Ya, kau hanya akan menunggu.
Kita akan menunggu.
Hebat. Aku bisa menunggu.
Baiklah!
Sudah terbuka. Kita akan
sengaja mengacaukan semuanya.
Jane? Akan ada
sedikit penundaan.
Kenapa kau ingin masuk ke sana?
Bogdan!
Sergei?
Saatnya untuk pergi!
Sekarang?
Ya, sekarang!
Aku tak tahu yang dia lakukan,
dan entah kenapa, aku membantunya.
Selama dia bisa tiba
di titik penjemputan...
...saat lagunya berakhir.
Ada penumpang.
Sergei!
Buka semuanya!
Astaga!
Astaga...
Sergei, tolong katakan
bahwa ada rencana lain!
Ayo...
Agen Hunt?
Lalu, siapa kau?
Agen Carter.
Baiklah.
Siapa temanmu?
Aku akan memberitahumu
dalam perjalanan!
Nyalakan sumbunya.
Aku tak bermaksud
membahas masalah ini,...
...tapi siapa orang Rusia
besar yang berbulu itu?
Siapa, Bogdan? Dia
memberiku informasi.
Jika aku meninggalkannya,
mereka akan membunuhnya.
Jadi, kita akan
memberikannya kebebasannya.
- Kau sudah menghubungi tim pembersih?
- Dalam perjalanan.
Baiklah, bagus.
Benji, kenapa kau ada di sini?
Ya, aku lulus ujian
tugas lapangan.
Gila, 'kan?
Ya. Gila.
- Tes DNA.
- Ini aku.
Ini prosedur. Aku hanya
memastikan ini sungguh dirimu.
- Kau sangat teliti.
- Sergei?
Kau bukan orang Rusia?
Tenanglah
Pembersih mendekat!
Sapu sudah dikeluarkan!
- Dimengerti.
- Sergei.
Kau bukan Sergei?
Kau akan baik-baik saja.
Bogdan.
Aku selalu menjaga temanku.
Temanku.
Keadaan kacau jika mengajaknya.
Aku rasa ini
berjalan cukup baik.
Kau mau menjelaskan apa yang
kau lakukan di penjara Rusia?
Kau mau memberitahuku
kenapa kau membebaskanku?
Ini bukan misi penyelamatan?
Biarkan aku
menjelaskannya seperti ini.
Jika Sekneg ingin
aku keluar dari sana,...
...keadaan pasti
cukup buruk di luar sini.
Kami mencari sebuah fail.
Kami kehilangan fail itu.
"Kami?" Siapa yang
kehilangan itu? Kau?
Agen Hanaway.
Di mana Hanaway?
Itu adalah pengiriman surat.
Fail rahasia.
Itu seharusnya menjadi
pencegatan sederhana.
Kami tahu kurirnya
berada di kereta yang mana.
Waktu perkiraan
kedatangan kurir, dua menit.
Namun, ada satu hal
yang kami tak tahu.
Bobcat, keretamu
enam menit lagi.
Siapakah kurir itu.
Sekarang atau tidak
sama sekali, Bobcat.
Kurir yang mengantarkan
fail itu, siapa namanya?
Silakan. Tembak.
Kita kehabisan waktu.
Aku butuh nama, Teman-teman.
Aku tak bisa melacak
semua orang ini bersamaan.
Marek. Stefanski. Astaga!
- Kau mendengarnya?
- Marek Stefanski.
Mencari.
Aku akan mengurusnya dari sini.
Hei, kau baik-baik saja, Kawan?
Hanaway menemukannya
dan mengambil tasnya.
Duduklah. Tarik napas.
Dia sudah mendapatkan fail
itu. Masuk mudah, keluar mudah.
Fail sudah diamankan.
Namun, bukan hanya
kami yang mengincarnya.
Bobcat, ada pihak
lain yang muncul.
Aku tak sendirian.
Polisi setempat?
Bukan. Musuh yang bersenjata.
Bertahanlah, aku datang!
Outrigger, bantu dia.
Jangan, Outrigger.
Kita bertemu di sudut
barat daya, 60 detik.
Lensa kamera Hanaway
mengenali wajah itu...
...dan memberikan peringatan.
Namun, sudah terlambat.
Tidak!
Kau akan baik-baik saja.
Kau sangat cantik.
Maaf, aku seharusnya
memberitahumu.
Itu adalah operasiku.
Aku menempatkannya di lapangan.
Lalu dia meninggalkannya cukup
sekarat agar aku bisa melihatnya mati.
Aku turut berduka cita.
Kau mengenalnya?
Itu Sabine Moreau.
Pembunuh bayaran.
Bekerja demi berlian.
Apa isi fail itu?
Kode peluncuran nuklir Rusia.
IMF mencari ekstremis
yang baru muncul,...
...nama sandi, Cobalt.
Dia bertekad meledakkan
senjata nuklir dengan cara apa pun.
Kita tahu Moreau bekerja
untuknya sebelumnya.
Apa lagi yang IMF
tahu tentangnya?
Sama seperti yang
kau tahu sekarang.
Namun, jika Moreau memiliki
kode peluncuran nuklir,...
...status Cobalt pasti berubah
dari tersangka kriminal...
...menjadi musuh nomor satu.
Kita sudah tiba.
Agen dikonfirmasi.
Mengapa dia ada di penjara?
Dia menghilang setelah
dia dan istrinya... Kau tahu.
Aku pikir dia hanya
dipindahkan. Diberikan cuti.
Namun, ada rumor.
Pembicaraan tentang
misi yang tak disetujui.
Selamat datang
kembali, Tn. Hunt.
Dalam ketiadaanmu,...
...IMF telah mempelajari
bahwa Cobalt saat ini atau dulu...
...adalah ahli siasat nuklir
tingkat 1 untuk intelijen Rusia.
Oleh karena itu, satu-satunya cara
untuk mengungkap identitas aslinya...
...adalah menyusup
ke dalam Kremlin.
Untuk melewati pos
pemeriksaan mereka,...
...kau akan menyamar sebagai
Jenderal Anatoly Fedorov.
Kami percaya Cobalt akan
melakukan segalanya...
...untuk menghancurkan catatan
apa pun tentang identitasnya.
Misimu, jika kau memutuskan
untuk menerimanya,...
...adalah untuk menembus...
...bagian arsip berkeamanan
tinggi di dalam Kremlin...
...dan mengambil fail Cobalt
sebelum dia bisa menghancurkannya.
Informasi baru menyiratkan
Cobalt sudah dalam perjalananan,...
...berarti waktumu tersisa...
Empat jam dan 52 menit.
...untuk menyusup.
Untuk menghemat waktu,
kami sudah memilih tim untukmu.
Agen Carter dan Dunn.
Seperti biasa, jika kau
atau anggota timmu...
...tertangkap atau terbunuh,...
...Sekneg akan menyangkal
mengetahui seluruh kegiatanmu.
Pesan ini akan hancur
dalam lima detik.
Semoga beruntung, Ethan.
Apa yang kau dapatkan?
Kita akan masuk
ke dalam Kremlin.
Aku kira kau bilang "Kremlin".
Baiklah.
Ini sangat menyenangkan.
Berada di lapangan.
Denganmu, kau tahu.
Itu sedikit mimpi bagiku.
Omong-omong, aku suka penyamaranmu.
Kau terlihat mirip dengannya.
Sayang sekali kita tak memakai topeng.
Kau tahu, seperti, topeng seutuhnya.
Semua orang selain
Benji bisa memakai topeng.
Maaf. Aku tegang. Aku
selalu mengoceh saat tegang.
Aku melakukannya
lagi. Diam, Benji.
Baiklah, tujuh petugas keamanan.
Mesin sinar X.
Kamera. Detektor logam.
Seperti yang kita duga.
Kita bisa melakukan ini.
Melepaskan dalam
tiga, dua, satu.
Ekspresi sesuai
peran di Kremlin.
Jenderal...
Aku Mayor Egorov.
Berkas-berkasmu.
Kau seharusnya mengenal bosmu.
Aku tak bisa menemukanmu.
Cobalah lagi, Prajurit II.
Egorov.
Maafkan aku, Jenderal.
Aku tak mengenalimu.
Kau akan menyesali ini, Egorov.
Aku rasa itu
berjalan cukup baik.
Diamlah.
Maaf.
Ini akan berhasil.
Omong-omong, aku turut
bersedih. Tentang kau dan Julia.
Kau tahu, hubungan
itu tak berhasil.
Aku ingin mengatakan sesuatu
sebelum kau pergi, tapi...
Aku menyukai dia, kau tahu.
Dia sudah menutup
teleponnya sekarang.
Ini kosong.
Tempatnya kosong.
Lapor, Pemimpin Tim.
Ganti.
Ulangi. Lapor, Pemimpin Tim.
Apa kau berhasil ke Ruang Arsip?
Seseorang menumpang
di frekuensi kita.
Pemimpin Tim, menunggu aba-aba
darimu. Bersiap untuk meledakkan.
Batalkan.
Tempat pertemuan 9-2.
Berhenti.
Tutup gerbangnya!
Cepatlah!
Pejabat menyalahkan ledakan
utama gas di bawah Kremlin,...
...menimbulkan reaksi berantai.
Belum jelas diketahui...
...bagian Kremlin mana
yang terpengaruh,...
...tapi sumber di
TKP mengatakan...
...ada kawah sangat besar
di sudut utara wilayah itu.
Pejabat telah meyakinkan
masyarakat bahwa gas itu tak beracun...
Media kami tak lebih
jujur dari mediamu,...
...orang Amerika.
Namun, kita berdua tahu
bahwa penyebab asli ledakan itu...
...adalah dirimu.
Menunggu aba-abamu,
Pemimpin Tim.
Bersiap untuk meledakkan.
Hal terburuk untukmu,...
..."Pemimpin Tim,"...
...aku orang yang ditugaskan untuk
membuatmu menderita karena itu.
Atas perbuatanmu
terhadap negaraku.
Ini adalah rumah sakit,...
...bukan kelab malam.
Misha, bantu aku di sini...
Ruang 12.
Dokter bilang dia
beruntung masih hidup.
Hanya gegar otak ringan.
Aku tak peduli
dengan kesehatannya.
Aku memiliki pertanyaan
yang membutuhkan jawaban.
Hati-hati.
Siapkan transpor.
Periksa di sana!
Bukan ide bagus.
Ini sepertinya ide
bagus. Semenit yang lalu.
Semua agen! Target
baru saja menuju ke barat!
Consolidated Insurance.
Ada yang bisa dibantu?
SAT 20. Agen 82 D-E
meminta evakuasi secepatnya.
Tempat pertemuan Alfa 113.
Dikonfirmasi. Alfa 113.
Detail di sekitar sistem
rumit saluran gas itu...
...yang ada di bawah alun-alun
itu masih direncanakan,...*
...tapi sebagian besar saluran
itu berasal dari era Soviet...
...dan tidak diperbarui
dalam setidaknya...
Kita harus meninggalkan
kota selama beberapa hari.
Alex, kau, aku. Liburan.
- Sekarang?
- Malam Ini.
Kenapa kau berbicara
dalam bahasa Inggris?
Hanya...
Hanya kita bertiga.
...mungkin bukan kecelakaan,
tapi serangan yang ditargetkan.
Persiapan penyelidikan
baru dimulai...
Ke mana kita akan pergi?
...mereka yang terluka
dalam ledakan itu.
Kami bisa memastikan
bahwa 11 turis...
Leonid?
...masih belum dipastikan,...
...telah dibawa ke rumah
sakit untuk perawatan.
Sementara pejabat Rusia...
...terus menyalahkan
kerusakan saluran induk gas,...
...para ahli menyebut
bentuk area ledakan...
...dan ukuran
medan reruntuhan...
...lebih konsisten dengan
sebuah set peledak,...
...mengarah kepada
spekulasi bahwa mungkin...
...aksi agresi yang
tak diumumkan.
Walau Kementerian
Pertahanan terus menyatakan...
...bahwa ini hanyalah
kecelakaan...
Kau Anna, kemasi tas Alex.
Kita pergi sekarang.
Anya!
Kita harus bekerja.
Tuan Sekneg.
Aku tak tahu kau ada di Rusia.
Aku tidak di Rusia. Tidak
sejak bom meledakkan Kremlin.
Kemarin, aku terbang ke sini untuk
menerima Orde Persahabatan...
...dari Perdana Menteri Rusia.
Sekarang. Aku
kembali ke Washington...
...untuk menyerahkan
surat pengunduran diriku...
...kepada Presiden.
Kepala Analis, William Brandt.
Kau punya pulpen?
- Maaf?
- Pulpen.
Ya.
Ethan, apa yang
terjadi di Kremlin?
Kau bilang, "Kepala Analis"?
Jika kau menyiratkan bahwa
aku mengambil keputusan buruk...
Pria Eropa.
Usia 50-an. Sekitar 1,8
meter, 82 kg. Mata biru.
Siapa dia?
Gambaran kasar, tapi
dengan deskripsimu,...
...itu mungkin saja
Kurt Hendricks.
Memiliki IQ 190. Bertugas
di Pasukan Khusus Swedia.
Profesor Fisika,
Universitas Stockholm.
Spesialis teori
tingkat akhir nuklir.
Diminta untuk
mengundurkan diri...
...karena dia gila.
Cobalt.
Kau harus memperingatkan Kremlin
bahwa salah satu penyiasatnya...
...memiliki alat
peluncur nuklir,...
...dan salah satu agennya memiliki
kode untuk mengaktifkannya.
Lalu apa yang membuatmu
bisa mengatakan itu?
Aku melihatnya...
...meninggalkan gudang
senjata eksekutif,...
...membawa tas.
Dia memicu ledakan itu
untuk menutupi jejaknya.
Perlu berminggu-minggu
sebelum pihak Rusia tahu...
...alat itu telah hilang.
Kecuali kita
memberi tahu mereka.
Mereka takkan mendengarkan kita.
Saat ini Rusia hanya tahu
kita baru mengebom Kremlin.
Ketegangan antara
Amerika Serikat dan Rusia...
...tak pernah setinggi ini
sejak Krisis Rudal Kuba.
Lalu yang disalahkan, benar
atau salah, mengacu kepada IMF.
Presiden telah
memulai Protokol Hantu.
Seluruh IMF telah disangkal.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Kini, aku telah diminta...
...untuk membawamu
kembali ke Washington,...
...di sana Dephan akan melabelimu
sebagai pemberontak ekstremis...
...lalu membebankan pengeboman
Kremlin kepadamu dan timmu.
Kecuali,...
...kau melarikan diri...
...dalam perjalanan
menuju bandara,...
...menyerang Tn. Brandt dan aku.
Pak?
Lalu kau akan mencuri
material apa pun secara ilegal...
...dari suplai cadangan tersembunyi
yang takkan aku perhatikan.
Di persembunyian yang sama...
...tempat timmu menunggu
perintah selanjutnya.
Pak, kau mungkin ingin...
Lalu akan menghilang,...
...dan percakapan
ini tak pernah terjadi,...
...lalu tujuanmu akan
menjadi tak jelas.
Namun, jika siapa pun dari
timmu tertangkap atau terbunuh,...
...mereka akan dicap
sebagai teroris,...
...yang menyulut
perang nuklir global.
Misimu,...
...jika kau memutuskan
untuk menerimanya.
Ethan, kau adalah
orang terbaikku.
Lalu, maaf jika harus begini,...
...setelah semua pengorbananmu.
Jika kita tak bertemu lagi,
aku hanya ingin kau tahu,...
...aku selalu menganggapmu
sebagai teman.
Tiarap! Teruslah melaju!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Tarik napas. Tetaplah bersamaku.
- Siap?
- Ya.
Apa yang kita lakukan?
Tunggu di sini.
Memang aku akan
pergi ke mana lagi?
Hei!
Kenapa itu bisa berhasil?
Kenapa apa yang bisa berhasil?
Suar di tubuhnya,
mengapa itu bisa berhasil?
Itu memang berhasil.
- Ya, aku tahu, tapi...
- Hei!
Namun, kenapa?
Bagaimana kau tahu itu akan membuat
mereka menghentikan tembakan?
Aku tak tahu. Aku melakukannya
berdasarkan firasatku.
Baiklah, maka apa skenariomu?
Baiklah, kau... Ada pria
ditembak di dalam air.
Tiba-tiba, memutuskan untuk
menyalakan suar dan berenang memutar?
Maksudku, kau menganggap
mereka akan berpikir apa?
- Berpikir?
- Ya.
Aku tak beranggapan
mereka berpikir.
Aku beranggapan mereka menembak
ke arah apa pun yang bergerak.
Aku hanya memberinya
target. Dengar, ini...
Mereka bukan Cendekiawan
Rhodes, kau tahu?
Ini sungguh terjadi, 'kan?
Ya.
Baiklah, kau tahu suara apa itu?
Itu tumpangan kita
untuk keluar dari sini!
Baiklah, itu gerbong
hijau. Nomor 47.
Aku melihat gerbong hijau!
Baiklah, mari kita lakukan ini.
Ayo.
Baiklah, 47.
Aku tak melihatnya.
Nomor 47.
Sial!
Ini dia. Manifesnya.
Masukkan kode Anda.
Tiang!
Tekan "enter".
Pemindai retina!
Dibutuhkan pemindaian retina.
Awas!
Agen dikonfirmasi.
Ethan? Astaga,
aku pikir kau mati!
- Kami memang mati.
- Siapa ini?
Agen Dunn dan Carter.
William Brandt , Kepala Analis.
Analis?
Agen dikonfirmasi.
Bagaimana dunia
akhirnya berakhir?
Ini pekerjaanku untuk
memprediksi hal yang tak terpikirkan.
Memperlakukan kematian
miliaran orang sebagai permainan.
Setelah 20 tahun ini, aku kebas.
Sampai pertanyaan
baru muncul di benakku.
Apa yang terjadi
setelah dunia berakhir?
Kau yakin saluranmu aman?
Setiap dua atau
tiga juta tahun...
Kau yakin saluranmu aman?
...beberapa bencana alam
menghancurkan semua kehidupan di bumi.
Namun, hidup terus berjalan.
Lalu hal sedikit yang tersisa
ditempa menjadi lebih kuat.
Secara sederhana, kehancuran
dunia memang tak menyenangkan,...
...tapi merupakan bagian
yang diperlukan dari evolusi.
Aku berpikir, hal yang
terjadi kemudian,...
...saat manusia menghadapi
akhir dunia yang berikutnya?
Aku tak peduli apa
yang harus kau lakukan...
...untuk membawanya ke Dubai.
Aku akan membuatnya
sepadan. Lakukan saja.
Aku melihat ke
Hiroshima, Nagasaki...
Aku akan menunggu teleponmu.
...kota yang berkembang
dibangun dari abu,...
...monumen yang
tak terbayangkan,...
...didedikasikan untuk
konsep perdamaian.
Aku sadar bahwa perang
nuklir mungkin memiliki tempat...
...dalam tatanan alami.
Namun, hanya jika
itu dapat dikendalikan.
Hanya jika itu menyentuh
setiap orang secara sama.
Kini, IMF yakin pria
ini, Kurt Hendricks,...
...adalah ekstremis nuklir
itu, nama sandi, Cobalt.
Hari ini, dia terlihat
meninggalkan Kremlin,...
...dengan kemungkinan
membawa alat peluncur nuklir.
Dua hari lalu, Sabine Moreau membunuh
salah satu agen kita di Budapest...
...dan mengambil kode
peluncuran nuklir Rusia.
Informasi mengindikasikan...
...dia akan mendaftar masuk ke
Hotel Burj di Dubai dalam 36 jam.
Marius Wistrom dikenal
sebagai agen dari Cobalt.
Wistrom sedang dalam
perjalanan ke Dubai.
Agar alat peluncur itu bisa bekerja,
Cobalt memerlukan kode aktivasinya.
Dia mengirim Wistrom untuk
membelinya dari Moreau.
Sekneg...
...telah tewas.
Presiden telah
menerapkan Protokol Hantu.
Kita ditutup.
Tanpa satelit, rumah aman,
dukungan, atau penjemputan.
Kita berempat dan
isi gerbong ini...
...adalah semua
yang tersisa dari IMF.
Lalu mulai saat ini,...
...setiap tindakan
kita tidaklah disetujui.
Jadi, jika kau mau keluar,
katakanlah sekarang.
Misi kita adalah Hendricks.
Kita adalah yang
menghalanginya dari tujuannya.
Jangan memberinya
peluang sedikit pun.
Semua orang yang
terhubung dengan pria ini...
...dianggap sebagai aset...
...dengan informasi yang
berharga mengenai target kita.
Tidak ada yang boleh
tahu kita masih aktif.
Kita kehilangan Hendricks sekarang,
kita bisa kehilangan dia selamanya.
Jadi, apa rencananya?
Wistrom akan menerima
pengiriman dari Moreau dalam 36 jam.
Kita tidak bisa membiarkan
kode peluncuran itu...
...meninggalkan hotel,...
...tapi kita membutuhkan Wistrom
untuk memandu kita menuju Hendricks.
Dia hanya akan melakukannya
jika dia memiliki kodenya.
Atau jika dia pikir
dia memilikinya.
Tujuan kita adalah untuk
menghadang penjualan itu,...
...mengganti kode asli
dengan kode palsu,...
...dan mengikuti Wistrom
menuju Hendricks.
Baiklah, itu cukup sederhana.
Kita mengambil kodenya, kita
berikan beberapa kode palsu.
Jane, kau menjadi Moreau
dan menjual kodenya...
...kepada Wistrom dan selesai.
Lalu, bagaimana cara kita
mengambil kode itu dari Moreau?
Kita mengambilnya darinya.
Ya, kita mengambilnya
darinya. Namun, secara rahasia.
Secara rahasia?
Ya.
Benar, dia aset. Aku mengerti.
Maaf. Jangan menyisakan peluang.
Aku menyarankan, kau tahu.
Semuanya belum tentu berjalan lancar.
- Kita tak menyentuh Wistrom.
- Baiklah.
Atau Moreau.
Dia akan mendapat
balasan atas Hanaway,...
...tapi harus
berdasarkan perintahku.
Setelah kita
mendapatkan Hendricks.
Hanya kemas barang
yang kita butuhkan.
Ya, tentu saja. Hanya
kemas... Kau tak pernah tahu.
Bahkan jika kita bisa menipu
Wistrom dan Moreau,...
...bagaimana kita menempatkan
mereka di ruang terpisah...
...sementara membuat mereka berpikir
mereka berada di ruang yang sama?
Kita akan mengubah
penampilan hotel itu.
Wistrom akan berpikir
dia tiba di suite Moreau,...
...tapi sebenarnya dia akan
memasuki ruang perangkap kita.
Di sana aku akan
menyamar menjadi Moreau.
Di bawah, Benji
menyamar menjadi Wistrom.
Topeng!
Lalu bertemu dengan
Moreau yang asli.
Lalu,...
...apa yang aku lakukan?
Kau? Kau adalah pembantu!
Pembantu. Itu luar biasa.
Baiklah, maka sampai tingkat
aku mengerti maksudmu...
Burj Khalifa, gedung
tertinggi di dunia,...
...dan kau ingin
mengubah infrastrukturnya...
...berharap meyakinkan
dua orang bahwa mereka...
...bertemu, yang sebenarnya
tidak pernah terjadi.
Benar?
Unta.
Perkiraan waktu tiba
untuk pakaian cuci kering.
Dalam perjalanan ke atas.
Baiklah, 34 menit
hingga pintu diketuk.
Baiklah, ini sedikit masalah,
tapi tak perlu khawatir.
Kita hanya harus masuk
ke ruang server dari luar.
Apa?
Baiklah, firewall di
server gedung ini...
...ada di tingkat militer.
Maksudku, ini akan
menjadi mudah...
...jika aku bisa menghubungi
Youssef di markas,...
...tapi Youssef sudah tak
ada lagi, dan begitu juga kita.
Aku bisa meretasnya, tapi
waktunya akan terlalu lama.
Lalu pasanglah secara langsung.
Lallu ada empat lapisan
keamanan NextGen...
...antara kita dan
ruang server itu.
Mustahil kita bisa
memasangnya dari dalam.
Jika kita tak bisa masuk ke server,
kita tak bisa mengendalikan lift,...
...kita tak bisa mengendalikan
kamera keamanan.
Operasi ini sudah berakhir
bahkan sebelum dimulai.
Aku beri tahu, kita bisa
melakukannya dari luar.
"Kita?"
Aku di hadapan komputer.
Aku hanya...
...pembantu.
- Di lantai berapa?
- Lantai 130.
Lantai 130?
- Saluran ventilasi.
- Sensitif terhadap tekanan.
Waktunya tak cukup.
- Lift.
- Sensor inframerah.
Waktunya tak cukup.
Bagaimana aku
bisa melakukan ini?
Sial!
Astaga, ini tinggi.
Baiklah, ingat, ini menggunakan
gerakan berguling...
...yang melepas ikatannya.
Saat meteran berwarna
biru, itu adhesi penuh.
Cara mudah mengingatnya,
biru adalah melekat.
- Lalu, jika warnanya merah?
- Mati.
Ini pemotongnya, mengerti?
Lalu antarmuka servernya.
Keduanya ada di
belakang sini. Satu, dua.
Baiklah, Ethan, server hotel...
...terletak 11 lantai ke
atas dan tujuh unit ke sana.
Mengerti? Cek komunikasi.
Ya. Dimengerti.
Jadi...
Tersisa 26 menit
hingga pintu diketuk.
Tersisa 25 menit
Apa itu?
Ya, apa itu?
Itu badai pasir.
Badai itu jauh, Ethan.
Seharusnya tak menjadi masalah.
Tersisa 24 menit
hingga pintu diketuk.
Di mana Ethan?
Kau pasti bercanda.
Tersisa 23 menit
hingga pintu diketuk.
Aku sudah di lantai server.
Tersisa 22 menit
hingga pintu diketuk.
Penghitungan mundur
itu tak membantu.
Aku hanya mengatakannya.
Aku sudah masuk.
Itu bagus, Ethan. Kau
sudah setengah jalan.
Aku menemukan servernya.
Tolong katakan bahwa
kita sudah daring.
Baiklah, kita sudah masuk.
Baiklah, sekarang aku punya
kendali atas lift dan kamera keamanan.
Saatnya untuk mendekorasi ulang.
Baiklah, kau yang mengemudi.
Lalu awasi Wistrom dan Moreau.
Moreau tiba di lift
lebih cepat dari jadwal.
Pergilah.
Kita tak bisa membuka
pintu ini, 'kan?
Pintunya? Tidak.
Ethan, kau harus
turun ke sini sekarang.
Ethan!
Apakah ada masalah? Ethan?
- Kita tak akan berhasil.
- Kita harus membuatnya berhasil.
Di mana Ethan?
Talimu tidak cukup panjang!
Tentu saja!
Itu tak mudah,...
...tapi aku berhasil
melakukannya.
Apa yang aku lewatkan?
Lensa ini mungkin
sedikit tak nyaman.
Lensa ini menangkap gambar...
...dan memancarkannya
ke pencetak di koper itu.
Mengerti?
Aku tak bisa melihat dari satu
mata, tapi aku baik-baik saja.
Mengediplah dua kali untuk
mengaktifkan pemantik potretnya.
Kau melihat angkanya berurutan?
Salinan yang sempurna.
Namun, angkanya diacak.
Topeng?
Enam puluh detik.
Kau yakin aku tak
perlu memakai topeng?
Kau tahu, karena aku
bukan Omar Sharif.
Aku akan menjadi orang
Perancis. Ini alat pelacakmu.
- Inilah yang kau lacak.
- Penjepit kertas ini?
Bukan, tapi kertasnya.
Ada di dalam kopernya.
Kertasnya dilapisi dengan
isotop yang memberikan unik...
Itu berarti kau bisa
melacak dokumennya...
...walau mereka
menukar kopernya.
- Jarak?
- Tak sebagus itu. Sekitar 0,8 km.
Hal teraman adalah jangan membiarkan
Wistrom terlepas dari pandanganmu.
Apakah itu Wistrom?
- Siapa yang bersamanya?
- Aku tak tahu.
Kita tak terhubung
ke satelit,...
...maka tak bisa melakukan
pengenalan wajah.
Siapa itu yang bersamanya?
Itu Leonid Lisenker.
Kriptografer kelahiran Polandia.
Dia merancang ulang
keamanan nuklir Rusia...
...setelah Perang Dingin.
Dia ke sini untuk membuktikan
keaslian sandi peluncurannya.
- Ya, benar. Kita terbongkar.
-Tidak, kita belum terbongkar.
Kita akan segera terbongkar...
...setelah dia melihat kode
peluncuran yang palsu.
Kita belum terbongkar.
Dia di dalam lift.
Halangi mereka.
Benji, kau butuh waktu berapa lama
untuk memprogram ulang kopernya?
Beberapa detik.
Namun, untuk apa?
Untuk membuat salinan
persis dari kode peluncuran itu.
- Apa?
- Kau tak bisa melakukan itu.
- Wistrom di lantai 22!
- Halangi dia.
Aku akan melakukan sebisaku.
Tunggu dulu, Ethan!
Tunggu sebentar.
Maksudmu menyerahkan...
...kode peluncuran nuklir
aktif kepada Wistrom?
- Ya. Program ulang koper itu.
- Tidak. Dengar, berhenti!
Dengarkanlah ucapanmu.
Kau terobsesi. Kau
tak berpikir jernih.
Itu takkan terjadi. Aku
takkan membiarkannya!
Lantai 33 dan terus naik!
Brandt, berpikirlah sekarang.
Tujuan misi ini bukanlah
kodenya, tapi Hendricks.
Jadi, biarkanlah ini berjalan
seperti rencana awal.
Berikan mereka kode
palsu. Lumpuhkan dia.
Itu takkan berhasil.
Kegagalan terhadap teroris
hanyalah latihan untuk keberhasilan.
Lantai 41!
Kita kehilangan Hendricks hari ini,
dia akan muncul di tempat lain besok.
Dia menemukan cara lain.
Tanpa ada IMF untuk
menghentikannya.
Tidak. Sekarang
atau tidak sama sekali.
Sekarang, Brandt,
berikan kopernya.
Jangan menyisakan peluang
apa pun. Kau mengatakan itu.
Kau analisnya.
Beri tahu aku bahwa
tak ada cara lain...
...bagi Hendricks untuk
mendapatkan kode itu.
- Lantai 50.
- Beri tahu aku...
...bahwa hanya ini kesempatannya,
di sini, saat ini, hari ini.
Beri tahu aku hal itu, maka
aku takkan melakukannya.
- Kita pergi tanpa topeng.
- Tanpa topeng?
- Jane harus pergi.
- Ethan!
Kita tak punya pilihan.
Ethan, kau akan menghadapi
Moreau tanpa senjata.
Secara langsung. Secara harfiah.
Bagaimana kita bisa tahu
mereka telah bertemu?
mereka belum bertemu?
Itu tak penting!
Sial.
Kita tak punya pilihan.
Kacamata.
Bagaimana jika
mereka telah bertemu?
Masuklah.
Siapa dari kalian yang
bernama Wistrom?
Aku.
Aku mengagumi pekerjaanmu.
Duduklah.
Di mana kodeku?
Di mana berlianku?
Dekat dari sini.
Kau membawa pembayaranku?
Setelah aku melihat kodenya.
Jangan khawatir. Masuklah!
Aku pikir kita bisa minum teh.
Nona.
Tuan.
Tidak ada berlian,
tidak ada kode.
Tidak ada kode,
tidak ada berlian.
- Bunuh dia.
- Kami tak datang sendirian.
Lorong di luar itu
adalah area pembunuhan.
Kau tahu kami
bekerja untuk siapa.
Kami kembali dengan
kodenya, atau tak kembali.
Seberapa andalkah bantuanmu?
Mereka yang terbaik.
Aku pernah
membunuh yang terbaik.
Kau mau gula?
Cukup. Ayo selesaikan ini.
Kau mau pembayaran,
aku mau penjaminan.
Saat dia menyatakan
keaslian kodenya,...
...aku akan menelepon dan
kau mendapatkan berlianmu.
Seperti itu,...
...atau kita semua
pulang di dalam ember.
Tak ada yang meninggalkan
hotel ini dalam keadaan hidup.
Ambil berkasnya.
Apakah ada masalah?
Koper ini terkunci.
Maafkan aku. Pasti ada kuncinya.
Sebentar, ya?
Tuan.
Ini kesalahanku.
Itu menggunakan
kombinasi, bukan kunci.
Beri tahu angkanya.
Kode ini asli.
Nol.
Ayolah.
Senang berbisnis dengan...
Wistrom mendapat kode
peluncurannya. Dia sudah bergerak.
Hei, aku sudah melakukan perintahmu.
Sekarang lepaskan keluargaku!
Bebaskan keluarga Leonid.
Syukurlah.
Kau bisa berterima kasih
kepada-Nya secara langsung.
Senang berbisnis denganmu.
Bunuh dia!
Moreau sudah bergerak!
Aku akan menghadapinya.
Jane?
Dia adalah aset!
Aku butuh dia
dalam keadaan hidup!
Jawablah!
Ethan, Wistrom di dalam lift.
Namun, aku tak melihat Leonid.
Benji, halangi dia.
Siapkan lift untukku.
Cari Leonid.
Benji, aku menemukan
Wistrom. Namun, aku belum pasti.
Dia masih di dalam lift?
- Wistrom... Lift...
- Benji?
Ethan. Ganti?
Benji.
Benji, aku kehilangan...
Ethan, kau bisa mendengarku?
Ethan, kau bisa
mendengarku? Ganti.
Astaga!
Duduk!
- Awasi dia.
- Kenapa aku?
Karena jika aku mengawasinya,
aku akan membunuhnya.
Tunggu dulu, Pemimpin Tim.
Kau sungguh berpikir
aku takkan mengejarmu?
Kau dan aku bukan
musuh. Itu adalah jebakan...
Kita akan segera
mengetahui kebohonganmu.
Bergeraklah!
Maafkan aku tentang ini.
Leonid. Benji?
Ini Benji.
Aku menemukan Leonid
di lift. Dia tertembak.
Apa?
Hei, tetaplah bersamaku.
Tidak.
Jane! Tidak!
Ayolah.
Apa yang terjadi
kepada Moreau, Jane?
Dia tak bisa membantu
kita tentang Hendricks.
Jadi, ayo jatuhkan
dia dari gedung itu!
- Aku tak menjatuhkannya.
- Ayo jatuhkan dia dari gedung itu!
Dia bukan tujuan misi ini, Jane!
Misinya adalah
untuk melacak fail itu...
...hingga menemukan
Hendricks, yang menghilang...
...dengan kode
peluncuran nuklir!
8Mungkin kau tak menyadari
pistol yang dia acungkan ke arahku.
Ya, seakan-akan kau tidak
melihat jendela yang terbuka,...
...atau posisi
kita sangat tinggi!
Itu adalah gerakan instingtif.
Itu tak menjadi masalah!
Kita berbicara
tentang perang nuklir.
Aset itu lebih penting
daripada dirimu.
Apa kau berhak menilai
seberapa bagus tindakanku?
Kami mewarisi darimu.
Kau hanyalah birokrat!
Sebaiknya ada kabar
bagus untukku. Dia di sini?
Kau pikir aku perlu kau
memberitahuku apa misinya?
Ya, aku mengerti.
Pemantik api Dunhill.
Aku akan ke sana.
Lalu takkan ada
yang mengikutiku.
Pastikan saja tidak
ada yang mengikutimu.
Lalu bagaimana pihak
Rusia menemukan kita?
- Kau memintaku melakukan apa?
- Kau bagian komunikasi!
- Kau bertugas menutupi jejak kita.
- Maaf...
Kau tak bisa membuat kesalahan
seperti itu sekarang, Benji.
Kau bukan lagi seorang teknisi.
Kau seorang agen lapangan.
Lalu kau hanyalah "analis".
Benar?
Siapa kau sebenarnya, Brandt?
- Apa yang kau tanyakan?
-Apa yang aku tanyakan?
Aku akan mencoba
mengatakannya dengan cara lain.
Bagaimana agen dengan kecakapan
seperti itu berakhir menjadi analis?
Ya, kita semua punya rahasia.
Bukankah begitu, Ethan?
Kau beri tahu aku rahasiamu, aku
akan memberitahumu rahasiaku.
Aku punya teman di
daerah ini. Tunggu saja.
Aku akan mengirim orang
untuk mengeluarkanmu.
Bagaimana dengan Hendricks?
Apa rencananya?
Rencananya adalah kita
bersama-sama menghentikan dia.
Baiklah, apa yang
akan kau lakukan?
Mengubah rencananya.
Tunggu. Seperti itu saja?
Apa yang akan kau lakukan,
mengejar dia sendirian?
Kau mau menjelaskan
dirimu, Agen Brandt?
Saat itu, aku dalam
perlindungan di Kroasia.
Mengikuti aset,
pasangan suami dan istri.
Mereka seharusnya tak
boleh tahu kami ada di sana.
Seluruh hal itu
merupakan rutinitas.
Tiga hari berlalu,...
...kami mengetahui bahwa
pasukan pembunuh bayaran Serbia...
...mengincar pasangan itu.
Namun, timku bisa
mengendalikannya.
Kami tahu mereka akan datang.
Namun, aku tidak bisa
mengabaikan perasaan ini...
...bahwa aku harus
memperingatkan pasangan itu.
Aku ingin mencari cara
untuk memberi tahu mereka.
Namun, kau tahu,
perintah adalah perintah,...
...maka aku tak melakukannya.
Suatu hari, suaminya
memutuskan...
...untuk meninggalkan
hotel dan berlari,...
...maka aku mengikutinya,...
...dan meninggalkan dua
orang bersama istrinya.
Saat aku kembali,...
...anak buahku pingsan
dan istrinya hilang.
Polisi setempat menemukan
jasadnya tiga hari kemudian.
Apa yang tersisa dari jasadnya.
Itulah hari terakhirku
di lapangan.
Aku tak bisa lagi menghadapi
situasi hidup atau mati setelah itu.
Jadi, apa yang terjadi
kepada suaminya?
Aku tak pernah melihatnya lagi.
Sampai dua hari
lalu di Moskow,...
...saat Sekneg memperkenalkanku
kepada Ethan Hunt.
Tidak, bukan itu yang terjadi.
Istrinya meninggalkannya.
Ya, aku juga
mendengar itu, Benji.
Namun, sayangnya,
aku ada di sana.
Sama seperti aku ada di sana
saat Sekneg menerima telepon...
...bahwa Ethan ditahan
karena membunuh...
...enam warga negara
Serbia dengan berdarah dingin.
- Misi yang tak disetujui.
- Ya.
Disangkal.
Hal berikutnya yang aku tahu,...
...aku di dalam
pesawat menuju Dubai,...
...selalu berpikir, "Apa aku
harus memberitahunya?"
"Bagaimana aku memberitahunya?"
Bahwa aku bertanggung jawab.
Aku bisa memperingatkan dia.
Aku seharusnya memperingatkan dia.
Namun, aku tak melakukannya.
Lalu, dia meninggal.
Sergei, Temanku!
Aku sudah bilang aku akan
membawanya ke sini, 'kan?
Bagaimana aku tahu
kalau itu sungguh dia?
Ya, itu dia.
Kau percaya aku, aku
percaya kau. Benar?
Inilah orangnya!
Inilah orang yang aku ceritakan.
Jadi, kita bisa melepaskan ini.
Maaf. Dia pria yang sangat baik,
tapi dia tak mengenalmu seperti aku.
Jadi, kau bekerja untuk
pemerintah Amerika.
Lalu, kau seorang
penjual senjata.
Tidak, Sergei.
Dia "koordinator pertahanan
independen". Benar?
Itulah dirimu. Pekerjaan
yang sangat berkelas.
Dengar. Dia seorang teman.
Berlian itu untuk Bogdan.
Tidak. Tak apa-apa.
Kau boleh memilikinya.
Apa pun perjanjianmu dengan
sepupuku adalah antara dirimu dan dia.
Kau mau sesuatu dariku,
kau harus membayarnya.
Kau salah paham. Aku
tak membeli. Aku menjual.
Kau menjual.
Menjual apa?
Masa depan.
Ya, aku punya semua yang
aku butuhkan, terima kasih.
Negara kita berada di
ambang peperangan.
Perang sangatlah
bagus untuk bisnis.
Perang nuklir?
Lanjutkan.
Aku mencari pria
bernama Kurt Hendricks.
Kau mungkin mengenalnya
sebagai Cobalt.
Bagaimanapun, aku rasa
kau tahu apa yang dia inginkan.
Aku yakin dia bahkan mencoba
untuk membelinya darimu suatu saat.
Lanjutkan.
Dia punya koper dan kode.
Namun, keduanya tak
berguna tanpa satelit taktis.
Aku ingin tahu di mana
dia akan mendapatkannya.
Orang dengan informasi seperti
itu akan menjadi calon teroris.
Lalu bagi pemerintahmu,...
...seorang calon
teroris adalah teroris.
Jika kau membantuku,...
...temanku menjadi temanmu.
Maaf.
Aku tak bisa membantumu.
Aku tentu tak bisa memberitahumu
bahwa Rusia secara rahasia menjual...
...sebuah satelit taktis kuno...
...kepada perusahaan
telekomunikasi tertentu di Mumbai.
Lalu siapa yang
memberinya ide itu?
Sebuah perusahaan pihak ketiga.
Bekerja berdasarkan komisi.
Membantu teman lama.
Mendapatkan teman baru.
Satelit itu bisa dimatikan?
Itu akan membutuhkan
keahlian khusus,...
...dan kau tak bisa
melakukannya sendirian.
Apa isi tasnya?
Itu perlengkapan kita.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Aku mendapat teman.
Baiklah, aku senang
kami bisa membantu.
Kau bisa membantu sekarang.
Dengar, Ethan, sebelum kita...
Apa pun yang
terjadi, sudah terjadi.
Kita masih punya kesempatan
untuk menyelesaikan ini,...
...tapi kita harus
melakukannya sekarang.
Lalu kita harus
melakukannya bersama.
Baiklah. Jadi, kita
akan ke mana?
India.
- India?
- Tentu.
Baiklah. Luar biasa.
Aku sangat suka jet ini.
Tunggu sampai kau
melihat mobilnya.
Brij Nath.
Brij Nath. Perayu
ulung. Taipan multimedia.
Di permukaan, seluruh
jaringannya sangat canggih.
Namun dibangun...
...di atas sisa Perang Dingin
yang didapatkan secara ilegal,...
...termasuk ini,
satelit Novosti.
Hendricks membutuhkannya
untuk meluncurkan serangan nuklir,...
...dan kita harus mematikannya
sebelum dia mendapat kesempatan itu.
Lalu untuk melakukan itu,
kita butuh kode akses darinya.
Dengan cara apa pun.
Lalu jika tak mendapatkannya,...
...semua ini takkan berhasil.
- Kau bisa melakukan ini.
- Ya.
Sepekan lalu, aku
akan memercayaimu.
Aku tak menyalahkanmu
atas apa yang telah terjadi.
Dia menghabisi orang yang
kau sayangi. Itu bukan sesuatu...
...yang bisa kau lupakan.
Apa itu membuatmu
merasa lebih baik?
Saat kau membunuh orang
yang membunuh istrimu?
Kita tak bisa membuat
mereka kembali.
Baiklah, untuk
mematikan satelit itu,...
...kita harus menyadap secara
manual ke dalam peladen pusat.
Kau akan masuk melalui
saluran pembuangan asap,...
...memakai ini di
balik pakaianmu.
Melompat turun ke barisan komputer,
dan aku akan menangkapmu,...
...lalu memindahkanmu
di sepanjang ruang relai...
...dan kau memasangkannya
ke panel itu.
Baiklah, kita masuk ke pesta
itu secara terpisah sebagai tamu.
Ethan memimpin sementara Jane...
Meminta kodenya
dari miliarder itu.
Aku mematikan kipasnya,...
...kau melompat ke
barisan komputer itu,...
...dan aku menangkapmu, kau
menyambungkan pemancarnya,...
...lalu Ethan
memberiku kodenya...
...yang aku akan gunakan untuk
mencari tahu lokasi Hendricks.
Baiklah, tapi kau melewatkan
sesuatu yang menurutku sangat penting.
Bagian barisan komputer itu,...
...tempat aku akan melompat?
- Lalu, aku menangkapmu.
- Ya.
Kenapa itu sangat
sulit untuk dipahami?
Ya...
Kenapa? Itu melompat 7,6 m.
Lalu kita menggunakan magnet.
Ya.
Mengingat upaya terakhir
kita, teknologi yang...
Sains adalah logika. Mengerti?
Aku akan lebih khawatir
tentang panasnya.
Lalu ada hal itu. Panas apa?
Seperti setiap komputer, 'kan?
Jika kau mematikan kipasnya,
maka akan menjadi sangat panas!
- Tentu saja.
- Secara relatif, kau tahu.
Tentu saja akan panas.
Jadi, aku melompat ke
dalam oven, pada dasarnya.
Ya. Pada dasarnya.
Namun, aku akan menangkapmu.
Luar biasa.
Aapka swagat hai, Pak.
Selamat datang, Pak.
Cek komunikasi.
Saturnus mendengarmu
dengan lantang dan jelas, Jupiter.
Ini Pluto.
Aku telah tiba di pesta.
Itu dia.
Dapatkanlah kode itu.
Venus mendekati sasaran.
Umpan terpasang.
Kau memang membuatnya terkesan.
Kenapa aku adalah Pluto?
Pluto bahkan sudah
bukan planet lagi.
Aku rasa Uranus tersedia.
Itu lucu karena
kau bilang, "Anus."
Aku sudah di posisiku.
Mengirim Rover.
Dia mendekatimu.
Berikan punggungmu kepadanya.
Jangan membuatnya
terlalu mudah untuknya.
Kau akan bicara sepanjang waktu?
Dalam 20 menit, aku
mau segelas Cuvee Louis...
...di tangan setiap tamu.
Lalu pastikan semuanya
mendapat botol...
...untuk dibawa pulang
di penghujung malam.
Tentu.
Kau sudah terkesan?
Aku lebih suka bourbon.
Aku Brij Nath.
Selamat datang di
rumahku yang sederhana.
Lalu Rover sudah
tiba di posisinya.
Melambatkan putaran turbinnya.
Dia mengirim surel.
Venus. Jadilah Venus.
Jadilah Venus.
Suami?
Pacar?
Lebih seperti...
...rekan kerja.
Saturnus, melompatlah.
Baiklah.
Melompat.
Melompat sekarang.
Melompat sekarang?
Ya. Lakukanlah. Lompatlah.
- Melompat.
- Lalu aku akan menangkapmu.
- Sekarang.
Jadi, kau yakin dengan
pakaian ini, 'kan, Benji?
Cukup yakin.
Kini, kau cukup yakin?
Lompatlah.
Ya, Tuhan. Baiklah.
Lompatlah!
Jupiter, dia pergi.
Apakah kau melompat?
Apa aku tak harus melompat?
Karena aku sudah melompat!
Bersiaplah.
Aku menggunakan firasatku.
Jangan memukulku.
Halo?
Astaga, kau memang
makhluk yang bergairah.
Aku ingin menunjukkan
koleksi seniku kepadamu.
Aku menunggumu untuk mengajakku.
Maka kau harus menemukanku.
Ini dimulai.
Aku menuju ke atas.
Baiklah, sekarang hati-hati
karena mungkin akan sedikit panas.
Kita harus mencapai
satelit itu sebelum Hendricks.
Lihat ke kiri. Lihat ke atas.
Aku melihat gairahmu yang
berubah-ubah menarik bagiku.
Aku akan memberitahumu
satu hal. Dia bukan tipemu.
Dia sungguh bukan tipemu.
Dia sangat dingin. Aku panas.
Seperti semua pria
India, aku sangat seksi.
Pukul delapan.
Seksi! Sangat seksi.
Dia di arah pukul delapanmu.
Saat kau bergerak ke arahku,
kau akan semakin seksi.
Astaga. Naik!
Terlalu naik!
Aku melihatmu.
Aku dengar kau punya salah
satu koleksi pribadi terbaik di dunia.
Ya, setidaknya, ini pribadi.
Saturnus? Bagaimana
keadaan di ruang relai?
Aku sudah di posisiku.
Aku melihat satelitnya.
Ada yang bisa aku
bantu, Tuan-tuan?
Aku rasa tidak.
Aku butuh kode itu, Teman-teman.
Semua asli dari
Distrik Chhatarpur.
Kau tahu, penganut
Tantra percaya...
...bahwa cakra Swadhisthana...
...menyembunyikan hasrat
paling bawah sadar kita.
Menghubungkan ke satelit.
Pengebutan ulang menjadi
spesifikasi militer asli.
Unduh virusnya.
Apa itu?
Apakah apa?
Ini menjadi tak terkendali!
Terjadi pengunduhan
virus dari satelit itu.
Hendricks mematikan servernya...
...sebelum kita bisa
mematikan satelitnya.
Hendricks memprogram
ulang satelitnya.
Dia akan bisa meluncurkannya
dalam lima menit!
- Ada yang salah?
- Tidak.
Jane, kau harus bergerak.
Kita butuh kodenya.
Akhirnya, kita berdua saja.
Venus, sekarang saatnya.
Hajar dia dan dapatkan kodenya.
Kita berdua saja, 'kan?
Takkan ada yang mengganggu kita.
Jika bergerak, aku akan
mematahkan lehermu.
Rangkaian pembatalan
untuk stasiun relai itu.
Katakan sekarang atau
takkan pernah bicara lagi.
Kodenya.
Kodenya 46, 82, 93.
Benji, apa yang terjadi?
Sistemnya tak
berfungsi! Kita terlambat.
Tidak. Dia
mengungkapkan dirinya.
Benji, bisakah kau
menentukan lokasi Hendricks?
Hendricks memancarkan sinyal
dari stasiun TV milik negara...
...berjarak 11 km dari sini.
Kirimkan koordinatnya.
Kerja yang bagus, Brandt.
Sekarang keluarlah dari sana.
Bantu aku!
Jane, selesaikan dengan Nath
dan temui aku di titik pertemuan.
Lebih cepat, Benji! Lurus saja!
Tunggu! Berhenti!
Keluarkan aku!
Ini tak merespons! Sedikit
kesabaran akan aku hargai!
Aku tak bisa mencapai puncaknya!
Lebih kencang kipasnya!
Tak ada yang bisa aku lakukan!
Ini sudah paling kencang!
Brandt?
Lain kali, aku yang
akan merayu pria kaya.
Satelit sudah
dipersenjatai dan daring.
Unggah kode autentikasi baru.
Keluarkan Pusat
Komando Rusia dari sistem.
Mengisolasi sub.
Kita hanya akan
menembakkan satu rudal,...
...pembalasan yang
jelas untuk Kremlin.
Itu seharusnya akan
memulai semuanya.
Aku di sini, Ethan.
Berapa lama sampai Hendricks
bisa meluncurkan rudal?
Kurang dari 30 detik!
Kita butuh rute lain.
Belok kiri di depan,
masuk ke lorong di kanan.
Kita telah terhubung ke satelit.
Ethan, Hendricks telah memulai
rangkaian peluncurannya.
Berapa lama sampai
rudalnya terbang?
Tiga menit!
Kita akan tiba dalam 3,5 menit.
Kita bisa berhasil
tiba tepat waktu.
Berbelok ke kiri di
tikungan berikutnya.
Ethan? Kita terlambat.
Rudalnya sudah diluncurkan.
Pasti ada cara untuk
menghancurkan hulu ledaknya.
Jika ada, itu akan
ada di alat peluncurnya.
Kita akan mendapatkan koper itu.
Semoga ada kedamaian di Bumi.
Matikan relainya.
Kejar Wistrom! Di dalam!
Wistrom menghancurkan relainya.
Ethan mengejar Hendricks
dan kopernya, tapi...
Tak masalah jika
dia memiliki kopernya.
Kita tak bisa memancarkan
kode pembatalannya.
Kau bisa memperbaikinya?
Ya. Hal itu takkan berguna
jika kita tak memiliki daya.
Wistrom!
- Jane!
- Aku baik-baik saja.
Tidak, kau tidak baik-baik
saja. Dia tertembak.
Kau tetap di sini
dan menjaga Benji.
Benji, perbaiki benda ini
agar bisa kembali daring.
Aku akan menyalakan dayanya.
Kita bisa melakukan ini.
Aku akan mengambil koper itu!
Tidak!
Dia sudah pergi terlalu lama.
Sial! Dengar.
Saat daya menyala,...
...dua diska ini masuk
ke celah ini, mengerti?
Misi berhasil!
Yang ini milikku.
Jadi, kita bukan musuh.
Panggilan telepon dari
penjual senjata itu di Dubai.
Kau ingin aku menemukanmu.
Bagaimana cara lain
untuk memercayai ini?
Rumah sakit?
Lalu di berita lain, delapan
minggu kemudian,...
...perdebatan terus berlanjut.
Saksi tetap bersikeras bahwa
objek itu sejenis pesawat,...
...tetapi pejabat bersama
Departemen Pertahanan...
...bersikeras bahwa
itu hanyalah meteor...
...yang cukup besar untuk
terlihat saat siang hari.
Kau sungguh mengatakan itu?
Dengan lantang?
"Misi selesai?"
Aku mengatakannya.
Kau masih dangkal, Ethan.*
Aku tak bisa membayangkan
raut wajah orang itu.
- Hei.
- Ini pasti mereka.
Luther Stickell, firma
Carter, Dunn, dan Brandt.
Aku menghabiskan seluruh akhir
pekan di dasar Teluk San Francisco...
...berkat kalian.
Tidak, Bung, kau tahu
aku akan membayarnya.
Aku tahu. Sampai
jumpa di Kandahar.
Terima kasih sudah menemuiku.
Aku mendengar perusahaan
asuransinya menolak membayar...
...klaim atas mobil yang
kau hancurkan, Ethan.
Sesuatu tentang jatuh vertikal
seratus meter yang disengaja...
...tidak tercakup di dalamnya.
Pikirkanlah.
Bagaimana kakimu?
Masih berfungsi.
Kau?
Tahap penyembuhan.
Omong-omong, aku baik-baik saja.
Maksudku, aku sendiri
tak sungguh tidur.
Kau tahu. Berkeringat
dingin. Di tengah malam.
Semua orang ini
bahagia dan tersenyum,...
...lalu mereka sepenuhnya
tak sadar terhadap kenyataan...
...bahwa mereka hampir menguap.
Lalu jika bukan karena...
Keberuntungan belaka?
Benarkah itu?
Maksudku, dengar, kita
tak siap, tak tahu apa pun.
Disangkal.
Lalu satu-satunya hal yang
berfungsi dengan baik pada misi ini...
...adalah tim ini.
Aku tak tahu bagaimana
kita akhirnya bersama,...
...tapi aku senang
kita melakukannya.
Misi kalian.
Pilihlah untuk menerimanya.
Hei, dengar, aku ikut.
Aku serius.
Bukan seakan-akan tiap
misi akan lebih berat...
...dibanding yang
terakhir, 'kan?
Maksudku, itu hanya...
Bom. Benarkah?
Terima kasih, Nama Ethan.
Terima kasih.
Agen Hunt.
Agen Carter.
Brandt.
Aku takkan mengangkat
telepon itu, Ethan,...
...karena aku pikir kau tak
menginginkanku di lapangan.
Aku tahu istrimu sudah mati.
Aku ada di Kroasia saat itu.
Aku datang untuk
satu alasan. Satu.
Lalu, aku gagal.
Itu tugasku untuk melindunginya.
Bagaimana kau tahu dia mati?
Ada jasadnya.
Kau melihatnya?
Kau membunuh
orang-orang Serbia itu.
- Aku harus mendapatkannya kembali.
- Kau dikirim ke Penjara Rankow.
Itulah pengorbanan
yang aku akan lakukan.
IMF mencurigai Hendricks
memiliki anak buah di Rankow.
Lalu enam orang Serbia yang
tewas adalah pengalihan ideal.
Tidak sia-sia.
Sekneg tidak pernah
memberitahuku.
Aku menerima misi Penjara
Rankow dengan satu syarat.
Takkan ada yang boleh
tahu dia masih hidup.
Namun, kau memberitahuku.
Kapan kau tahu bahwa
aku ada di Kroasia?
Aku mengambil
failmu setelah India.
Benar.
Jadi, kau harus
memalsukan kematian istrimu.
Selama kami bersama-sama,
dia tidak akan pernah aman.
Bukan tugasmu untuk
menjaganya, Brandt.
Itu tugasku.
Baiklah.
Jadi, kita baik-baik saja?
Kita baik-baik saja.
Ayolah!
Selamat malam, Tn. Hunt.
Pada 36 jam yang lalu,...
...ada penerobosan di
jaringan komunikasi militer kita.
Kini, muncul organisasi teror baru
yang dikenal sebagai The Syndicate...
...telah menguasai
seluruh armada drone kita.
Target mereka. Tidak diketahui.
Misimu, jika kau memutuskan
untuk menerimanya...