Baguslah,
kau menghubungi kami.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Kami sedang ada di bar,
minum-minum,
bersenang-senang,
aku tak tahu
kenapa aku ada di sini.
Ayolah. Dia sudah
terlalu lama pingsan.
Hanya kau yang bisa menolongku.
Ayolah,
katakan apa yang
harus kuketahui.
Ayolah.
Mereka akan membunuhku.
Kau minta bantuanku.
Ayolah.
Narahubung di Minsk...
Namanya. Beri kami namanya.
Dimitri
Miedev.
Sekarang bagaimana?
Sekarang kita minum.
Untuk teman baik.
Singkirkan penjahat itu.
Pegang dia.
Ayolah.
Apa kita mendapatkannya?
Kita mendapatkannya.
Kau mau menonton
film, Tn. Rosen?
Tidak, terima kasih.
Kau mau menonton
film, Tn. Phelps?
Tidak, aku lebih suka teater.
Kau mau melihat film
dari bioskop Ukraina?
Mungkin kau bisa
pilihkan satu untukku.
Terima kasih.
Selamat pagi, Tn. Phelps.
Pria yang kaulihat
adalah Alexander Golitsyn,
seorang atase di
kedutaan kami di Praha.
Dia juga pengkhianat.
Dia telah mencuri
separuh daftar NOC CIA,
rekaman semua agen samaran
yang bekerja di Eropa Timur.
HANYA UNTUK JIM PHELPS
Demi alasan keamanan,
daftar NOC dibagi dua.
NAMA KODE
Bagian yang sudah dimiliki
Golitsyn mengandung nama kode
tapi bagian ini tak
berguna tanpa pasangannya
yang mencocokkan nama
kode dengan nama asli mereka.
NAMA ASLI - DAFTAR LENGKAP
Separuh daftar inilah yang
akan dicuri Golitsyn dari kedutaan
ketika acara resepsi
besok malam.
Misimu, Jim, jika kau
mau menerimanya,
adalah mengambil
bukti foto pencurian ini,
memata-matai Golitsyn ke
pembelinya, dan menangkap mereka.
Aku sudah mengerahkan tim,
dipilih dari grupmu yang biasa.
Sarah Davies sudah menyamar.
Jack Harmon bisa meretas
sistem keamanan mana pun.
Hannah Williams akan
menangani pengawasan.
Istrimu, Claire, akan
mengurus transportasi
dan Ethan Hunt akan jadi
pemimpin timmu, seperti biasa.
Kini dia berada di Kiev
dan akan bertemu di Praha
di tempat persembunyian
sesuai pilihanmu.
Seperti biasa, jika kau atau
salah satu anggota pasukan IM-mu
tertangkap atau terbunuh,
Menlu akan mengingkari
semua kegiatan kalian.
Rekaman ini akan hancur
sendiri dalam lima detik.
Semoga berhasil, Jim.
PRAHA
Sasaran yang sangat mudah.
Kita memotret Golitsyn
yang mencuri daftar NOC,
mengikutinya hingga pembelinya,
menangkap mereka berdua.
Begini rencananya.
Ethan, kau akan pergi ke kedutaan
dengan menyamar, saat pesta,
bersembunyi dengan
menyamar, sedepan mungkin.
- Kau tertarik?
- Tentu saja.
Sarah, kau sudah
diundang ke pesta
sebagai narahubung kedutaan
untuk tamu Washington.
Berkomunikasilah dengan Ethan.
Kalian akan pimpin misi bersama.
Aku tak punya busana bagus.
Pasti kau akan temukan caranya.
Kau kenali Golitsyn,
sampaikan ke Hannah.
Hannah, kau awasi dia selama
operasi di dalam kedutaan.
- Cari tempat intai dan awasi dia.
- Tak masalah.
- Jack?
- Ya?
Keamanan sidik jari, ada
akses lewat ruang lift di sini.
Kurasa aku takkan pakai tuksedo.
Buka, tutup, keluar.
Jangan tinggalkan bukti.
Claire, awasi keadaan di
luar dari dalam kendaraan.
Hannah akan bersamamu
saat Golitsyn keluar,
- kalian awasi mereka dari sana.
- Baik.
Jika ada yang tak
beres, misi kubatalkan.
Semua langsung pergi.
Berkumpul di sini
pukul 4.00 pagi. 0400.
Ada pertanyaan?
Ya.
Kami bisa minta mesin
cappuccino di sini?
Sebab aku tak
tahu ini disebut apa.
Kusebut ini kopi
yang tidak enak.
- Aku yang buat kopi itu.
- Itu sebabnya.
Mungkinkah itu lebih buruk
daripada lumpur buatanmu
- di gudang di Kiev itu?
- Terima kasih.
Jangan mengkritik
kopi istriku, ya?
- Kami rindu kau di Kiev, Jim.
- Aku juga rindu kau, Ethan.
Apa kau sedang bertugas
merekrut agen baru lagi?
Kali ini kau ditempatkan
di mana? The Plaza?
Hotel Drake, Chicago.
Memalukan sekali.
- Layanan kamar 24 jam.
- Mobil dengan sopir.
Anggaran pengeluaran besar.
- Dia mulai tua, ingin kenyamanan.
- Ya, benar. Lihatlah dia.
Dengarkan.
Jika daftar itu terungkap,
nama para agen kita di
setiap negara di Eropa Timur
akan tersedia untuk
penawar tertinggi.
Teroris dunia ketiga, pedagang
senjata, bandar narkoba,
siapa pun yang ingin menyingkirkan
mata-mata jangka panjang seperti kita.
Jika mereka terungkap,
mereka akan dibunuh.
Jadi aku akan menjalankan
misi dari markas di sini.
Semua orang tahu perannya.
Ayo kita perjelas rinciannya.
Ada kamera yang
dipasang di antara lensa.
Apa pun yang kaulihat,
akan tersiar kembali ke sini.
Kau lihat?
Kau bisa dengar aku?
- Tentu aku bisa mendengarmu.
- Tidak, di...
Kau perlu alat pendengar.
Matamu indah.
- Kini kau bisa dengar aku?
- Jelas sekali.
Jika ada mobil
menunggunya, dan dia melaju,
TRANSPORTASI
kau tetap bersamanya
apa pun yang terjadi.
Kau harus luangkan siang hari,
berkendara di jalan
dekat wilayah kecil ini.
Jalanan itu
membingungkan sekali.
Menurutmu apa yang
kulakukan pagi hari ini?
- Kita gunakan Waltzer?
- Dia orang yang tepat.
Dia mengetuai dengar
pendapat layanan militer, ya?
Tidak pekan ini. Pekan
ini, dia memancing
di Oughterard Slough
di County Kildare
- dengan pemandu Irlandia terbaik kita.
- Ya.
Dan dia takkan kembali segera.
...tidak relevan
atau yang terburuk, tidak
bersifat konstitusional.
Dengan segala hormat, Senator,
sepertinya kau ingin
memimpin jenis penyerangan
seperti yang dipimpin Senator
Frank Church pada 1970-an
dan dalam prosesnya merusak
kemampuan kecerdasan
- negara ini.
- Tidak, John.
Aku ingin tahu siapa mereka
dan bagaimana mereka
menghabiskan uang pembayar pajak kita.
Terakhir yang kuketahui,
kita hidup dalam demokrasi.
Sebatang permen karet, ya?
- Bukan?
- Bukan.
Lampu merah, lampu hijau.
Jika temui gembok yang tak
bisa kaubuka, kau gumpal ini,
meledaklah, jangan
sampai kena ini.
Waktumu sekitar lima detik.
Jangan dikunyah.
Ethan, Jack ada di dalam.
Ayo kita pergi.
Apa kabar, Senator?
Aku Rand Housman,
asisten duta besar.
- Halo, Tn. Housman.
- Bagaimana operanya?
Membosankan.
Biar aku pandu lewat
antrean resepsi ini.
- Apa kabar, Senator?
- Istrinya, Ny. Reed.
Jendela dibuka pukul 23.00.
- Petr Brandl, wali kota Praha.
- Apa kabar, Pak?
Dan Ny. Brandl.
Pasti kau tak ingat aku, ya?
Tentu aku ingat. Apa
kabar, Nona Norman?
Dia terlihat, di tangga.
Tn. Golitsyn, senang
bertemu denganmu.
Hannah,
gelapkan kacamatamu.
Sarah, kenali sasaran
dan pergi ke terowongan.
Tim persiapanmu berkata
kau ingin melihat-lihat gedung
jadi aku mengaturnya. Permisi.
Lewat sini. Terima kasih.
Oh, bagus.
...yang mengarah
ke area rahasia,
yaitu satu-satunya area
berakses terbatas di gedung ini.
Gubernur ada di posisi sekarang.
- Permisi. Bisa kubantu?
- Maaf.
Seperti kau lihat, ada penjaga
Marinir dan pengawasan video
dan tempat ini
seperti... Maafkan aku.
Aku tahu ada di sini.
Sersan, kenapa kau tak
pakai seragammu malam ini?
Kami diperintahkan memakai
busana sipil malam ini, Pak.
Aku akan segera kembali.
Senator, apa kau punya
anggota staf bernama Jack?
Jack? Kurasa ada
yang bernama Jack.
Orang yang tak bisa diandalkan,
kurasa, dan selalu terlambat
dalam pekerjaannya.
Kami terpaksa mengikatnya
di belakang kuda terbaikku
dan menyeretnya
di gudangku selama
beberapa hari.
Redakan omong kosongmu,
Cerewet. Aku sedang kerjakan.
BERKAS DIUNGGAH
AKSES DITERIMA
Maaf, Pak.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
Terima kasih.
Mari.
Kencan dengan Sarah
jelas takkan terjadi.
Lebih tinggi.
Dia menuju area terbatas.
Terus bergerak, Ethan.
Dia menuju ke tempatmu.
Jack.
Jack, kami ada di posisi.
- Jack.
- Aku tak menyentuhnya.
Mantelku bagaimana?
Aku akan kedinginan.
Jack, buka pintunya.
Dia ada di lift, Ethan.
Baik.
Kita pakai jalan keluar
Golitsyn. Buka pintu ini.
Aku tak bisa mengaksesnya.
Aku membuka pintunya.
Masuk ke bawahnya.
Ayo.
- Dia mendapatkannya.
- Bagus.
Aku selamatkan
bokongmu lagi, Jack.
Sudahlah, Kakek.
Bokong yang bagus.
Dan kesepian.
- Transportasi lima menit lagi.
- Ya.
Jack, kami sudah di posisi. Buka
pintunya dan biarkan sasaran lewat.
Dipahami. Pintu dibuka.
Tangga, misi selesai.
Keluar dari gedung.
Hei.
- Jack, apa yang kaulakukan?
- Aku tak lakukan apa-apa.
AKSES SISTEM GALAT
Aku tak dapat
mengendalikannya, Jack.
- Kalau begitu aku mendapat masalah.
- Putuskan listriknya.
- Putuskan listriknya, Jack.
- Ayo, Jack.
Putuskan listriknya.
Jack?
Jack, kau dengar aku?
Dia tewas, Ethan.
Dia tewas.
Ethan, tetap di tempatmu.
Aku sedang ke tempatmu.
Sasaran ada di area terbuka.
Jim,
dia di area terbuka.
Aku menuju ke sana.
Jim, dia di area terbuka.
Jim, sasarannya di area terbuka.
- Aku diikuti.
- Kau bisa kecoh dia?
Tidak. Batalkan.
Ethan, dia tak terlihat.
Aku tak bisa lakukan itu.
Kita disergap, Ethan.
Batalkan. Itu perintah.
Tidak. Golitsyn sedang bergerak.
Tidak, astaga! Tidak!
Kataku batalkan!
Sarah, awasi sasaran.
Jim, aku mendatangimu.
Jim beri perintah
batalkan. Kita harus pergi.
Tidak. Kita akan dapatkan
disket itu lagi. Paham?
Kini, pergilah.
Di mana kau?
Sekitar 183 meter dari jembatan.
Mereka mengawasi frekuensi ini.
Hentikan semua komunikasi radio.
Ulangi. Hentikan
semua komunikasi radio.
Ethan!
Ethan...
Sarah, batalkan.
Kuulangi, batalkan.
Batalkan!
Kau paham?
Sarah? Ya, Tuhan!
Claire! Ya, Tuhan!
Tidak. Sarah.
Ya, Tuhan.
Komsat tujuh.
Eropa Tengah, tak aman.
Kode identifikasi?
Bravo-echo-satu-satu.
Dihubungkan.
- Ini Kittridge.
- Amankan.
Baik, silakan.
Ini Ethan Hunt. Mereka tewas.
Apa? Siapa yang tewas?
- Timku. Timku tewas!
- Astaga.
Golitsyn hilang.
Mereka tahu kami datang.
Mereka tahu kami datang,
dan disketnya hilang.
Kau tak apa-apa?
Disketnya hilang, kau
paham? Daftarnya tak aman!
Aku paham ucapanmu.
Kita selamatkan dirimu lalu
baru kita cemaskan hal itu, ya?
Apa kau diikuti?
- Kurasa tidak.
- Jangan merasa. Pastikan.
- Apa kau tak diikuti?
- Ya.
Baik. Lokasi hijau, satu jam
lagi. Aku akan datang sendiri.
Kau ada di Praha?
Satu jam.
Aku...
sangat prihatin atas hal ini.
Aku tahu betapa Jim, khususnya,
sangat berarti bagimu, Ethan,
secara pribadi maupun
secara profesional.
Ya.
Ini paspor, visa. Seperti biasa.
Kami akan mengeluarkanmu lewat
Kanada, meminta laporanmu di Langley.
Memberi satu atau dua
bukti palsu ke polisi Praha.
Memberi mereka
beberapa tersangka.
Kau paham kataku?
Ya, aku paham.
Kita sudah cukup kehilangan
agen untuk semalam.
Maksudmu, aku sudah cukup
kehilangan agen untuk semalam.
Kau tampaknya bertekad
menyalahkan dirimu, Ethan.
Siapa lagi yang tersisa?
Ya. Aku paham maksudmu.
Kenapa ada tim lain?
Apa?
Agen IMF di kedutaan malam ini.
Aku tak paham maksudmu.
Coba bayangkan yang
kulihat di sekitar ruangan.
Orang Rusia mabuk di tanggul
pada posisi jam 7.00 dan 8.00,
pasangan yang berdansa di dekatku
di kedutaan, posisi jam 9.00 dan 11.00,
pelayan yang berdiri di
belakang Hannah di atas tangga.
Dasi kupu-kupu,
tepat di depanku.
Tim IMF lain.
Kau mencemaskan aku. Kenapa?
Selama lebih dari dua tahun,
kami mendapati adanya
informasi palsu dalam operasi IMF.
Ada agen pengkhianat.
Tempo hari, kami pecahkan
kode pesan di internet
dari Cheska yang
kami tahu sebagai Max.
- Pengedar senjata.
- Benar.
Max, tampaknya,
punya dua bakat unik,
kemampuan untuk tak dikenal
dan menyuap agen yang rentan.
Kali ini, dia menyuap
agen di dalam CIA.
Dia berhasil membeli
daftar NOC kita.
Operasi yang dia sebut
sebagai Tugas 314,
tugas yang dia kira telah
dilakukan Golitsyn malam ini.
Tapi daftar yang dicuri
Golitsyn hanya umpan.
Benar. Daftar yang asli
tetap aman di Langley.
Golitsyn cuma pengalihan
perhatian. Dia agen kita.
Seluruh operasi ini untuk
mencari pengkhianat.
Ya.
Pengkhianat itu
sulit ditemukan...
dan seperti katamu,
kau masih hidup.
Aku ingin tunjukkan
sesuatu, Ethan.
Sejak kematian ayahmu,
peternakan keluargamu
dalam pengawasan pengadilan
dan tiba-tiba, mereka jadi kaya
dengan adanya 120 ribu dolar di bank.
Sakitnya ayahmu
seharusnya menguras
uang di rekening bank itu.
Bagaimanapun, meninggal
perlahan di Amerika
bisa jadi sangat mahal.
Jadi,
mari kita keluar pelan-pelan
dari sini dan masuk pesawat, ya?
Aku bisa paham
bahwa kau sangat gusar.
Kittridge, kau belum pernah
melihatku sangat gusar.
Baik, Hunt. Cukup sudah.
Kau telah menyuap,
membujuk, membunuh,
kau lakukan dengan
menggunakan kesetiaan dari dalam.
Kau ingin bersepakat
dengan musuh, tak apa-apa.
Aku hanya ingin
pastikan kau dihukum.
Uang. Di mana uang itu?
Tempo hari, kami pecahkan
kode pesan di internet
dari Cheska yang
kami tahu sebagai Max.
Dia berhasil membeli
daftar NOC kita.
Operasi yang dia sebut
sebagai Tugas 314.
TAUTAN INTERNET
Tugas 314...
UTAS YANG DICARI TIDAK DITEMUKAN
Tugas 314. Aku tak bisa...
Tugas...
PENCARIAN - GULIR GRUP
PENGGUNAAN JARINGAN
ALKITAB
Ayub 3:14?
Ayub 3:14.
Aku tertidur dan beristirahat
bersama raja-raja dan penasihat di bumi
yang mendirikan kembali
reruntuhan bagi dirinya.
Kurang ajar.
ALKITAB - 126 ENTRI
DITEMUKAN, TENTUKAN GRUP
KITAB AYUB
Pasal 3 - Ayat 14
Pesan Untuk: Max@Ayub3:14
Pesan Dari: Ayub
Max, barang tercemar.
Anggap sangat berbahaya.
Jangan digunakan.
Itulah takdir bagi
para raja dan penasihat
yang mendirikan istana
dari reruntuhan bagi mereka.
Harus bertemu untuk
bicara secepat mungkin.
KIRIM
Ayub - Pasal 3 - Ayat 14
Ethan,
sedang apa kau?
Aku butuh kau, Ethan.
Aku butuh kau di jembatan...
tapi kau tak ada di sana.
Ethan.
Ethan?
Jangan bergerak.
Ethan.
Ethan, tak apa-apa. Tenang saja.
Ini Claire.
- Tak apa-apa.
- Kau ada di mobil.
Tidak.
Aku dengar di radio...
Diam, aku melihatmu.
Kau ada di mobil.
Tidak, aku keluar dari mobil.
Aku berlari ke jembatan.
Katanya ada yang...
Jangan beri ocehan palsu
itu. Aku ada di jembatan.
- Tak ada orang di jembatan.
- Apa yang terjadi pada Jim?
Sadarlah, Claire!
Jim sudah tewas!
Mereka semua sudah tewas!
- Siapa yang mengirimmu untukku?
- Jim sudah tewas?
- Siapa yang menyuruhmu ke sini?
- Jim...
Lepaskan mantelmu.
- Di mana kau tadi?
- Aku...
Di mana kau tadi?
Aku pergi. Dia bilang
batalkan. Aku pergi saja.
Itu empat jam yang lalu.
Siapa yang mengirimmu?
- Mereka mengirimmu untukku?
- Siapa "mereka"?
Apa mereka mengirimmu?
Siapa yang mengirimmu?
Tak ada yang mengirimku.
Kita seharusnya
bertemu di sini pukul 4.00.
Pukul 4.00 jika kita batalkan. Kita
tak kembali ke sini sebelum pukul 4.00,
pukul 4.00 pagi, Ethan.
Jika kita batalkan.
Pukul 4.00 pagi.
Aku kini tidak diakui.
Mereka mengira aku
membunuh Jim dan yang lain.
Entah bagaimana, $100.000 berhasil
masuk ke rekening bank orang tuaku.
Kittridge menganggap aku
pengkhianat yang mereka lacak
dan aku telah dimanfaatkan
pengedar senjata, Max,
selama dua tahun terakhir
untuk memberinya
daftar NOC kita.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan memberinya daftar itu.
Ethan, kau tak masuk akal.
Siapa pun pengkhianat itu,
kurasa memakai nama Ayub.
Tak bisa kutemukan dia, jika
dia tahu aku punya daftar NOC,
dia akan menemukanku.
Aku akan pergi dan
bicara dengan Kittridge.
Aku akan beri tahu kau
tak terlibat dengan ini.
Claire, jika kau tak mati,
dia akan anggap kau
bersekongkol denganku.
PESAN MENUNGGU
Ayub@KitabAyub
Pesan ini untuk Ayub.
Benar,
dan aku akan menjawabnya.
Ayub, pojokan Nekazanka dan Prikopy.
Jam satu siang. Beli satu pak Dunhill,
minta korek api kepada pria yang
duduk di bangku perhentian bus.
Permisi.
Boleh aku minta api?
Kau bisa lepaskan topimu?
- Kenapa?
- Kau mau bertemu Max?
Ini harga izin masuknya.
- Kukira aku akan melihat Max.
- Kau salah paham.
Tak ada yang melihat Max.
Jadi kenapa aku ada di sini?
Biarkan Max melihatmu
dan mendengar apa katamu.
Aku tak berkomunikasi
dengan baik lewat penutup.
Jika Max tak suka apa katamu,
kau akan pakai
penutup itu selamanya.
Aku mau ambil risiko itu.
Baiklah.
Siapa kau dan
kenapa kau ada di sini?
Aku butuh $150.000.
Sungguh?
Dan kau mengira
jika kau muncul begitu
saja, aku akan memberimu?
Kenapa tidak? Kau
memberi Ayub $125.000.
Rahasia terungkap.
Kau bukan Ayub.
Ayub tak biasa mengutip
Alkitab dalam komunikasinya.
Lalu ada nada itu,
agresif tapi bercanda.
Ayub tak suka bercanda.
Jadi kau semacam paradoks.
- Itu tergantung.
- Dari apa?
Apakah kau suka paradoks.
Aku ingin $150.000 hari ini.
Tidak. Itu mustahil.
Disket yang dijual Ayub
kepadamu, itu tak berguna.
Itu umpan, bagian dari
pencarian pengkhianat internal.
Bagaimana kau tahu itu?
Apa kau agen CIA juga?
Seperti Ayub?
Kami bertanya tentang kau.
Aku anggota NOC. Dulu...
Kini, tidak diakui.
Kenapa, jika boleh bertanya?
Pertanyaan itu ingin
kuajukan kepada Ayub.
Aku tak kenal Ayub seperti
halnya dia tak mengenalku.
Walau begitu,
pasti kau bisa mengatur
perkenalan kami.
Kenapa aku harus begitu?
Sebab aku bisa
memberi daftar NOC asli.
Yang kaumiliki itu
bukan hanya tak berguna,
tapi pasti dilengkapi
alat pelacak
untuk menandai lokasi tepatmu.
Unggah itu.
Dalam sekitar 30 detik
hingga 10 menit lagi,
akan ada agen setempat
Virginia yang akan menyerangmu.
Mudah untuk bilang
disket ini tak berguna
bila katamu aku tak
bisa periksa informasi itu
dan melihat apa itu tak berguna.
Argumentasimu tak kuat, Pak.
Baik, pakai saja. Tapi...
kusarankan kalian
bersiap lebih dulu.
26, 27. Sejauh ini bagus.
Tak terlalu bagus
untukmu, Kawan.
Kataku, waktu kalian
sekitar dua menit.
32 dan 33.
Bukan berarti itu sinyal. Mungkin
cuma cakram kerasnya memanas.
44 dan 45.
Sekarang.
Orang itu hilang, Barnes.
Dia bersembunyi
hingga dia mau muncul.
Kita bisa gunakan orang di
kedutaan. Libatkan petugas setempat.
- Kita bisa putuskan transportasinya...
- Kita bisa lakukan apa, Barnes?
Taruh agen di bandara?
Menurutmu, Hunt punya
berapa banyak identitas?
Berapa kali dia berhasil
lolos dari bea cukai
di berapa banyak negara?
Mereka dilatih untuk
jadi tak terlacak.
Kita yang mengajari
mereka begitu.
Jadi apa saranmu?
Jangan kita habiskan waktu
memburunya, biarkan dia mendatangi kita.
Semua orang punya
sisi rentan, Barnes.
Kau temukan sesuatu yang
penting baginya secara pribadi
dan kau ancam dengan itu.
Gunther takkan biarkan aku
pinjam apartemennya lagi.
Maaf aku meragukanmu.
Kau saingan yang baik.
Terima kasih, Max.
Atau Maxine?
Aku tak harus memberi tahu
betapa nyamannya situasi
anonim dalam profesiku.
Seperti selimut yang hangat.
Perjanjianku dengan Ayub adalah
mendapat informasi bersih dan akurat.
Ternyata tak lolos
ujian. Perjanjian batal.
Berapa perjanjianmu dengan Ayub?
$6 juta.
Aku akan beri kau jumlah yang sama,
tapi aku mau daftar lengkap sekarang,
bukan cuma Eropa Timur.
Aku tak mau bagian kecil
ini. Terlalu berbahaya.
- Aku mau seluruh daftarnya.
- $10 juta.
$10 juta dalam sertifikat
Perbendaharaan AS
yang dibayarkan ke pembawa
saham, kupon terlampir.
Dan satu hal lagi.
Jaminan pribadimu bahwa
Ayub akan ada saat pertukaran.
Max bersepakat denganmu?
Aku memberi daftar
NOC, Max memberi Ayub.
Ada 75 rentetan peluru untuk
Beretta tapi cuma 20 untuk SIG Sauer.
Satu kacamata Visco
dengan pemantau,
banyak paspor, dan...
Apa?
Kau yang bilang sendiri.
Jika aku tak mati,
aku terlibat denganmu.
Kau yakin soal ini?
Jim dulu suamiku.
Aku ingin menangkap
bajingan yang melakukan ini.
Kita akan butuh bantuan.
Waktu kita tak banyak, jadi
mereka harus agen setempat.
Bantuan semacam apa?
MASUKKAN KATA SANDI
MASUKKAN KATEGORI
TIDAK DIAKUI
Misi yang mudah.
Empat agen.
Agen pelolosan bawa
kami ke wilayah aman.
Tim operasi siber
mengambil data.
Bank?
Kerangka utama IMF.
Di mana tepatnya?
Di Langley.
Di Langley?
Langley yang ada di Virginia?
Di dalam markas
besar CIA di Langley?
Apa dia serius?
Selalu.
Jika kita pergi ke Virginia,
kenapa tak mampir lewat Fort Knox?
Aku bisa terbangkan
helikopter langsung lewat lobi
dan mendaratkannya
di dalam ruang baja
dan akan jauh lebih mudah
daripada masuk dengan paksa ke CIA.
Kita mengunduh apa?
- Informasi.
- Seperti apa?
Yang menguntungkan.
Dibayar saat penyerahan.
Aku tak tahu.
Ini tak seperti Luther Stickell
yang pernah kudengar.
Dahulu apa sebutanmu,
Koboi Internet?
Phineas Aneh?
Satu-satunya pria yang masih
hidup yang meretas NATO Ghost Com.
Tak pernah ada bukti nyata
bahwa aku terlibat dengan itu.
Dengan itu...
karya seni yang luar biasa.
Kau tak tahu apa
yang kau lewatkan.
- Ini peretasan terbesar.
- Ini mustahil.
Walau dengan kriptogram
terunggul, akses Cray, STU-III...
Krieger bisa
dapatkan itu, bukan?
Mungkin butuh sedikit waktu.
Apa maksudmu, "sedikit waktu"?
Bukan itu kata
Claire tentang kau.
Laptop mesin berpikir.
Maksudku prototipe 686 dengan
cip RISC kecerdasan buatan.
Dua puluh empat jam.
Dan aku tetap simpan
peralatannya saat kita selesai.
Luther, kurasa kau
kehabisan alasan.
Dengar, aku tak bisa
membajak dari dalam.
Tak ada akses modem
ke kerangka utama.
Ini disebut sistem mandiri,
yang berarti aku harus
berada di terminal secara fisik.
Tenanglah, Luther.
Ini jauh lebih buruk
dari perkiraanmu.
Terminal itu terkurung
ketat dalam ruang baja hitam.
Satu-satunya orang
yang boleh masuk ruangan
harus melalui serangkaian
pemeriksaan keamanan.
William Donloe.
Pertama pengenalan suara
dan kode akses enam angka.
Ini hanya membawanya
ke ruang luar.
Lalu, dia harus melalui
pemindaian retina mata.
Akhirnya, tindak
keamanan terkuat mereka
hanya bisa dinonaktifkan oleh
kartu kunci elektronik ganda
yang takkan kita dapatkan.
Nah, di dalam ruang baja hitam,
ada tiga sistem yang beroperasi
kapan saja teknisi
keluar ruangan.
Pertama kepekaan suara. Apa pun
di atas bisikan mengaktifkan alarm.
Sistem kedua mendeteksi
meningkatnya suhu.
Bahkan panas tubuh orang
yang tak diizinkan di ruangan itu
akan memicunya jika
suhu naik satu derajat saja.
Nah, suhu itu dikendalikan
oleh pendingin udara
yang masuk lewat kisi-kisi di atas
kepala, 9,14 meter di atas lantai.
Kisi-kisi itu dijaga
oleh jaringan laser.
Sistem ketiga ada di atas
lantai, itu peka tekanan.
Bila beban naik sedikit
saja, akan memicu alarm.
Yang mana pun dari
sistem ini, jika menyala,
akan mengaktifkan
pengurungan otomatis.
Percayalah ucapanku, Tuan-tuan,
ketiga sistem ini
sangat mutakhir.
Menurutmu kita
bisa melakukannya?
Kita akan melakukannya.
BADAN INTELIJEN PUSAT
Alarm menyala di
sektor 3, 7 dan 12.
Ya, kami juga terima itu.
Pendingin udara ada di sektor mana?
21, tapi tak ada
alarm di Sektor 21.
Aku harus ke sana
dan mematikannya.
Tak ada yang boleh
masuk sektor mana pun
di tempat alarm tak menyala.
Kau mau seluruh
gedung ini terbakar?
Tak ada yang pergi ke sektor
tempat alarm tak menyala,
- dan di sektor 21, alarm tak menyala.
- Tunggu.
Itu menyala. Ayo.
Ayo cepat.
- Mau kuambilkan sesuatu?
- Tidak, terima kasih.
21 lewat sini.
LAYANAN
Dia merekrut.
- Untuk tujuan apa?
- Bertahan hidup.
Terlalu bersifat sementara.
Pria ini memulai. Dia proaktif.
Pertanyaannya, dia mau apa?
Di mana dia perlu mencarinya?
Dan Barnes, suara apa itu?
Alarm kebakaran, Gene.
Apa kita harus evakuasi?
Kalian tadi bertiga. Di
mana yang satu lagi?
Jangan bunuh siapa pun.
Kita lihat saja nanti.
Hai.
Satu, dua, tiga.
Roti bakar.
- Aku dengar kau.
- Bagus.
Baik, Luther, aku masuk.
Puncak Everest.
Kau siap jadi pelopor?
Sial.
Krieger, sejak saat
ini, benar-benar diam.
Dia menuju ke arah kalian.
Dia di lorong pengenalan suara.
William Donloe.
Ruang luar.
Dia memasuki ruang baja.
Ayo, cepat.
Dia ada di kamar mandi.
MASUKKAN NAMA - KATA SANDI
UNTUK MENGAKSES TEMINAL
A-W-9
6-B-6.
BERKAS DAFTAR NOC
Astaga.
Daftar NOC.
TINGKAT KEBISINGAN
MENGUNDUH 'DAFTAR
NOC' KE 'BERKAS NOC'
UNDUH SELESAI DENGAN SUKSES
Dia ada di kubah baja.
Empat lampu kuning.
Satu lampu merah.
Cepat bergerak.
Roti bakar.
Terima kasih.
CATATAN PENGGUNAAN
TOMBOL UNDUH BERKAS 9.58 PAGI
Ya, Tuhan.
Ya.
Ini untukmu.
Kittridge.
Kau dan aku tahu soal ini. Di
sinilah hal ini berakhir, paham?
Ini tak pernah terjadi.
Bagaimana dengan dia?
Aku mau dia memantau menara
radar di Alaska sebelum sore hari ini.
Kirim pakaiannya.
Kau menghubungi pembelimu?
Ethan.
Max, Bersama pembesar-pembesar
yang mempunyai emas yang
mengisi rumahnya dengan perak.
Ethan.
Maaf. Tn. Hunt.
Kau takkan pergi ke
pertemuan mana pun tanpa aku.
Narahubungku sangat pemalu.
Kurasa kau tak berwenang
memberi perintah, bukan?
Tidak selama aku memegang ini.
- Krieger...
- Diam.
Bukankah maksudmu ini?
Itu bukan daftarnya.
Oh, ada apa? Kau belum
pernah lihat muslihat ini?
Ke mana perginya?
Hilang.
Apa?
- Kau.
- Tidak.
Tidak?
Tidak, sudahlah.
Tapi tak terlalu jauh.
Aku tahu apa
pemikiranmu, Krieger.
Kau berpikir, "Di
ruang komputer tadi,
aku di atas sini,
dia di bawah sana.
Ya, dan dia...
membawa dua disket."
Sulit sekali melacak benda ini.
Di mana itu?
Apa menurutmu aku biarkan
kau pegang daftar NOC?
Jika kau coba mengecoh
dengan uangku, kugorok kau.
ALKITAB
DITARUH OLEH ORGANISASI
GIDEONS DI HOTEL DRAKE, CHICAGO
Apa kau sedang bertugas
merekrut agen baru lagi?
Ya, kali ini kau ditempatkan
di mana, The Plaza?
Hotel Drake, Chicago.
Maafkan aku.
Krieger itu keputusanku.
Maafkan aku, Ethan.
Kita harus lakukan
yang seharusnya.
Aku akan berusaha tidur.
Krieger memang
pegang daftar NOC?
Kini aku ingin kau menjaganya.
Kenapa kau memercayaiku?
Sebab jika kau tahu
kau terlibat dalam apa,
kau takkan mau melakukannya.
Aku takkan biarkan
daftar ini jadi tak aman.
Benar. Itu tugasmu
besok, di kereta.
Jangan biarkan daftar
NOC ini jadi tak aman.
Berapa jauh rentang alat ini?
Sulit dikatakan. Aku
harus berada dekat.
Ethan, aku harus
bicara denganmu.
Tempat yang janggal,
peternakan di tengah Amerika,
wilayah Wisconsin,
di sana agen federal
menyatakan telah menemukan
otak di balik organisasi
narkoba internasional.
BERITA SKY
Operasi ini dipimpin
oleh Margaret Ethan Hunt
dan saudara
iparnya, Donald Hunt.
Mereka ditahan pagi ini oleh
petugas penegak hukum narkoba
dalam operasi mata-mata besar
yang dirancang untuk
mengungkap pembuatan ilegal
narkoba metkatinon yang
dikenal sebagai kucing jalanan.
Aku takut yang ada di sini
adalah janda naif dan kesepian...
Kittridge.
Kulihat kau sudah
mengunjungi orang tuaku.
Itu Hunt. Perlu apa
untuk pencarian lokasi?
Kau telah menonton TV, ya?
Menyeret Ibu ke penjara dengan
borgol adalah sentuhan yang bagus.
- Dia ada di Inggris.
- Hubungi MI5.
Ethan, aku ingin pastikan
bahwa tugas pertamaku
setelah kau menyerah
adalah menghapus tuduhan
konyol ini terhadap keluargamu
dan benar-benar menghilangkannya
dari berkas mereka.
Jika kau menyerah sekarang,
kita bisa minta keringanan
juga atas tuduhan terhadapmu.
Apa aku boleh
bertanya, Kittridge?
Tentu, Ethan.
Jika kau berurusan
dengan seseorang
yang timnya diremukkan, ditusuk,
ditembak dan diledakkan,
lima anggota tim
IMF-nya sendiri,
menurutmu seberapa
kesalnya dia karena kau
menyeret Ibu dan Paman
Donald ke pengadilan wilayah?
Entahlah, Ethan. Kau
bisa memberi tahu?
Aku kehilangan dia.
Kami butuh tiga detik lagi.
Dia ingin kita tahu
bahwa dia ada di London.
Kau sulit dikejar.
Esok harinya aku berhasil
kembali ke tempat persembunyian.
Pasti tak lama
setelah kau pergi.
Aku memeriksa nama aliasmu.
Di situ kau temukan
bukti kami di Amerika.
Tapi kau pergi sebelum aku tiba,
aku memeriksa banyak tempat.
Negara kecil tak lakukan
komputerisasi arsip bea cukai.
Jadi aku mengamati Eropa.
Begitu kau muncul
di Inggris, itu mudah.
Kau tahu aku suka
penyewaan di Liverpool Street.
Aku yang tunjukkan kepadamu.
Aku ingat.
Jim, kau butuh bantuan medis.
Dokter akan memeriksa
itu. Kau tak bisa duduk tegak.
Aku bisa duduk tegak.
Aku cuma tak bisa
duduk tegak dengan baik.
Duduklah. Itu tak penting.
Ethan,
aku melihat yang menembakku.
Aku melihat pengkhianat itu.
- Dia Kittridge.
- Kittridge.
Kittridge, Ethan.
Kittridge pengkhianatnya.
Ya Tuhan, tentu. Kau benar.
Dia ada di kedutaan malam itu.
Pertama, dia
membunuh Jack di lift.
Dia menembakmu di jembatan.
Ethan!
Dia pasti dapat bantuan untuk
membunuh Golitsyn dan Sarah di pagar.
Bagaimana dia membunuh Hannah?
Tidak, dia bisa
bunuh Hannah sendiri.
Kenapa, Jim?
Kenapa?
Bila kau pikirkan itu,
Ethan, itu tak terhindarkan.
Tak ada Perang Dingin lagi.
Tak ada rahasia yang disimpan
kecuali untuk diri sendiri.
Operasi, hanya dilaporkan
kepada diri sendiri.
Lalu satu hari, kita terbangun,
Presiden Amerika Serikat
memimpin negeri
ini tanpa izin kita.
Kurang ajar, beraninya dia!
Lalu kita sadari,
tamatlah sudah.
Kita sekeping perangkat keras
yang kuno, tak layak diperbarui.
Kita dapat pernikahan buruk
dan 62.000 dolar setahun.
Kittridge.
Kita akan menangkap
bajingan keparat itu.
Tak perlu. Dia
akan mengejar kita.
Apa yang membuatnya lakukan itu?
Yang tak dia dapatkan
di Praha. Daftar NOC.
Wah. Astaga, Ethan.
Bagus untukmu.
Aku menemuinya besok
di TGV menuju Paris.
Keamanan ketat. Tanpa senjata.
Keuntungan.
Jika aku pura-pura
memberi daftar NOC ke Max,
Max setuju memberi Ayub untukku.
Claire dan Luther Stickell
akan bersamaku di kereta.
Krieger urus transportasi
helikopter yang menunggu di Paris.
Jim?
Aku ada di kafe
menunggumu, Ethan.
Dan datanglah Claire,
berdiri di bawah hujan,
masih hidup dan cantik,
mengira aku sudah
meninggal dan tiada.
Entah apa yang harus dia
lakukan untuk melupakanku,
untuk terus berlanjut,
menyelesaikan tugas.
Dia tak boleh tahu
tentang aku, Ethan.
Tak ada yang boleh
tahu, sebelum ini selesai.
Kau mungkin benar.
Terlalu banyak risikonya.
Setelah tinggalkan tempat sembunyi,
kau masuk ke sana dan sembunyi.
- Akan kuhubungi dari Paris.
- Baiklah.
Bertemu di TGV, tengah
hari besok. Duduk di kursi 27.
Bawa teman kita, Ayub.
Max@Ayub 3:15
Apa yang terjadi?
Aku kirim pesan untuk Max.
Misi dilanjutkan besok.
Baik.
Kemarilah.
Pak.
- Apa ini?
- Pesan, Pak, untukmu.
Tes sinar X aman, barang
elektronik, dan bukan peledak.
TGV - Terminal
London - Tengah Hari
Gene?
- Berapa lama ke Terminal London?
- Dua puluh hingga dua puluh lima menit.
Waktumu 10 menit. Ayo!
- Ya?
- Aku ingin bicara pada Max.
Dari dia.
Bukan ini yang kita bahas.
Maaf, Max. Tak ada cara lain.
Ada secarik kain
hitam di bawah kursimu.
Tarik itu, kau akan
temukan disketnya.
SANGAT RAHASIA
AGEN: MATA-MATA TAK
RESMI (DAFTAR NOC)
IDENTITAS COCOK
Anak baik,
semoga ini tak menghalangi
pertemuan pribadi.
Tidak selama kau beri
tahu di mana uangnya.
Kemungkinannya
bernilai $10 juta.
Gerbong bagasi, rak tiga.
Koper perak, kombinasi 3-1-4.
Bagaimana dengan Ayub?
Jangan cemaskan dia. Saat kau
dapat uangnya, dia akan temukan kau.
KONEKSI MODEM DITOLAK
Ada apa?
- Transmisi tak berfungsi.
- Coba lagi.
Sial, aku harus selesaikan ini
sebelum kita tiba di terowongan.
MENGIRIM SINYAL PENGACAU
- Ada apa?
- Koneksi ditolak.
SINYAL PENGACAU
Aku bisa lihat itu. Apa
kau periksa baterainya?
Aku selalu periksa baterainya.
Jangan bersikap begitu
denganku. Mulai lagi dari awal.
Ini payah sekali.
Kita bahkan tak tahu
bagaimana rupa Max.
Kita tak perlu tahu.
Jika bawa daftar itu,
dia akan memeriksanya.
Itu berarti punya laptop.
Permisi, Pak. Teleponmu.
Halo?
Aku tak bisa dengar apa pun.
- Semua baik-baik saja?
- Baterainya habis.
Berfungsi.
TRANSFER SEDANG BERLANGSUNG
Dia ada di gerbong bagasi.
Ethan, Kittridge ada di kereta.
Aku tepat di belakangmu.
Uangnya ada di gerbong
bagasi. Kutemui kau di sana.
Barnes?
Ethan tepat di belakangku.
Jim, apa ini ide bagus
untuk membunuhnya?
Kittridge ada di sini.
Kita ambil uangnya.
Ethan yang disalahkan.
Tak ada lagi yang
melihatmu masih hidup.
Tak ada yang percayai dia.
Tentu,
aku menyesal mendengarmu
bilang begitu, Claire.
- Ethan.
- Ya.
Ethan Hunt, Sayang.
Kau ingat dia, bukan?
- Kau tahu tentang Jim?
- Tentu.
Tepatnya kapan dia
tahu, itu pertanyaannya.
Mau memberi tahu, Ethan?
Sebelum atau setelah
aku muncul di London?
Sebelum London,
tapi setelah kau mengambil
Alkitab dari Hotel Drake di Chicago.
Alkitab itu dicap, bukan?
Organisasi Gideons celaka.
Ethan, jika kau tahu
soal Jim, kenapa...
Kenapa pura-pura?
Kenapa mengambil risiko?
Claire, kau bertanya.
Kaulah jawabannya.
Aku tahu tentang Jim.
Tapi dia tak tahu tentang kau.
Jujur saja, Ethan,
Claire tak pernah yakin
rayuannya akan berhasil padamu.
Tapi aku sangat yakin, karena
pernah bercinta dengannya.
"Jangan mengingini
istri sesamamu," Ethan.
Ayo ambil uangnya
dan pergi dari sini.
Ya, ayo ambil uangnya.
Ethan, uangnya.
Berikan dia uangnya.
Kau layak mendapatkannya.
Seluruhnya $10 juta.
Claire salah
tentang satu hal, Jim.
Apa itu?
Selamat pagi, Tn. Phelps.
Bukan aku saja yang
melihatmu masih hidup.
Kau keparat.
Sudah usai, Jim.
Jangan, Jim.
"Jangan, Jim."
TRANSFER HILANG KONEKSI TERPUTUS
Sial!
Tidak, helikopter ada
di dalam terowongan!
Tidak, jangan! Dia
akan menabrak kita!
Lebih cepat!
Lampu merah!
Lampu hijau!
Kita tak bisa diam
saja, ya? Kita harus...
Kurasa kau mencari ini.
Halo, Max.
Pengacaraku akan mendapat
peluang besar dengan ini.
Penjeratan,
konflik yurisdiksi...
Mungkin kita tak usah libatkan
pengadilan dengan hal ini.
Pasti kita bisa temukan suatu
milikku yang kaubutuhkan.
Dalam kecelakaan aneh,
helikopter kehilangan ketinggian,
menukik ke dalam terowongan,
bertabrakan dengan kereta
kecepatan tinggi dari London ke Paris.
Pilotnya tewas, tapi tak
ada yang terluka di kereta.
Menurut pihak berwenang, kecelakaan
ini akibat kesalahan peralatan.
Sudah hubungi orang tuamu?
Bagaimana perasaan mereka?
Tentang apa?
Permintaan maaf dari Departemen
Kehakiman, perlakuan VIP,
apa saja untuk minta maaf.
Ibuku agak bingung
bagaimana DEA bisa keliru
antara dia dan Paman Donald
dengan sepasang penyelundup
narkoba di Florida Keys.
Mari bersulang.
Untukmu, Luther, karena
dihapus dari daftar agen tak diakui.
Aku sekarang terkenal.
Kenapa kau tak kembali denganku?
Aku...
tak tahu kenapa
aku melakukannya.
Aku harus mengejar pesawatku.
Bagaimana rasanya jadi
warga negara yang utuh lagi?
Wah, aku tak tahu.
Aku akan rindu
memiliki nama buruk.
Luther, jika itu membuatmu
merasa lebih baik,
aku akan selalu
menganggapmu begitu.
Permisi. Tn. Hunt?
Kau mau menonton film?
Tidak, terima kasih.
Kau mau melihat film
dari bioskop di Karibia?
Aruba, mungkin?