- Apakah Anda pernah
mempertimbangkan
apa yang akan
terjadi jika zat-zat ini
diberikan kepada
orang-orang tanpa disadari?
- Oh, saya tidak ingat
setelah mempertimbangkan
itu secara khusus, I.
- Bagaimana jika Anda,
saya percaya mungkin
Anda telah memikirkannya.
- Yah, aku tidak
khawatir tentang itu.
Saya, pertanyaan
Anda lagi, apa yang akan
saya pikirkan seandainya
saya mengetahuinya?
- Salah satu zat ini akan.
- Apakah sudah diberikan?
Orang tanpa disadari.
- Maksudmu agen bermusuhan
dari pemerintah lain?
- Tidak, maksudku, tes.
- Maksudku, itu mungkin yang ada dalam pikiranku.
- Maksudku mengujinya
pada warga negara Amerika.
- SAYA.
Saya kira saya pasti terlihat sangat,
sangat berdarah dingin tentang ini,
tapi saya tidak ingat pernah
terlalu sibuk
dengan masalah itu.
- Tapi banyak obat
diuji dengan cara ini.
Keputusan dibuat di
tingkat tertinggi CIA untuk
melakukan pengujian pada
orang Amerika tanpa disadari.
Seperti yang dikatakan
salah satu dokumen CIA,
"Pengujian semacam itu akan
realistis secara operasional."
Seorang mantan pejabat CIA yang
mengerjakan program-program ini
menjelaskan untuk pertama kalinya
bagaimana keputusan itu dibuat.
Dia tidak ingin
difilmkan atau direkam.
Sehingga, ucapannya
dibaca oleh orang lain.
- Saya pikir setiap orang
dari kita merasa menyesal
untuk mencoba hal semacam ini.
Kami tahu kami melewati batas.
Setiap anak yang baik
tahu bahwa dia tidak boleh
mencuri, tetapi terkadang
dia melakukannya.
Kami tahu betul kami tidak ingin
orang lain tahu apa
yang kami lakukan.
- Ayo tidur.
- Aku akan segera masuk.
- Mereka akan menyetujui
pendanaan. Datang.
- Penelitian ini bertujuan
untuk memberikan
peningkatan kimia dari ingatan
seperti itu untuk
memungkinkan subjek
untuk memutar ulang momen
yang menentukan peran
dan dokter seperti saya, jalan
menuju rekonstruksi peristiwa
dengan hasil variabel.
- Mengingat tingkat keberhasilan
saat ini yang kami lihat
dengan terapi kejang listrik,
apa alasan saat ini
bahwa dewan akan
mempertimbangkan untuk
mengalihkan dana yang berharga
untuk menjelajahi
jalur, yang menurut
pendapat profesional
saya, sudah berhasil?
- Kami mengobati trauma,
menggunakan trauma.
- Saya melukis gambar di sini.
Seperti yang saya
katakan, Dr Strauss di
sini sedang mencari
dana pembayar pajak
untuk menguji
obat psikedelik pada
pasien untuk
mengubah pikiran orang.
- Mosi untuk pendanaan ditolak.
Dr Strauss, terima
kasih atas waktunya.
- Mereka mencari
informasi mendasar
pada senyawa yang, yang akan
mampu menyebabkan perubahan
dalam perilaku,
perubahan sikap mental.
- Keputusan telah dibuat
untuk melakukan pengujian
pada korban tanpa disadari.
Diputuskan mereka
harus berada di pinggiran
masyarakat karena
mereka paling rentan.
- Itu adalah perbatasan
dunia bawah tanah,
pelacur, pecandu narkoba,
dan pekerja kecil lainnya
itu tidak akan berdaya
untuk membalas
dendam apa pun jika mereka tahu.
- Kita kehabisan waktu.
- Kami memiliki papan menyangkal
pendanaan Ford hari ini.
Sudah waktunya
untuk merekrutnya.
Tentang subjek yang lolos itu,
pastikan Townsend menangkapnya
sebelum ada yang melihatnya.
Saya tidak mau harus
menelepon Langley.
- Jangan, tidak ada alasan
untuk mengkhawatirkan mereka.
Anda akan mendengar dari saya.
- Uh, maaf menahanmu.
Benar, Brian.
- Bagaimana dia?
- Perawat, bisakah Anda
dan Brian permisi sebentar?
- Tentu saja, dokter.
- Terima kasih.
- Ayo, Brian, ayo
kita ke kamarmu.
- Kevin, ini Kevin, kan, dan?
- Margaret.
- Dan Margarita,
Kevin dan Margaret,
um, seperti yang kubilang,
Brian adalah pemuda
yang sangat kuat
dan kecacatan tidak
akan mengubah itu.
- Apakah dia masih
tukang daging babi?
Ini adalah pertanyaan
sederhana, dokter.
Dia membunuh
delapan ternak saya.
Sekarang Anda memperbaikinya atau
Anda mempertahankannya, bukan begitu?
- Baiklah.
Ini kontak Dr. Miller.
Dia sangat dihormati.
Seperti yang saya katakan,
seorang pria muda
yang kuat di Brian, yang
dia butuhkan hanyalah
kesabaran dan perhatian.
Sejauh pengembalian
dana Anda, jangan ragu
untuk menyampaikannya
kepada negara bagian.
Perawat, bisakah Anda menunjukkan
Mercers keluar, terima kasih.
- Tentu, dokter.
- Masuk ke dalam mobil.
Aku tidak bertanya.
Itu hilang untuk kotoran.
Tapi omong kosong ini mengingatkan saya
mengapa kita melakukan apa yang kita lakukan.
Memberi kita alasan
untuk bangun di pagi hari.
Alasan untuk menyetrika jas
Anda, menyemir sepatu Anda.
Memberi kita arti laki-laki.
Anda mengerti itu, bukan, Ford?
Anda seorang Kraut, Strauss?
Strauss adalah nama Kraut, kan?
- Tidak.
- Ah, itu terlalu buruk.
Karena kemudian
Anda akan mengerti.
- Mengerti apa?
- Pahami bahwa jika
kita memalingkan mata
bahkan untuk sesaat, sesaat,
kotoran akan menguasai kita.
- Apa hubungannya
semua ini denganku?
- Karena aku akan mendanai
penelitianmu, Dr. Ford.
- Mengapa Biro Narkotika
mendanai penelitian
ke dalam psychedelia psikologis?
- Karena aku orang
perusahaan pertama.
- Perusahaan apa?
- Potensi yang Anda miliki
untuk mencapai di
sini adalah tunggal.
Untuk mendorong
batas-batas ilmu pengetahuan,
dengan dukungan
penuh dari pemerintah.
- Dan sebagai gantinya?
- Kesempatan untuk belajar.
Dengan akses ke
penelitian Anda, pasien Anda,
bahkan mungkin kesempatan untuk
membantu memperbaiki yang rusak, hm?
Ford, nantikan kabar
dari Anda segera.
Memahami?
Itu bagus.
- Di kaki bukit Guatemala
ada depot pelatihan
misterius, tempat
beberapa perampok
mungkin bermarkas.
Pemerintah di sana
menyangkal bahwa warga Kuba
termasuk di antara
tentara yang diinstruksikan,
tetapi pengamat
mengatakan sebaliknya.
Prajurit profesional ada di
antara para guru dan sekali
dilatih, seorang pria bisa
benar-benar menghilang.
Guatemala tidak mengadakan
pengarahan dengan
rezim Castro, dan telah
membantu para pemberontak.
Di Kuba sendiri,
rakyat didesak oleh
Castro untuk memukul
mundur penjajah.
Dan 300.000 orang
milisi telah dimobilisasi.
Invasi itu berhasil
pada dini hari
dengan Castro tentu
saja menyalahkan-
- Mengarungi?
Sayang, aku mengambil
makan malam.
Apakah Anda di kantor Anda?
Aku membawakan kami makan malam.
Menyangkal bahwa
orang Kuba termasuk
di antara tentara
yang diinstruksikan,
tetapi pengamat
mengatakan sebaliknya.
- Apa yang dapat saya?
- Sudah kubilang, tidak ada.
- Datang.
- Hai.
Hai.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Itu bukan kamu, oke?
Itu bukan kamu. - Lalu apa itu?
- Saya tidak, saya tidak tahu.
- Apakah itu, apakah itu kita?
- Tidak, tidak, itu bukan kita.
- Lalu apakah itu aku?
Karena aku tidak bisa-
- Tidak, tentu saja,
tentu saja tidak, tidak.
Sesuatu terjadi hari ini.
- Apa?
- Setelah mereka lulus,
saya mendapat tawaran.
- Oleh siapa?
- Ini federal.
- Federal, mengapa saya pikir
itulah yang selalu Anda inginkan.
- Ya, tapi ini berbeda,
mereka ingin kontrol, akses.
Saya tidak tahu harus
membuat apa dari mereka.
- Siapa?
- Saya tidak tahu.
- Ayo, bangun.
Ini dia.
Terima kasih.
Maukah kamu masuk,
masuk, awasi kepalamu.
Ini dia.
- Perawat Irwin?
Perawat Irwin.
Perawat?
Perawat, apa yang kamu?
Apa sih yang Anda
pikir Anda lakukan?
- Pasien disiapkan
untuk leukotomy.
- Terima kasih, perawat.
- Un-prep dia, Anda tidak
melobi pasien sialan saya.
- Tn. Mercer bukan lagi
pasienmu, Dr. Strauss.
Menyingkir.
- Persetan aku akan.
- Anda harus
hati-hati, Dr Strauss.
- Itu saya.
- Ya, oke, saya akan melakukannya,
tapi aku butuh
bantuan, sekarang.
- Maukah kau mendapatkannya?
- Ini untuk mu.
- Demi Tuhan.
- Um, aku harus
bekerja di beberapa titik,
jadi berapa lama kamu?
Apa ini?
- Halo, Dr Strauss,
saya Agen Dwyer.
Aku rekan Agen Morgan.
Dan saya di sini untuk mengajukan
beberapa pertanyaan kepada Anda pagi ini.
- Baiklah, tempat apa ini?
- Baiklah, aku
membutuhkanmu untuk bersantai.
Ambil beberapa
napas dalam-dalam.
- Agak keras dengan
tudungnya, dan-
- Bernapas.
Hah, apakah Anda
siap untuk memulai?
- Ya.
- Sebutkan nama lengkap Anda.
- Anda baru saja mengatakannya
beberapa saat yang lalu.
- Jangan membuatnya
mengulangi dirinya sendiri.
- Sekali lagi, sebutkan
nama lengkap Anda.
-Ford Joseph Strauss.
- Keadaan lahir.
- Pennsylvania.
- Jawablah setiap
pertanyaan berikut
hanya dengan ya atau tidak.
Apakah Anda
terhubung atau berjanji
setia pada kepercayaan
partai komunis
atau organisasi di
dalam partai komunis?
- Tidak.
- Apakah Anda anggota
atau memiliki ikatan
kelompok atau
organisasi ekstrimis
dengan keinginan untuk
menggulingkan atau
menantang kedaulatan
pemerintah Amerika Serikat?
- Tidak.
- Apakah Anda memiliki hutang
atau kewajiban keuangan?
- Tidak.
- Apakah Anda menggunakan
narkoba atau alkohol?
- Secara sosial, tapi
hanya benar-benar hanya di-
- Ya atau tidak?
- Ya.
- Keduanya?
- Apakah Anda menganggap diri
Anda andal dan dapat dipercaya?
- Saya tahu, ya.
- Saya punya satu
pertanyaan lagi.
Apakah Anda
mempercayai Agen Morgan?
- Apa?
- Saya bilang,
apakah Anda mempercayai
Agen Galvin Morgan?
- Itu lelucon.
- Anda baik untuk pergi, dok.
Ah, senang bertemu denganmu.
- Ya, kamu juga.
- Baiklah, buka
lenganmu di sana.
- Ya.
- Terima kasih, Dr Strauss.
- Ini adalah konsultasi Anda
dalam perjanjian kerahasiaan.
Itu hanya prosedural,
kita semua masuk.
- Nah, apa yang dikatakan?
- Untuk tutup mulut.
- Oh, Anda, maksud
Anda, pekerjaan saya,
itu akan menjadi
penelitian saya.
- Tentang kita, belum
lagi tentang kita, itu saja.
Lanjutkan.
Itu cukup untuk
membuat Anda sibuk?
- Ini cukup untuk membius
seluruh negara bagian.
Apakah, ah, kita akan
baik-baik saja di sini?
- Kami sudah menanganinya.
- Wow.
- Jutaan dolar
akan dihabiskan untuk penelitian
LSD di universitas
di seluruh negeri.
Dan berita akan mulai
menyebar di kampus
tentang apa yang disebut
obat peniup pikiran ini.
Dan tiba-tiba ada budaya
tandingan tahun 60-an.
- Saya memberikan
CIA kredit total
untuk mensponsori
dan memprakarsai
seluruh gerakan kesadaran,
peristiwa tandingan
tahun 1960-an.
CIA mendanai dan mendukung serta
menyemangati
ratusan psikiater muda
untuk bereksperimen
dengan obat ini.
- Siapa itu?
- Asisten peneliti.
- Haruskah saya
memperkenalkan diri?
- Tidak banyak bicara.
- Pasien pertama, Luther
Donovan, didiagnosis skizofrenia.
- Bawa dia masuk.
Saya Dr Strauss.
Ceritakan tentang dirimu.
- Shelly Powers, pembakar.
- Ajak dia masuk.
Shelly, ceritakan apa yang terjadi
pada malam tanggal 3 Maret 1959.
- Orang tuaku meninggal.
- Dan bagaimana api itu mulai?
- Dokter, pasien sembilan,
Desmond Wallace.
- Halo, Tn. Wallace,
saya Dr. Strauss.
Ceritakan tentang
kecanduan Anda.
Saya suka Wallace dan Shelly.
Mari kita lihat apa
yang dibawa sore hari.
- Terus bergerak.
- Siapa itu?
- Laurence Stanley,
dia dipindahkan pagi ini.
- Penangkapan?
- Itu tidak sukarela.
- Jadwalkan dia masuk.
- Dia.
- Mengapa Anda ditangkap?
- Lihat saya.
- Saya.
- Lalu mengapa bertanya?
- Ini adalah tugas saya
untuk mengajukan pertanyaan.
- Tidak terdengar
seperti banyak pekerjaan.
- Itu bisa.
- Anda punya rokok?
- Saya bersedia.
- Nah, bisakah saya memilikinya?
- Jangan lihat kenapa tidak.
- Berapa lama saya
harus berada di sini?
- Sampai kamu sehat.
- Anda pikir saya sakit?
- Aku tidak tahu, Laurence.
Apakah saya mengatakan
sesuatu yang salah?
- Ini Laura.
- Laura, saya
menjalankan studi obat.
- Jadi kamu ingin membiusku dan?
- Bantu Anda menemukan
kembali diri Anda sendiri.
- Saya minta maaf
mengecewakan dokter,
tetapi hanya ini yang
akan Anda temukan.
- Kemudian Anda akan dibebaskan dan
setidaknya Anda akan bersenang-senang.
- Saya akan melakukannya
jika saya dapat ditransfer
ke bangsal dengan
gadis-gadis lain.
- Itu bukan pilihan.
- Perawat, tunggu
di luar. Sekarang.
Dia benar.
Tetapi bagaimana jika saya
menemukan Anda kamar Anda sendiri?
- Dan saya ingin
salib dan rambut saya.
- Bagus, berharap bisa
bekerja sama denganmu, Laura.
Tolong kirim pasien berikutnya.
- Saya memiliki Mr
Mercer untuk Anda.
- Selamat sore, Brian.
Anda siap untuk mencoba
sesuatu yang baru?
Disforia gender dan kecanduan.
Ini adalah spektrum yang baik.
Bisa menebak Anda tidak
akan mengatakan apa-apa.
- Selamat malam, dok.
- Selamat malam.
- Halusinogen adalah obat-obatan
yang efek utamanya
ada pada pikiran.
Jadi mereka sering
disebut psychedelic.
Mereka termasuk
mescaline dan psilocybin.
Yang paling terkenal adalah
dietilamid asam lisergat yang
berasal dari jamur yang
tumbuh pada biji gandum hitam.
LSD murni sangat kuat.
Satu ons cukup untuk
300.000 dosis rata-rata.
Eksperimen ekstensif telah
gagal menetapkan penggunaan
medis untuk LSD, tetapi
studi terus berlanjut,
dan pasokan obat yang legal
dibatasi untuk digunakan dalam
pengaturan penelitian yang
diawasi dengan cermat ini.
- Di sinilah saya memiliki
efek saya, dalam pikiran.
Ruang dalam tujuh
inci di antara pangkal
hidung dan bagian
belakang kepala.
Bagaimanapun juga, itu adalah
milik manusia yang paling berharga.
Dan dalam banyak
hal, ini yang paling rumit.
Saya seperti muatan kedalaman
di sini, di antara
12 miliar sel otak,
tetapi itu adalah salah satu rahasia
saya yang paling membingungkan
yang belum ada yang benar-benar
tahu bagaimana saya bekerja.
Beberapa orang
berpendapat bahwa saya
memengaruhi otak
tengah, komputer otak,
dan mencegahnya
mengatur sinyal dari mata
dan telinga serta
organ indera lainnya.
Tapi sementara ada banyak
ketidakpastian tentang bagaimana saya
bekerja, tidak ada ketidakpastian
tentang apa yang bisa saya lakukan.
Dengan hanya beberapa
mikrogram saya di
dalam tubuh, warna,
bentuk, bau, tekstur,
seluruh rentang hal-hal
yang dapat dilihat,
didengar, dicium,
disentuh, dan dicicipi
mengambil distorsi
luar biasa yang
tampak benar-benar
dan benar-benar nyata.
Dengan hanya
beberapa mikrogram saya,
segala macam
halusinasi mungkin terjadi.
- Aku tidak bisa melihat
apapun kecuali warna.
Dan saya berpikir, "Yah,
Anda tahu, ini seharusnya
menjadi kenyataan,"
tetapi ternyata tidak.
Itu bukan apa-apa kecuali
hanya hal-hal yang bukan objek.
Dan setelah beberapa
saat Anda tidak tahu siapa
Anda dan Anda tidak
tahu siapa orang lain itu.
Itu terjadi dan terjadi begitu
cepat, dan Anda tidak dapat
menghentikannya dan Anda
tidak dapat melakukan apa pun.
Anda hanya harus melakukannya.
- Tindakan paling berbahaya
dapat terlihat menarik
dan mudah dicapai karena
saya dapat membuat
lampu-lampu yang gemerlap itu
terlihat penuh warna dan
mengundang, permadani
bergerak yang dapat
memberi isyarat dan memikat
seorang musafir untuk
bergabung dengan mereka.
Nah, itu hanya gambaran
kasar tentang apa yang
dapat dilakukan oleh
beberapa mikrogram saya.
Tentang jumlah yang sama
yang Anda lihat
di titik pin, ingat.
Namun terlepas dari
kekuatanku yang luar biasa,
Saya belum membunuh
siapa pun dari overdosis.
Mereka tidak menganggap
saya kecanduan secara fisiologis.
Dan ketika saya ditelan
saya menghilang, karena
mereka belum menyempurnakan
uji lapangan yang baik
untuk mendeteksi
saya di dalam tubuh.
Secara keseluruhan, saya
adalah salah satu obat yang
paling membingungkan dan
kuat yang bisa dibayangkan.
- Hari pertama, observasi awal
pasien selama pemberian 400
mikrogram dietilamid
asam lisergat,
tanpa campur tangan pihak luar.
- Itu dosis yang berat.
- Mungkin juga langsung masuk.
- Apa sekarang?
- Kami tunggu.
Efek dari dietilamid
asam lisergat
Saya pertama kali melihat
di subjek dua, Shelly Powers.
Dia menunjukkan peningkatan
energi dan kegembiraan
yang bercampur
dengan halusinasi ringan.
- Ah.
Ini sangat, sangat panas.
- Pupil subjek melebar
dan dia menunjukkan
keringat yang ekstrim.
Dia melepas pakaiannya.
- Subyek satu mengalami reaksi.
- Subyek satu, Brian Mercer,
menunjukkan tanda-tanda onset
hyperreflexia dan
ketidaknyamanan visual.
- Aku harus masuk ke sana.
- Bersiap.
Subyek mengalami emesis efek
samping umum
dengan induksi kimia.
Kami akan terus memantau
dengan saran dosis
yang lebih rendah
untuk uji coba lebih lanjut.
Pasien satu mengalami paranoia
dan takut diawasi oleh
makhluk atau mahluk gaib.
Pegang penjaga dan beri
dia 200 miligram klorpromazin
untuk mengurangi efeknya.
- Ya, dokter.
- Dan mulai infus
untuk dehidrasi.
Kami akan mengganti diamorfin
untuk pasien yang bergerak maju.
Pasien ketiga, Laurence Stanley,
ditundukkan dalam posisi janin.
Lututnya ke dadanya.
- Beri kami hari
ini roti harian kami.
- Dia mengucapkan kata-kata.
- Dan maafkan kesalahan kami.
- Dapatkah Anda tahu
apa yang dia katakan?
Apakah dia berdoa?
- Persetan denganmu.
Persetan denganmu.
Apa-apaan ini?
Beri aku pukulan, bung,
aku membutuhkannya.
Apa-apaan ini! - Pasien empat,
Desmond Wallace menunjukkan
emosi yang meningkat.
Dia kurang terpengaruh
oleh LSD dibandingkan
pasien lain karena
potensi penumpukan
dari toleransi kimia.
Merekomendasikan
alternatif 0,7 mikrogram,
3 bagian quinuclidinol benzoate.
- Berapa lama itu akan bertahan?
- Delapan jam.
- Delapan jam, woah.
- Orang terakhir
yang kuharapkan.
- Aku baru saja mengambil,
ah, berkas Mercer.
Apakah Anda pindah kantor?
- Tidak. Tidak,
saya, um, saya tidak.
- Maaf.
- Jangan menjadi.
Maksud saya, Anda memainkan
permainan. Saya bisa saja.
Minumlah bersamaku.
- Aku seharusnya- -
Tidak, tidak, duduk.
Anda adalah pria yang baik Ford.
Tetapi Anda harus berhati-hati.
- Saya tidak yakin apa
yang Anda bicarakan.
- Politik dan sains
berteman paling buruk.
- Saya hanya melakukan
pekerjaan saya.
- Aku tahu kamu percaya itu.
Tapi obat adalah bisnis
dan dalam bisnis Anda
harus selalu bertanya pada
diri sendiri mengapa,
mengapa mereka membayar?
Apa yang mereka inginkan yang
begitu berharga bagi mereka?
- Niat saya baik.
- Niat Anda tidak pernah
membuat saya khawatir.
Tapi apa yang saya tahu?
Saya hanya orang
tua tanpa pekerjaan.
- Apa, apa yang kamu sarankan?
- Ke dalam rumah apa
pun yang saya masuki,
Saya akan masuk untuk
membantu orang sakit.
Saya akan menghindari semua
perbuatan salah dan bahaya yang disengaja,
terutama menyalahgunakan
tubuh sebagai laki-laki.
- Atau wanita,
terikat atau bebas.
- Ikuti dan berdoa.
Kamu tertawa.
Dan sains tidak bisa
menjelaskan semuanya.
Hanya evolusi terus
menerus tanpa konsekuensi,
tetapi dalam hidup,
Yesus, hanya itu yang ada.
Tindakan, konsekuensi.
- Bagaimana jika
saya tidak percaya?
- Hmm, berarti
kamu belum tersesat.
Kita semua membutuhkan
sesuatu untuk menyelamatkan kita.
- Aku butuh catatanmu, dok.
- Di mana Anda
mengambil semua ini?
- Tanya Morgan.
- Katakan padanya aku
ingin berbicara dengannya.
- Anda punya nomornya.
Memanggilnya.
- Eksperimen lain
tidak konvensional.
Ahli saraf, Dr. Jose
Delgado dibiayai
oleh kantor Penelitian
Angkatan Laut.
Dalam percobaan
ini banteng dibius.
Elektroda ditanamkan di otaknya.
Delgado mengirimkan impuls
elektronik ke
pusat otak banteng.
Delgado memiliki kendali
jarak jauh atas hewan itu.
Dokumen CIA yang
baru-baru ini dirilis merujuk
pada kelayakan
kendali jarak jauh hewan,
dan bahwa penyelidikan
khusus akan dilakukan
terhadap penerapan
unsur-unsur terpilih
teknik ini kepada manusia.
- Dallas, Anda
melihat saya, Dallas?
Aku lihat busuk, busuk, kataku.
- Ya.
- Anda menelepon?
Ford mengajukan pertanyaan.
- Buat dia tetap fokus,
kami membutuhkan fasad
untuk melanjutkan pendanaan.
- Dia ingin melihatmu.
- Saya akan berada di sana
dalam satu atau dua minggu,
sangat sibuk di sini.
Bahasa Jerman kami
membuat beberapa kemajuan.
Bagaimana keadaan disana?
- Kami pindah.
Dwyer sedang bekerja.
- Anda akan mendengar dari saya.
- Jika saya tidak di sini, apakah
Anda ingin memegangnya?
- Mungkin.
Aku menyukaimu.
- Mengapa kamu menyukaiku?
- Kamu melihat saya.
- Apakah orang
lain tidak melihatmu?
- Mereka memilih untuk tidak.
Selalu begitu tinggi.
Jadi saya membuat mereka.
- Shelly, pakai bajumu.
- Apakah Anda
menginginkan saya, Dr. Ford?
Aku ingin kau meniduriku.
Lihat saya.
- Perawat.
- Jangan membuatku
membakarmu, bajingan.
- Bisakah Anda mendapatkan saya
topeng perampasan, terima kasih.
Apakah kamu
percaya padaku, Brian?
- Anda tidak bisa
menjauhkan mereka.
Anda, Anda tidak bisa
- Saya akan membantu
Anda sekarang.
Jadi saya ingin Anda
bersantai sejenak.
Sh, sh, sh.
Perlambat pernapasan Anda.
Ini dia.
Sekarang ini hanya topeng.
Bisakah kamu bernapas?
Apakah Anda di bidang
yang telah Anda bicarakan?
- Ya, gelap.
Dan dingin.
- Apakah ada orang dengan Anda?
- Tidak sendirian.
- Sendiri?
- Tidak tidak.
Tidak.
- Apa itu?
- Saya, saya mendengar
mereka, mereka datang.
- Siapa yang datang?
- Binatang buas.
- Tinggalkan lapangan.
- Aku tidak bisa, aku tidak bisa pergi.
- Mengapa tidak?
- Terkunci, pintunya terkunci.
- Lalu ketuk.
- Mereka tidak akan menjawab.
- Mencoba.
- Mereka tidak akan, mereka
tidak akan membiarkan saya masuk,
dan mereka datang. - Siapa?
- Tidak sampai aku laki-laki.
- Brian?
Siapa yang tidak akan
membiarkan Anda di Brian?
- Mereka, mereka di sini.
- Siapa?
- Tidak tidak tidak!
- Tidak tidak tidak tidak!
Tidak, berhenti!
- Aku butuh pukulan.
Saya sekarat di sini.
Saya terluka di dalam.
- Anda melihat ini?
- Berikan padaku.
Berikan padaku sekarang.
- Ini kosong.
- Kamu bercinta denganku.
Anda sialan dengan saya.
- Ini semua yang disediakan
untuk hidup Anda, tidak ada.
Membuatmu kosong di dalam.
Membuat Anda tidak berarti,
tidak berarti dan kosong.
- Sialan dengan kepalaku.
- Anda harus
istirahat, minum cairan.
- Apa status Laura.
- 500 mikrogram
dietilamid asam lisergat
menendang sekitar
satu jam yang lalu.
- Lalu kita lanjutkan.
Maukah Anda memberikan
kacamata cadangan
saya, itu seharusnya
ada di laci paling atas.
- Ya, dokter.
- Terima kasih.
- Semua baik-baik saja?
- Ini hanya resep yang berbeda.
- Bagus.
- Perawat, pastikan
seseorang tetap tinggal
dengan Powers
pasien setiap saat.
Saya akan segera masuk.
- Ya, dokter.
- Tentang apa semua itu?
- Dia keluar. Terlalu
banyak tanggung jawab.
Kami memindahkannya
ke rehabilitasi.
- Berbicara tentang gadis itu.
Mengapa Anda tidak bisa
meninggalkannya sendirian?
- Shelly, dia, ah,
dia sepertinya,
Tindakan Shelly tampaknya
didasarkan pada serangkaian pengabaian
di masa lalu, berdasarkan
struktur orang tua yang kecanduan.
Dia adalah ah, dia
bertindak untuk mendapatkan
perhatian dan dia mengejar
hasil, bukan keinginan.
- Dia menyukai wajah cantikmu.
- Nah, obat-obatan tampaknya
bekerja, setidaknya untuk keduanya.
Misteri yang sebenarnya.
Apakah ini sebelum
kamu menjadi Laura?
- Saya selalu menjadi Laura.
- Selalu?
- Ya.
- Bagaimana dengan Laurence?
- Selalu Laura.
- Baiklah, katakan padaku,
ceritakan lagi
tentang orang tuamu.
- Aku mencintai mereka.
Mereka mencintaiku.
- Apakah mereka pernah melakukan
sesuatu untuk menyakitimu?
- Tidak. Aku putri mereka.
- Lalu mengapa kamu
meninggalkan rumah?
- Jadi orang akan
berhenti menilai mereka.
- Mengapa orang menilai mereka?
- Hanya Tuhan
yang dapat mengadili.
- Saya mengerti.
Dan apa pendapat Tuhan
tentang kebohongan Anda?
- Itu antara dia dan aku.
- Bagaimana menurutmu?
- Bahwa dia memaafkan.
Ayah kami yang berada di surga.
- Apa yang sedang terjadi?
- Dikuduskanlah namamu,
datanglah kerajaanmu.
- Tidak tahu kamu akan datang.
- Haruskah saya menelepon dulu?
- Tidak, tidak apa-apa.
- Apa yang terjadi?
- Salah satu pasien
menjadi kasar.
- Oh, itu memalukan.
Yang ini di sini menarik.
- Sebenarnya, dia satu-satunya
yang tampaknya tidak
menanggapi pengobatan.
Anda harus benar-benar melihat
kemajuan dari
pasien Brian Mercer.
- Saya suka yang ini.
Saya mendengar
Anda meminta saya.
- Ya, saya bertanya minggu lalu.
- Nah, saya di sini.
- Saya punya beberapa pertanyaan
tentang ke mana
penelitian saya dibawa.
- Saya suka pertanyaan.
- Agen Galvin, aku sangat yakin
bahwa kita berdua berada
di halaman yang sama di sini.
- Apakah dana Anda telah tiba?
Sudah datang, uangnya?
- Ya, tapi itu tidak ada hubungannya
dengan subjek yang sedang dibahas.
- Lakukan pekerjaanmu.
Ada yang lain?
- Tidak baik.
Teruslah bekerja
dengan baik, dok.
- Anda baik-baik saja?
Beruntung itu tidak lebih buruk.
- Bukan itu.
- Apa itu?
- Aku tidak bisa mengetahuinya.
- Siapa?
- Pasien, turun
ke tiga sekarang,
sehingga hampir tidak studi.
Peluangnya kecil untuk
dipublikasikan,
tapi ada yang ini,
dia membuatku bingung.
Ini seperti semakin dalam saya melihat
semakin sedikit yang saya temukan.
- Yah, mungkin
tidak ada apa-apa.
Mungkin Anda
mencari begitu keras
karena Anda ingin ada sesuatu,
tapi sebenarnya
tidak ada apa-apa.
- Tingkat keberhasilan 50%.
Bukan apa-apa, itu
adalah lemparan koin.
- Maka mungkin
Anda harus berhenti.
Tidak apa-apa untuk berhenti.
Ada yang tidak beres.
- Maaf saya terlambat.
- Bagaimana perasaanmu?
- Seperti kotoran. Apakah
semua orang sudah siap?
Dimana Laura?
- Negara datang dan
mengambil Laurence pagi ini.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Saya pikir Anda tahu.
- Tentu saja aku tidak tahu.
- Dia pergi.
- Itu tidak bisa terjadi.
- Itu terjadi.
- Itu, aku, lihat, lihat!
Saya memiliki dua
pasien, itu bukan penelitian.
- Dapatkan lagi.
- Anda, ini, kita sudah
berminggu-minggu,
Anda tidak bisa
hanya mereplikasi
informasi, itu tidak
berfungsi seperti itu.
Butuh waktu dan aku
butuh dia kembali, ayolah.
- Anda tidak akan
melihatnya lagi.
- Apa yang dia
lakukan dengan dia?
Ayo, persetan dengan kesunyian.
Ayolah, pasti ada sesuatu, oke?
- Tidak ada apa-apa.
- Baiklah, saya kira
Saya tidak terlalu
suka jawaban itu.
- Tidak ada yang
membutuhkanmu untuk bahagia.
- Ya, jadi bagaimana
jika saya keluar juga?
- Ini bukan pilihanmu lagi.
Itu bukan pilihan
lagi untuk Anda.
Jadi saya sarankan Anda
luangkan waktu sejenak
dan bernafas.
Dan kemudian saya akan
melihat Anda kembali di sana.
Ini adalah waktu
untuk pergi bekerja.
- Keberadaan rumah aman ini
terungkap tahun lalu.
Detail tentang apa yang terjadi
di dalamnya belum diceritakan.
Seorang mantan pejabat CIA yang
bekerja di rumah persembunyian
mengungkapkan bahwa mereka
digunakan tidak hanya untuk pengujian obat,
tetapi untuk mempelajari
perilaku seksual dan bagaimana
hal itu dapat digunakan
untuk memanipulasi orang.
- Kami melakukan
cukup penelitian
pelacur dan perilaku mereka.
Bagaimana Anda menerima
seorang wanita yang rela menggunakan
tubuhnya untuk mendapatkan
uang dari seorang pria
untuk membuatnya
berbicara tentang hal-hal yang
jauh lebih penting,
seperti rahasia negara?
- Kamu siap, Brian?
Oke.
Itu bagus.
- Meh.
- Laura, Laura?
Laura! Laura?
Laura!
- Departemen kepolisian,
ada yang bisa saya bantu?
- Itu saya.
- Kemana saja kamu?
- Sarah?
- Dia baik-baik saja.
Ford terlihat terlalu
banyak, gosok semuanya.
- Aku harus pergi.
- Hari sudah berlangsung
ketika Senat menyiapkan
subkomite, mengadakan
dengar pendapat
tentang masalah ini.
Gedung Putih menanggapi dengan
cepat rekomendasi
dewan tersebut.
Dr. James Killian, yang baru
saja mengambil posisi barunya
sebagai asisten khusus presiden.
- Dan beberapa teknologi.
Mengatur pertemuan untuk minggu
pertama bulan Desember
di antara presiden,
Direktur Intelijen Pusat,
Tuan Allen Dulles.
- Itu Suster Irwin, ada insiden.
- Apa yang terjadi?
- Ada kebakaran di kantormu.
Semuanya hilang.
- File saya. Bagaimana
dengan file saya?
- Shelly melarikan diri
dari tempat tinggalnya
tak lama setelah kami pergi.
Dia menyiram dirinya dengan
akselerator sebelum menyalakan ruangan.
- Astaga.
Tidak, itu bukan dia.
- Oke. Momen kebenaran.
Maukah Anda memberi
tahu kami saat Anda selesai?
- Ya.
- Baiklah.
- Shelly?
Shelly, ini Dr Strauss.
Dengarkan aku.
Aku tahu ini bukan kamu.
Dan saya sangat menyesal.
Apa?
- Kameramen.
- Ya, juru kamera.
- Saya menyesal.
- Dan salah satunya
yang mengikuti
program-program tersebut.
Pada tahun 1977,
subkomite Senat mendengar
kesaksian dari
banyak dari mereka,
tetapi kesaksian itu tidak
begitu mengungkapkan.
Menurut salah satu dari
mereka, mereka sepakat di
antara mereka sendiri untuk
tetap melakukan penyelidikan
dalam batas-batas yang
akan memuaskan panitia.
Mantan petugas
Narkoba Charles Siragusa
mengaku diminta
membatasi kesaksiannya
oleh orang yang
dia laporkan di CIA.
- Dia memperingatkan saya
untuk tidak mengatakan apa-apa.
- Untuk sumpah palsu sendiri.
- Itu benar.
Yah, baik itu, saya
harus bersumpah
atau mengambil amandemen kelima.
dan saya tidak akan mengambil
amandemen kelima untuk siapa pun.
- Apakah pengendalian
pikiran sudah tercapai?
Dari semua bukti yang
tersedia tampaknya diragukan.
Kehendak manusia telah
menang sampai saat ini.
Tapi seperti yang telah kita lihat,
pekerjaan terus berlanjut di bidang ini.
Pekerjaan yang masih
belum banyak kita ketahui.
Seberapa dalam
Rusia dan kediktatoran
lainnya terlibat
dalam semua ini?
Kami benar-benar tidak
bisa mengatakannya, dan
CIA enggan memberikan
informasi tentang itu.
Tapi pertanyaan
dasarnya tetap ada.
Tempat apa yang dimiliki
semua ini dalam demokrasi?
Satu poin terakhir harus dibuat.
Seperti yang dikatakan salah satu orang
yang mengerjakan program ini kepada kami,
"Kami memiliki ilmuwan
yang sangat cakap, teliti, dan
sangat berdedikasi yang
bekerja untuk negara kami.
Pekerjaan mereka berbicara
untuk dirinya sendiri."