Pada mulanya,
hanya ada lautan,
sampai ibu pulau muncul.
Te Fiti.
Jantungnya memiliki kekuatan
terbesar yang pernah ada.
Jantungnya dapat
menciptakan kehidupan.
Te Fiti membaginya dengan dunia.
Namun, kemudian
orang mulai mengincar
jantung Te Fiti.
Mereka percaya
jika bisa memilikinya,
mereka akan punya
kekuatan untuk mencipta.
Lalu suatu hari,
yang paling berani
di antara mereka
melintasi lautan luas
untuk mengambilnya.
Dia manusia separuh
dewa angin dan lautan.
Dia seorang pejuang.
Seorang penipu.
Pengubah bentuk yang
dapat berubah wujud
dengan kekuatan
dari kail ikan gaibnya.
Namanya...
adalah Maui.
Tanpa jantungnya,
Te Fiti mulai runtuh
melahirkan kegelapan mengerikan.
Maui mencoba untuk kabur,
tapi berhadapan dengan pihak
lain yang mengincar jantung itu.
Te Kā!
Iblis tanah dan api.
Maui jatuh dari langit...
dan tak terlihat lagi.
Kail ikan gaibnya
dan jantung Te Fiti
hilang di laut.
Bahkan sekarang,
seribu tahun kemudian,
Te Kā dan iblis-iblis bawah
laut masih mencari jantung itu.
Sembunyi dalam kegelapan
yang terus menyebar,
mengusir ikan-ikan kita,
merusak kehidupan
dari pulau demi pulau
sampai kita semua ditelan
oleh rahang haus darah
dari kematian yang
tak terhindarkan!
Tapi suatu hari, jantung
itu akan ditemukan
oleh orang yang akan pergi
melampaui batu karang kita,
menemukan Maui,
membawanya melintasi lautan
untuk mengembalikan
jantung Te Fiti,
dan menyelamatkan kita semua.
- Terima kasih, Ibu. Cukup.
- Ayah.
Tak ada yang
melampaui batu karang.
Kita aman di sini.
Tidak ada kegelapan.
Tidak ada monster.
Monster!
- Tidak ada monster
- Itu kegelapan!
Di balik batu karang hanya
ada badai dan lautan ganas.
Aku mau muntah.
Selama kita tinggal di
pulau yang aman, kita aman.
Legenda itu benar.
Harus ada yang pergi.
Ibu, Motunui adalah surga.
Siapa yang mau meninggalkannya?
Enyah!
Moana!
Kau di sini. Kau sedang apa?
Kau membuat Ayah cemas.
Apa? Aku mau kembali.
Ayah tahu. Tapi jangan ke laut.
Berbahaya.
Moana, ayo.
Kita kembali ke desa.
Kau adalah calon kepala suku.
Kau akan melakukan
hal-hal besar, Gadis Kecilku.
Ya. Tapi pertama, kau
harus tahu takdirmu.
Moana
Beri jalan, beri jalan
Moana, waktunya kau tahu
Kau hanya butuh Desa Motunui
Para penari berlatih
Mereka menari dengan lagu kuno
Siapa butuh lagu baru
Lagu lama ini yang kita perlu
Tradisi ini adalah misi kita
Moana, banyak
yang perlu dikerjakan
Jangan tersandung akar talas
Hanya itu yang kau perlukan
Kita berbagi semua
yang kita buat
Kita bergurau dan
menenun keranjang
Nelayan kembali dari laut
Aku mau lihat
Jangan pergi
Moana, tetap di daratan
Rakyat akan butuh
kepala suku Yaitu dirimu
Yaitu dirimu
Ada masanya
Ketika kau melihat sekelilingmu
Dan menyadari kebahagiaan adalah
Tempatmu berada
- Pikirkan kelapa - Apa?
Pikirkan pohonnya
Kita gunakan setiap bagian
kelapa Hanya itu yang kita perlukan
Kita buat jaring dari serabutnya
Airnya manis di dalam
Daunnya untuk buat api Kita
masak daging di dalamnya
Pikirkan kelapa
Batang pohon dan dedaunan
Pulau ini mencukupi
kebutuhan kita
Dan tidak ada yang pergi
Benar, kita menetap
Kita aman dan makmur
Saat kita lihat masa depan
Itulah dirimu
Kau akan baik-baik saja
Kau akan belajar
sama seperti Ayah
Kau harus temukan
kebahagiaan Di tempatmu berada
Nenek suka menari dengan
air Arus laut dan ombak
Air itu menipu Ha!
Nenek suka caranya nakal
Penduduk desa
boleh bilang Nenek gila
Atau bilang Nenek pengkhayal
Tapi begitu kau tahu
yang kau suka Itulah dirimu
Kau sama seperti ayahmu
Keras kepala dan berbangga
Dengarkan kata-katanya, tapi
ingat Mungkin kau dengar suara hati
Kalau-kalau suara itu mulai berbisik
Untuk mengikuti bintang terjauh
Moana, suara itulah
Dirimu yang sebenarnya
Ayah!
Aku hanya melihat
perahu, bukan menaikinya.
Ayo. Ada yang ingin
Ayah perlihatkan.
Ayah ingin membawamu
kemari sejak kau lahir.
Ini tempat keramat.
Tempat para kepala suku.
Akan tiba waktunya
kau akan berdiri di sini dan
menaruh batu di gunung ini.
Seperti Ayah. Seperti kakekmu.
Lalu moyangmu, dan
setiap kepala suku.
Pada hari itu,
saat kau menaruh batumu
kau mengangkat
pulau ini lebih tinggi.
Kaulah masa depan
rakyat kita, Moana.
Mereka tidak di lautan.
Mereka di sini.
Waktunya kau menjadi
yang mereka butuhkan.
- Kita membuat jaring dari serabut
- Kita menenun jaring dari serabut
- Air manis di dalamnya -
Hidangan nikmat di dalamnya
- Daunnya untuk api -
Bersama nyanyikan lagu ini
- Masak daging di dalamnya
- Banyak yang butuh makan
- Penduduk desa
percaya kita - Benar
Penduduk desa percaya
Pulau mencukupi kebutuhan kita
Tidak ada yang pergi
Di sini aku akan tinggal
Rumahku, rakyatku di sisiku
Saat kupikirkan hari esok
Di situlah kita
Aku akan memimpin
Rakyatku akan menuntunku
Bersama kita
membangun masa depan
Tempat kita berada
Karena setiap jalan
Membawamu kembali ke
Tempatmu berada
Kau dapat menemukan
kebahagiaan di
Tempatmu berada
Setiap kali badai, atap ini bocor
meski sudah kutambah daun palem.
Beres!
Bukan daun palemnya.
Angin menggeser tiang.
Itu daging babi yang enak.
Aku tidak bermaksud...
Apa? Mereka memanggilku,
jadi, aku harus... Dah!
Kau hebat.
Sudah selesai?
Sedikit lagi.
Aku penasaran dengan
ayam yang makan batu itu.
Sepertinya dia kurang
pintar dalam semua hal.
Apa kita masak saja dia?
Terkadang kekuatan kita
terdapat di bawah permukaan.
Dalam beberapa kasus,
jauh di bawah permukaan.
Tapi aku yakin
Heihei punya potensi.
Masalah panen.
Pagi ini, aku
mengupas kelapa dan...
Kita tebang pohon yang sakit
dan buat perkebunan baru.
Di sana.
Terima kasih, Moana.
Dia hebat.
Ini cocok untukmu.
Kepala suku?
Kau harus lihat ini.
Perangkap kita di danau timur
makin sedikit menangkap ikan.
Kita putar area memancingnya.
Sudah. Tidak ada ikan.
- Kita memancing di sisi jauh pulau.
- Sudah kami coba.
Menghadap arah angin.
Berlawanan arah angin,
air dangkal, terusan.
Kami sudah coba semua laguna.
Tidak ada ikan.
Sudah mencoba ganti umpan?
Kurasa bukan karena umpan.
Tidak ada ikan.
Situasinya memburuk.
Aku mengerti kecemasanmu.
Kubicarakan dengan
dewan. Aku yakin...
Bagaimana jika kita
memancing di luar batu karang?
Tidak boleh
melampaui batu karang.
Aku tahu. Tapi jika
tidak ada ikan di laguna...
- Moana.
- Ada lautan luas.
- Kita punya satu peraturan.
- Ketika masih ada ikan.
- Peraturan ini melindungi kita!
- Tapi, Ayah...
bukan membahayakan rakyat
kita agar kau bisa kembali ke laut.
Setiap kali Ayah berpikir
kau sudah melupakan ini.
Tidak ada yang boleh
melampaui batu karang.
Kau tidak mengatakannya
secara langsung di depan ayahmu.
Berdiri di perahu.
Aku tak bilang melampaui batu
karang, karena aku mau di lautan.
Tapi kau masih ingin.
- Dia keras karena...
- Karena Ayah tidak memahamiku.
Karena dulu dia sepertimu.
Menyukai lautan.
Dia ke tepi pantai.
Dia mengambil
sebuah sampan, Moana.
Dia melampaui batu karang
dan menemukan laut
yang tak kenal ampun.
Ombak setinggi gunung.
Sahabatnya memohon untuk ikut.
Ayahmu gagal menyelamatkannya.
Dia berharap bisa
menyelamatkanmu.
Terkadang,
kita berharap menjadi siapa,
dan ingin melakukan apa
bukanlah takdir kita.
Aku sering menatap tepi laut
Entah sejak kapan
Tidak pernah tahu kenapa
Kuharap aku bisa menjadi
Anak yang sempurna
Tapi aku kembali ke lautan
Meski sudah berusaha
Setiap jalan yang kuambil
Setiap jejak yang kuikuti
Setiap keputusanku
Semuanya kembali
Ke tempat yang kutahu
Yang tidak bisa kutuju
Tempat yang kuinginkan
Lihatlah garis tempat
langit Bertemu laut
Itu memanggilku
Tidak ada yang tahu
Sampai sejauh mana
Jika angin yang meniup
layarku Tetap di belakangku
Suatu hari aku akan tahu
Entah sejauh mana aku bisa pergi
Aku tahu semua
orang di pulau ini
Terlihat bahagia di pulau ini
Semuanya sesuai rancangan
Aku tahu semua
orang di pulau ini
Punya peran di pulau ini
Mungkin aku bisa
menjalani peranku
Aku bisa memimpin dengan
bangga Aku bisa buat kami kuat
Aku akan puas
Jika mengikuti aturan
Tapi suara hatiku
Menyanyikan lagu yang berbeda
Apa yang salah denganku?
Lihatlah cahaya yang bersinar
di laut Begitu menyilaukan
Tapi tidak ada yang tahu
Seberapa jauh dalamnya
Sepertinya cahaya itu
memanggilku Mari temukanlah aku
Biarkan aku tahu
Ada apa di balik garis itu?
Apa aku akan melampuinya?
Garis tempat langit
bertemu laut Itu memanggilku
Dan tidak ada yang
tahu Sampai sejauh mana
Jika angin yang meniup
layarku Tetap di belakangku
Suatu hari aku akan tahu
Sejauh mana aku bisa pergi
Kita baik-baik saja, Pua.
Aku bisa.
Ada lebih banyak ikan
di balik batu karang.
Ada lebih banyak hal
Lumayan.
Pua!
Apa pun yang baru saja terjadi
salahkan Pua.
Nenek.
Nenek mau bilang ke Ayah?
Nenek ibunya. Nenek tak
perlu bilang apa-apa kepadanya.
Ayah benar.
Mengenai pergi ke laut.
Waktunya meletakkan
batuku di gunung.
Baik. Kalau begitu, pulanglah.
Taruh batumu di atas sana.
Kenapa Nenek tidak mencegahku?
Katamu itu yang kau mau.
Memang.
Saat Nenek wafat,
Nenek akan kembali
sebagai ikan pari.
Atau Nenek salah pilih tato.
Kenapa Nenek bersikap aneh?
Nenek wanita gila di
desa. Itu tugas Nenek.
Jika ada yang ingin
Nenek katakan, katakanlah!
Ada yang ingin Nenek katakan?
Ada yang ingin kau dengar?
Kau sudah dengar
semua cerita rakyat kita,
kecuali satu.
Tempat apa ini?
Pikirmu leluhur kita tak
pernah melampaui batu karang?
Ada apa di dalam?
Jawaban untuk pertanyaanmu.
Apa takdirmu?
Masuklah, pukul tamburnya
dan temukan jawabannya.
Pukul tamburnya.
Kami membaca angin dan langit
Ketika matahari bersinar
Kami berlayar mengarungi lautan
Dengan angin laut
Saat malam kami
menamakan setiap bintang
Kami tahu posisi kami
Kami tahu siapa kami Siapa kami
Kami tentukan arah tujuan
Pulau baru ke
mana pun kami pergi
Kami mengingat pulau kami
Ketika tiba waktunya
untuk pulang
Kami tahu jalannya
Kami penjelajah
membaca setiap tanda
Kami menceritakan kisah-kisah
leluhur Tanpa hentinya
Kami tahu jalannya
Dulu kami penjelajah.
Dulu kami penjelajah!
Dulu kita penjelajah!
Kenapa kita berhenti?
Maui.
Saat dia mencuri dari ibu
pulau, kegelapan datang.
Te Kā bangkit.
Monster muncul dan
perahu-perahu tidak kembali lagi.
Untuk melindungi rakyat, para
kepala suku melarang penjelajahan
dan sekarang kita lupa
siapa kita sebenarnya.
Kegelapan terus menyebar,
membuat ikan-ikan pergi,
merusak kehidupan
dari pulau demi pulau.
Pulau kita.
Namun, suatu hari nanti
akan ada orang melampaui
batu karang, menemukan Maui,
membawanya melintasi lautan luas
untuk mengembalikan
jantung Te Fiti.
Nenek di sana hari itu.
Lautan memilihmu.
Kupikir itu mimpi.
Bukan!
Leluhur kita percaya Maui
ada di sana, di dasar kailnya.
Ikuti, dan kau akan
menemukannya.
Tapi kenapa aku yang dipilih?
Aku tak tahu cara
melampaui batu karang.
Aku tahu siapa yang bisa!
- Panen jadi hitam.
- Bagaimana dengan ikan?
Ini terjadi di seluruh pulau.
- Tenanglah.
- Apa yang akan kau lakukan?
Kita gali ladang baru.
Kita akan menemukan cara
Kita bisa hentikan kegelapan!
Menyelamatkan pulau kita!
Ada gua berisi perahu.
Sampan-sampan besar.
Kita bisa gunakan, cari Maui,
paksa dia kembalikan jantungnya.
Dulu kita penjelajah.
Kita bisa menjelajah lagi!
Ayah menyuruhku
menolong rakyat kita.
Ini cara kita menolong rakyat.
Ayah? Apa yang Ayah lakukan?
Mestinya dari dulu Ayah
bakar perahu-perahu itu.
Tidak! Jangan!
Kita harus temukan Maui. Kita
harus kembalikan jantungnya!
Tidak ada jantung!
Ini hanya batu!
Tidak!
Kepala suku! Ibumu!
Ibu...
Apa yang bisa kita lakukan?
Pergilah.
Nenek.
Pergi.
Tidak sekarang. Aku tak bisa.
Harus!
Lautan memilihmu.
- Ikuti kail ikan.
- Nenek...
Saat kau menemukan Maui,
jewer telinganya. Katakan,
"Aku Moana dari Motunui.
Kau harus naik perahuku,
berlayar melintasi laut dan
kembalikan jantung Te Fiti."
Aku tak bisa tinggalkan Nenek.
Ke mana pun kau pergi,
Nenek akan selalu bersamamu.
Pergi!
Ada garis tempat langit
bertemu laut Itu memanggilku
Tidak ada yang tahu
Sampai sejauh mana
Keraguan di mana aku
harus berada Sudah berlalu
Aku sendirian
Menuju dunia asing
Setiap jalan yang kuambil
Setiap jejak yang kuikuti
Adalah pilihanku
Kini aku tak bisa kembali
Dari dunia yang asing
Ke sana aku pergi sendiri
Ke sanalah yang kuingini
Lihatlah dia menerangi
laut malam Dia memanggilku
Dan aku tahu Aku dapat pergi
Ada bulan di langit
Dan angin di belakangku
Aku akan segera tahu
Sejauh mana aku bisa pergi
Aku Moana dari Motunui.
Kau harus naik perahuku
berlayar melintasi laut dan
kembalikan jantung Te Fiti.
Aku Moana...
dari Motu...
nui.
Heihei?
Tenanglah. Kau tidak apa-apa.
Lihat?
Bagus. Airnya tenang.
Lautan adalah temanku.
Heihei?
Heihei!
Diam di sini.
Perhentian berikut, Maui.
Aku Moana dari Motunui.
Kau harus naik perahuku,
berlayar melintasi laut,
dan kembalikan jantung Te Fiti.
Aku Moana dari Motu...
Naik ke perahuku!
Celaka.
Tidak, tidak, tidak!
Lautan, bisa tolong aku?
Tidak.
Kumohon. Ayolah!
Tolong aku!
Kumohon!
Apa?
Kubilang, tolong aku!
Kau malah merusak perahuku?
Tidak menolong!
Ikan buang air kecil
di dalammu setiap hari!
Jadi...
Maui?
Maui!
Maui, manusia separuh
dewa angin dan laut,
aku Moana dari Motunui.
Kau harus naik perahuku.
Tidak. Kau harus naik perahuku.
Ya. Aku Moana dari Motunui.
Kau harus naik...
Perahu!
Dewa-dewa telah memberiku...
Maui, pengubah wujud,
manusia separuh
dewa angin dan laut,
- aku Moana dari...
- Pahlawan manusia.
Apa?
Maui, pengubah wujud, manusia
separuh dewa angin dan laut,
pahlawan manusia.
Aku menyela. Ulang dari
awal. Pahlawan manusia. Mulai.
- Aku...
- Maaf.
Juga wanita. Pria dan wanita.
Dua-duanya. Semua.
Bukan khusus lelaki atau wanita.
Maui pahlawan untuk semuanya.
Kau melakukannya dengan baik.
- Apa? Tidak! Aku datang untuk...
- Tentu.
Ya.
Maui selalu punya
waktu untuk penggemar.
Menulis memakai burung
disebut mengirim kicauan.
Aku tahu, tak setiap hari
kau bertemu pahlawanmu.
Kau bukan pahlawanku.
Aku tidak datang untuk
minta tanda tangan di dayung!
Aku datang karena kau
mencuri jantung Te Fiti!
Kau harus naik perahuku,
berlayar melintasi laut,
dan kembalikan jantungnya!
Sepertinya kau tidak
suka aku dan itu mustahil,
karena aku terjebak di sini seribu
tahun karena ingin berikan jantungnya
ke manusia agar kalian punya
kekuatan untuk menciptakan kehidupan.
Jadi, kurasa kau ingin
bilang, "terima kasih."
- "Terima kasih?"
- Kembali.
Apa? Tidak!
Aku tidak...
Buat apa berterima kasih?
Baiklah.
Aku paham situasinya
Kau berhadapan dengan
Orang besar dan itu aneh
Kau tidak tahu perasaanmu
Itu menggemaskan
Senang mengetahui
Manusia tak pernah berubah
Buka matamu Mari kita mulai
Ya, ini benar aku
Ini Maui Lihat baik-baik
Aku tahu aku mengagumkan
Rambutku Tubuhku
Saat kau melihat
Manusia separuh dewa
Mau bilang apa lagi kecuali
Terima kasih kembali
Untuk ombak, matahari, langit
Tidak usah sungkan
Terima kasih kembali
Aku hanya manusia
Separuh dewa biasa
Siapa yang punya dua
ibu jari Dan membuka langit
Saat kau setinggi ini?
Orang ini
Ketika malam jadi dingin
Siapa mencuri api
Untukmu dari bawah?
Kau sedang lihat orangnya
Aku juga menarik matahari
Terima kasih kembali
Untuk perpanjang hari
Agar kau bersenang-senang
Aku juga yang mengatur angin
Terima kasih kembali
Untuk meniup layarmu Dan
menggoyangkan pepohonanmu
Mau bilang apa lagi
kecuali Terima kasih kembali
Untuk kepulauan yang
kutarik Dari dalam laut
Tidak perlu berdoa Tidak apa-apa
Terima kasih kembali
Kurasa memang begitulah diriku
Terpikir olehku
Aku takkan berhenti bicara Aku
bisa jelaskan tiap fenomena alam
Air pasang, rumput, daratan Bagi
Maui hanya untuk senang-senang
Kutangkap belut Dan menguburnya
Menumbuhkan pohon
Kini kau punya kelapa
Apa pelajaran yang bisa diambil?
Jangan macam-macam dengan Maui
Tato-tato di kulitku
Adalah peta kemenanganku
Aku di mana saja Aku
membuat semuanya
Lihat itu Maui Mini
menari ketukan
Biar kukatakan
Terima kasih kembali
Untuk dunia indah yang kau kenal
Tidak usah sungkan
Terima kasih kembali
Aku baru ingat Aku harus pergi
Ini waktunya kau berkata
Terima kasih kembali
Karena aku butuh perahu itu
Aku akan pergi berlayar
Terima kasih kembali
Karena Maui bisa apa
saja Kecuali mengapung
- Terima kasih kembali
Dan terima kasih!
Hei!
Keluarkan aku! Dasar
kau pembohong licik!
Terima kasih kembali
Terima kasih kembali.
Aku tidak mau ke Te
Fiti dengan anak kecil.
Aku mau ambil kailku.
Kau punya kailmu dan aku
bukan Maui tanpa kailku.
Bicara di punggung.
Camilan perahu.
Selamat tinggal,
tumpukan kerikil kotor.
Tidak. Jangan melihatku begitu.
Itu gua yang indah.
Dia pasti suka.
Aku menyukaimu di perutku.
Aku akan membuatmu gemuk.
Aku bisa menonton itu seharian.
Nikmati pulaunya.
- Selamat tinggal.
- Tidak! Berhenti!
Kau harus kembalikan jantungnya!
Aku tidak menduga itu.
Aku Moana dari Motunui.
Ini sampanku dan
kau harus pergi ke...
Cepat selesaikan.
Kita harus bergegas.
Dia kembali.
Aku Moana dari Motunui...
- Namamu Moana, bukan?
- Ya.
Kau harus kembalikan jantungnya!
Aku saja yang pergi.
Yang benar saja!
Apa masalahmu?
Kau takut dengan ini?
Tidak! Tidak.
Aku tidak takut.
Jangan ikut campur
atau kau tidur di ketiak.
Kau, hentikan. Itu bukan
jantung. Itu kutukan.
Begitu kuambil,
aku jatuh dari langit,
dan kehilangan
kailku. Jauhkan dariku!
Jauhkan ini?
Hei! Aku manusia separuh dewa!
Hentikan atau kupukul!
Kau mau dipukul?
Terpukul?
Itu tidak memberi kekuatan
untuk menciptakan kehidupan,
tapi memancing kematian.
Jika kau tidak sembunyikan, hal
buruk akan datang mencarinya.
Mencari ini? Jantungnya?
- Jantung ini?
- Jangan bicara keras-keras!
Kemari dan ambillah!
Kau akan membuat kita terbunuh.
Tidak, akan kubawa kita ke
Te Fiti agar kau bisa kembalikan.
Terima kasih.
Kembali.
- Kakamora.
- Kaka apa?
Bajak laut pembunuh.
Mau apa mereka kemari, ya?
Mereka lucu.
Lautan! Lakukan
sesuatu! Tolong kami!
Lautan tidak menolongmu,
tolong dirimu sendiri!
Kencangkan tali
layar. Ikat tali tiang!
Kau tak bisa berlayar?
Aku belajar sendiri.
Kau bisa berubah
wujud atau semacamnya?
Kau lihat kailku?
Tanpa kail gaib, tak
ada kekuatan gaib!
Perahu mereka berlipat ganda!
Ya, aku yang melakukannya.
Tidak!
Heihei!
Maui!
Mereka ambil jantungnya!
Itu ayam.
Jantungnya ada di...
Kita harus merebutnya!
Maui!
Di sana!
Kau berputar?
Kau mau apa?
Kabur!
Jantungnya!
Lupakan! Kau takkan
mendapatkannya!
Lagi pula, kau
dapat yang lebih baik.
Hei!
Aku mengemudi pakai apa?
Mereka akan membunuhmu!
Kelapa.
Dapat!
Hei!
Hore!
Kita berhasil!
Selamat kau tidak mati, Nona.
Kau mengejutkanku.
Tapi aku tetap tidak
mau mengembalikannya.
Jika mau ke Te Fiti, kau
harus melewati lautan bencana.
Belum lagi Te Kā.
Monster lahar?
Pernah mengalahkan
monster lahar?
Tidak. Kau?
Aku tidak mau pergi misi
bunuh diri dengan manusia.
Kau tak bisa kembalikan
jantungnya tanpa aku
dan aku tidak mau.
Aku mau ambil kailku.
Titik.
Kau akan jadi pahlawan.
Itulah dirimu, bukan?
Gadis Kecil, aku
memang pahlawan.
Mungkin dulu. Tapi sekarang,
kau hanya orang yang
mencuri jantung Te Fiti.
Orang yang mengutuk dunia.
- Kau bukan pahlawan.
- Bukan?
Tapi, kembalikan
ini, selamatkan dunia,
kau akan jadi
pahlawan semua orang.
Maui! Maui! Maui!
Kau hebat sekali!
Kita takkan berhasil tanpa
kailku. Takkan melewati Te Kā.
Kita temukan kailmu.
Dapatkan kailmu, kalahkan
Te Kā, kembalikan jantungnya.
Kecuali kau tidak mau jadi Maui,
manusia separuh
dewa angin dan laut.
Pahlawan bagi semua orang.
Pertama, kita ambil kailku.
Lalu selamatkan dunia.
- Setuju?
- Setuju.
Pantas dicoba.
Baik, kita ke timur.
Ke sarang Tamatoa.
Jika ada yang punya kailku,
pastilah si licik bermata kecil itu.
Ajari aku berlayar.
Tugasku ialah mengantar
Maui melintasi lautan luas.
Aku yang...
Aku yang seharusnya berlayar.
Namanya mencari
jalan, Tuan Putri.
Ini bukan sekadar layar dan simpul,
tapi melihat tujuanmu dalam pikiran.
Mengetahui posisimu
dengan mengetahui
dari mana kau datang.
Pertama, aku bukan tuan putri.
Aku putri kepala suku.
- Sama saja.
- Tidak.
Jika kau memakai gaun
dan didampingi seekor hewan,
berarti kau tuan putri.
Kau bukan pencari jalan.
Kau takkan jadi pencari
jalan, kau takkan jadi...
Serius? Anak panah di bokong?
Kau jahat.
Jika kau bisa bicara,
kau bisa mengajar.
Mencari jalan.
Pelajaran pertama. Mulai.
Tarik layarnya.
Bukan layar itu.
Bukan, bukan, bukan, bukan.
Kau sudah coba yang itu.
Kau mengukur bintang,
bukan tos dengan langit.
Jika arusnya hangat, berarti
kau di arah yang benar.
Dingin.
Tunggu, makin hangat.
Jijik! Apa masalahmu?
Kita sudah tiba?
Sudah kubilang aku bisa!
Motunui?
Aku pulang?
- Moana!
- Ayah?
Moana!
Ibu?
Tolong!
Tidak!
Moana!
Sudah puas tidur?
Pencari jalan sejati
tidak pernah tidur
agar bisa tiba di tujuan.
Bersiaplah, Anak Manis.
Kita sudah tiba.
Kau yakin dia punya kailmu?
Tamatoa? Pasti.
Dia mengoleksi benda-benda.
Dia pikir itu keren.
Bagi Tamatoa, percayalah,
kailku adalah
koleksi paling keren.
Dia tinggal di atas sana?
Tidak.
Itu pintu masuk ke Lalotai.
Lalotai?
Alam monster?
Kita pergi ke alam monster?
Kita? Tidak. Aku.
Kau di sini dengan ayam lainnya.
Itu bagus. Tos.
Ayolah. Itu lucu. Masa
kau tidak mengerti?
Kupanggil dia ayam,
ada ayam di perahu.
Aku tahu dia
manusia, tapi bukan...
Lupakan saja. Lupakan!
Aku tidak mau jelaskan.
Karena jadi tidak lucu.
Putri kepala suku,
kupikir kau tinggal di desa.
Mencium bayi dan lainnya.
Aku hanya ingin memahami
kenapa rakyatmu mengutus...
Bagaimana cara
mengatakannya? Kau.
Mereka tidak mengutusku.
Lautan yang mengutusku.
Lautan? Masuk akal.
Berapa usiamu, delapan?
Tak bisa berlayar. Pilihan tepat.
Aku dipilih untuk suatu alasan.
Jika lautan pintar,
kenapa dia sendiri tidak
kembalikan jantungnya ke Te Fiti?
Atau ambilkan kailku?
Lautan itu gila.
Tapi aku yakin kau waras.
Kau yang terpilih!
Lautan memilihmu
untuk suatu alasan.
Jika kau mulai menyanyi,
aku akan muntah.
Aku tidak lihat pintu masuknya.
Karena hanya muncul setelah
mengorbankan manusia.
Bercanda! Kau serius sekali!
Tenang, itu lebih
jauh dari yang terlihat.
Aku masih jatuh!
Kau bisa.
Ayo!
Dan dia mendarat dengan baik.
Apa? Bodoh, dia tidak di sini.
Tidak ada manusia
mau lompat ke alam...
Apa?
Dia mati.
Ayo ambil kailku.
Kail ikan Maui!
Ya!
Maaf!
Kukira kau monster.
Tapi kutemukan kailmu.
Kau benar, Tamatoa
menyukai harta karunnya.
- Diam di sini.
- Apa? Tidak.
- Aku yang menemukan...
- Dengar. Selama seribu tahun,
aku hanya memikirkan
rambutku tetap halus, ambil kailku,
dan menjadi hebat lagi.
Aku tidak akan
digagalkan oleh manusia
yang tidak ada urusan
di gua monster, kecuali...
Kecuali menjadi umpan.
Apa?
Gua yang berkilau.
Sama seperti aku, gua ini
ditutupi harta yang berkilau.
Berkilau, berkilau, berkilau.
Kau tidak meyakinkan!
Ini bodoh! Aku
akan mengambilnya!
Jika ke sana, dia akan
membunuhmu. Ikuti rencananya.
Saat dia muncul, alihkan dia.
Buat dia membicarakan dirinya.
Dia senang menyombongkan diri.
Kalian pasti akrab.
Tidak sejak kucabut kakinya.
Kau cabut...
Maui?
Apa ini?
Ini benda berkilau. Tunggu.
Ini manusia!
Kenapa kau di sini, di alam...
Pilih mata yang mana.
Aku tak bisa berkonsentrasi
jika kau terus...
Ya, pilih satu!
Kau manusia yang lucu.
Jangan! Ini dari nenekku!
"Ini dari nenekku!"
Kumakan nenekku!
Butuh seminggu,
karena dia besar sekali.
Kenapa kau di sini?
Karena kau mengagumkan!
Kami manusia sudah dengar kisah
tentang kepiting yang jadi legenda!
Aku perlu tahu bagaimana
kau bisa begitu...
luar biasa?
Kau ingin aku
membicarakan diriku?
Karena jika benar,
dengan senang hati.
Apa?
Dalam bentuk lagu!
Dulu Tamatoa tidak
glamor seperti ini
Dulu aku kepiting
yang menjemukan
Kini aku sangat bahagia
Karena aku indah
Apa nenekmu bilang
Dengarkan hatimu
Jadi dirimu sendiri
Aku butuh dua kata Untuk
menangkis kata-katanya
Nenekmu bohong
Aku lebih suka bersinar
Bagai harta karun Dari
kapal bajak laut tenggelam
Gosok geladaknya
Buatlah berkilau
Aku akan bersinar
bagaikan leher wanita kaya
Tunggu sebentar Apa kau tahu
Ikan itu bodoh, bodoh, bodoh
Apa pun yang berkilau dikejarnya
Pemula
Dan itu mereka datang
Ke benda yang paling berkilau
Makan malam ikan.
Aku suka makanan gratis
Dan kau terlihat
seperti hidangan laut
Hei, kue kepiting!
Aku kembali.
Ini Saat Maui!
Bagaimana, sobat?
Elang raksasa? Segera!
Maui kecil kesulitan
dengan rupanya
Kau manusia separuh dewa kecil
Aduh Penampilan yang buruk
Kau tidak bisa apa-apa Mengerti?
Kau tidak mengayunkannya
Seperti dulu
Namun aku harus
berterima kasih Untuk awalku
Dan tato-tatomu di luar
Sama sepertimu Kubuat
diriku jadi karya seni
Aku takkan sembunyi
Aku tidak bisa
Aku terlalu bersinar
Lihat aku berkilau
Bagaikan berlian kasar
Perhatikan barang-barangku
Semuanya begitu berkilau
Kirimlah pasukanmu Tapi
mereka takkan pernah cukup
Cangkangku terlalu
kuat Maui, sobat
Silakan coba
Tapi jangan harap
manusia separuh dewa
Mengalahkan hewan
berkaki sepuluh Periksa saja
Kau akan mati
Kini waktunya aku mengambil
Hatimu yang sakit
Jauh dari dia yang
meninggalkanmu
Mengejar cinta manusia ini
Yang membuatmu merasa diinginkan
Kau mencoba tangguh
Tapi baju zirahmu tak cukup kuat
Maui Waktunya aku menghabisimu
Pernah lihat hewan
begitu berkilau
Lihatlah baik-baik Ini
hal terakhir yang kau lihat
Selamat tinggal, Kawan.
Aku begitu berkilau
Aku akan memakanmu Jadi,
siapkan permohonan terakhirmu
Hanya untukku
Kau takkan berkilau sepertiku
Kau berharap kau berkilau
- Hei!
- Apa?
Aku punya sesuatu yang berkilau!
Jantung Te Fiti.
Kau tak bisa lari dariku!
Bisa. Kau terus mengejutkanku.
Kau takkan bisa pergi jauh
dengan dua kaki kecil itu.
Kekuatan penciptaan
untuk hewan krustasea.
Ada di mana?
Kita harus pergi!
Jantungnya bagaimana?
Dia boleh ambil. Aku
punya yang lebih baik.
Ya, aku dapat...
Tunggu.
Dia mengambil kerang
dan melumurinya dengan
ganggang berkilau untuk
mengalihkan perhatian.
Kembali!
Hei, kau suka lagunya?
Kita hidup!
Dengar,
kuhargai bantuanmu
di bawah sana.
Ya.
- Itu butuh keberanian.
- Ya.
- Tapi...
Maaf. Sekali ini kucoba bersikap
tulus, tapi rasanya kau tidak peduli.
Tidak. Tidak mungkin!
Serius? Karena kau
melihatku seolah aku punya...
kepala hiu.
Apa? Kau punya kepala hiu?
Dengar, intinya adalah
untuk gadis, perempuan,
makhluk, terserah...
yang tidak punya
urusan di bawah sana,
kau sangat menolongku.
Tapi kau hampir mati.
Aku tak bisa
mengalahkan kepiting itu.
Jadi, peluang mengalahkan Te Kā?
Mustahil.
Kita takkan sampai ke
Te Fiti. Misi ini dikutuk.
Tidak.
Kepala hiu.
Misi ini tidak dikutuk.
Terkutuk.
Mau bilang apa lagi
kecuali Kita akan segera mati
Kita akan segera mati
Setidaknya kau bisa coba?
Elang raksasa.
Tidak usah sungkan
Kita akan segera mati
Waktu istirahat selesai.
Bangun.
Kenapa? Mau memberiku ceramah?
Mau bilang aku bisa mengalahkan
Te Kā karena aku "Maui?"
Enyahlah, Kecil.
Dari mana asal tatomu?
Muncul saat aku
pantas menerimanya.
Bagaimana bisa dapat yang itu?
Ketika menemukan Busan.
Apa itu Busan?
Bukan urusanmu.
Aku akan terus bertanya.
Ini untuk apa?
Hentikan itu.
- Mundur.
- Katakan ini apa.
Kubilang mundur.
Karena itu kailmu
tidak berfungsi?
Jika tak mau
bicara, jangan bicara.
Mau melemparku dari
perahu, lempar saja.
Kau mau bilang aku
tidak tahu yang kulakukan,
memang tidak.
Aku tidak tahu kenapa
lautan memilihku.
Kau benar.
Tapi pulauku sekarat,
maka di sinilah aku.
Hanya kau dan aku.
Aku ingin bantu, tapi kau
harus biarkan aku membantumu.
Aku tidak lahir sebagai
manusia separuh dewa.
Orang tuaku manusia.
Mereka melihatku
sekali dan memutuskan,
mereka tidak menginginkanku.
Mereka melemparku ke laut
seolah aku tidak berarti.
Lalu aku ditemukan
oleh dewa-dewa.
Mereka memberiku kail itu.
Mereka menjadikanku...
Maui.
Lalu aku kembali ke manusia.
Kuberi mereka
pulau, api, kelapa.
Apa pun yang mereka inginkan.
Kau mengambil
jantung itu untuk mereka.
Kau melakukan
segalanya untuk mereka.
Agar mereka mencintaimu.
Tapi itu tidak pernah cukup.
Mungkin dewa-dewa
menemukanmu untuk suatu alasan.
Mungkin lautan
membawamu kepada mereka
karena lautan melihat orang
yang pantas diselamatkan.
Tapi bukan dewa-dewa
yang menjadikanmu Maui.
Melainkan kau.
Baiklah.
Aku juga mencintaimu, Kawan.
Ya!
Perhentian berikut, Te Fiti.
- Apa?
- Akhirnya aku tahu.
Dulu lautan suka kalau aku
menarik keluar pulau-pulau
karena leluhurmu akan
berlayar dan menemukannya.
Daratan baru, pedesaan baru.
Air menghubungkan semuanya.
Jika aku jadi lautan,
aku akan mencari
nonputri keriting
untuk memulainya lagi.
Itu kata-kata terbaik yang
kau ucapkan kepadaku.
Sebaiknya kau
simpan untuk Te Fiti.
Sudah.
Moana dari Motunui,
kau telah resmi mengantar
Maui melintasi laut luas.
Moana! Moana! Moana!
Kau hebat sekali!
Ini waktunya.
Pergilah selamatkan dunia.
Maui!
Kau sedang apa?
Memberimu jalan
masuk lebih baik!
- Kita takkan berhasil!
- Pasti berhasil!
- Berputar!
- Tidak!
- Moana, berhenti!
Kau tidak apa-apa?
Maui?
Sudah kubilang berputar.
Kukira kita bisa berhasil.
Kita?
Kukira aku bisa berhasil.
Kita bisa perbaiki.
Ini dibuat oleh dewa-dewa.
Kau tidak bisa perbaiki!
Lain waktu kita
akan lebih hati-hati.
Te Kā terjebak di
pembatas pulau.
Dia dari lahar, tak
bisa masuk ke air.
Kita bisa cari jalan memutar.
Aku tidak mau kembali.
Kita harus
mengembalikan jantungnya.
Kailku rusak.
Sekali lagi terpukul,
kailnya hancur.
Maui, kau harus
kembalikan jantungnya.
Tanpa kailku, aku tidak berdaya.
Itu tidak benar!
Tanpa kailku, aku tidak berdaya!
Kita di sini karena kau
mencuri jantungnya.
Kita di sini karena
lautan bilang kau istimewa
dan kau percaya.
Aku Moana dari Motunui.
- Kau harus naik perahuku,
- Selamat tinggal, Moana.
berlayar melintasi laut...
Aku tak mau mati agar
kau bisa buktikan dirimu!
dan kembalikan jantung Te Fiti.
Lautan memilihku!
Lautan salah pilih.
Maui!
Kenapa kau membawaku kemari?
Aku bukan orang yang tepat.
Kau harus pilih orang lain.
Pilihlah orang lain.
Kumohon.
Tidak.
Kau sudah jauh
melampaui batu karang.
Nenek?
Nenek memilih tato yang benar.
Nenek!
Aku sudah coba, Nenek.
Aku tidak bisa.
Bukan salahmu.
Mestinya Nenek tidak
memberimu beban berat.
Jika kau siap pulang,
Nenek akan bersamamu.
Kenapa kau ragu?
Entahlah.
Aku kenal seorang
gadis Dari sebuah pulau
Dia berbeda dari yang lain
Dia mencintai laut dan rakyatnya
Dia membuat keluarganya bangga
Kadang seolah-olah
Dunia menentangmu
Perjalananmu meninggalkan luka
Tapi luka dapat sembuh
Dan mengungkap
Tempatmu berada
Orang-orang yang kau
cintai Akan mengubahmu
Hal-hal yang kau
pelajari akan menuntunmu
Tidak ada yang dapat membungkam
Suara hati di dalammu
Ketika suara itu mulai berbisik
Moana, kau sudah pergi jauh
Moana, dengar
Apa kau tahu siapa dirimu?
Siapa aku?
Aku gadis yang mencintai pulauku
Aku gadis yang mencintai laut
Laut memanggilku
Aku putri kepala suku
Kita adalah keturunan penjelajah
Yang menemukan jalan
Ke setiap pelosok dunia
Mereka memanggilku
Kubawa kita ke tempat ini
Aku sudah pergi lebih jauh
Pengalaman membentuk diriku
Masih dia memanggilku
Dan panggilannya bukan dari luar
Ada di dalamku
Bagaikan air pasang
Selalu naik dan turun
Aku akan membawa Nenek di hatiku
Kau mengingatkanku
Apa pun yang terjadi
Aku tahu jalannya
Akulah Moana
Aku Moana dari Motunui.
Naik perahuku,
aku akan berlayar melintasi laut
dan mengembalikan
jantung Te Fiti.
Te Kā tak bisa mengikuti
kita ke dalam air.
Kita bisa melewati
pembatas pulau
dan mencapai Te Fiti.
Kau tak mengerti semua itu
karena kau seekor ayam.
Tidak!
Heihei! Tidak!
Bagus!
Te Fiti.
Maui!
Kau kembali.
Tapi kailmu.
Sekali lagi terpukul akan...
Te Kā harus
menangkapku lebih dulu.
Aku menjagamu, Yang Terpilih.
Pergilah selamatkan dunia.
Maui.
Terima kasih.
Kembali.
Panas, panas, panas!
Hei, Te Kā!
Kepala hiu!
Moana!
Bawa jantungnya ke spiral!
Te Fiti
sudah tiada.
Te Kā!
Biar dia datang kepadaku.
Aku melintasi kaki langit
Untuk menemukanmu
Aku tahu namamu
Mereka telah mencuri hatimu
Tapi ini tidak
menentukan jati dirimu
Ini bukan dirimu sebenarnya
Kau tahu siapa dirimu
Dirimu yang sebenarnya.
Te Fiti!
Ayamnya hidup.
Maaf soal kailmu.
Dengan atau tanpa kail...
akulah Maui.
Te Fiti!
Maksudku, apa kabar?
Dengar, perbuatanku salah.
Aku tak punya alasan.
Maafkan aku.
Tidak sopan menolak
hadiah dari dewi.
Terima kasih. Pemberianmu
sangat kuhargai.
Aku akan merindukanmu, Ayam.
Kau bisa ikut kami.
Rakyatku butuh
ahli pencari jalan.
Mereka sudah punya.
Sampai jumpa, Maui.
Sampai jumpa, Moana.
Ibu! Ayah!
Moana!
Aku sedikit
melampaui batu karang.
Cocok untukmu.
Dia sudah pulang!
Moana!
Pua!
Dia berhasil!
Kami tentukan arah tujuan
Pulau baru ke
mana pun kami pergi
Kami mengingat pulau kami
Ketika tiba waktunya untuk
pulang Kami tahu jalannya
Kami penjelajah
membaca setiap tanda
Kami menceritakan kisah-kisah
leluhur Tanpa hentinya
Kami tahu jalannya
Berkilau
Aku sangat berkilau
Tapi tidak menolongku, bukan?
Aku masih terbalik.
Perlu didorong sedikit.
Bisa kita jujur?
Jika namaku Sebastian dan punya
logat Jamaika, kau pasti menolongku.
Pasti. Aku tahu itu.
v ip2 1.e u. or g