Ayo! Ayo!
Apa yang kamu lakukan, bung?
Yo, tahan.
Angkat, angkat.
Itulah yang saya bicarakan.
Bola saya, saya.
Rumahku, bajingan. Rumahku.
Dengarkan aku.
Tidak mungkin dia
akan melakukannya.
Apa yang Anda khawatirkan?
Jika saya akan keluar dalam
beberapa hari ke depan,
Saya juga tidak akan melakukannya.
Katakan saja semuanya padanya.
-Ini dia datang.
-Hai.
-Bagaimana kabarmu, Tank?
-Apa yang baik, Mike?
Temanku, Julio.
Ada apa, Julio?
Jadi, uh, mengertilah
kamu punya masalah.
Mau merokok?
Mau merokok, sayang?
Tukang sampah, petugas kebersihan.
Ada pria ini, Frankie Cruz.
Dia memukuli dan memperkosa
sepupu kecil saya yang berusia 12 tahun.
Percayalah padaku, saat aku memberitahumu
Saya akan melakukannya
sendiri, jika bukan karena
fakta bahwa dia berada
dalam tahanan pelindung.
Membuatnya sulit dijangkau.
Sialan tidak benar.
Hai, Tuan Putih.
Tank akan menjamin saya.
Saya bisa mendapatkan uang.
Keluarga kami di
rumah ingin ini dilakukan.
Aku tidak butuh uangmu, Julio.
Dapatkan panggilan Anda di sini.
Siap.
Bagus sekali.
Anda membuat saya di "memperkosa dan memukuli
seorang anak berusia 12 tahun," laki-laki.
Kenapa kalian tidak ceritakan
saja seperti apa pria ini, huh?
Aku melakukannya dengan
gratis, bajingan sialan.
Persetan kotor.
Dengar, jika aku harus pergi ke
sana, untuk apa aku membutuhkanmu?
Hah?
-Ya.
-Ada apa, Marco?
-Bagaimana keadaan kita, Pooch?
-Terlihat bagus, Enzo.
-Menghargai itu.
-Enzo, bagaimana kabarmu temanku?
-Bagus. Apa kabarmu?
-Bagus.
Kudengar Mike White keluar.
-Ya.
-Ya?
-Dia akhirnya pulang.
-Bagus.
Saya masih tidak tahu mengapa
Anda melakukan apa
yang Anda lakukan.
Aku-- aku hanya-- aku
hanya-- aku bodoh--
-Aku tercengang karenanya.
-Pa.
-Pria itu berbicara omong kosong.
-Terus?
Semua orang berbicara omong kosong.
Itu memberimu hak untuk
bertingkah seperti binatang?
Memang seperti itu, Pop.
Yesus sialan Kristus.
Apa-- apa-- apa
yang akan kulakukan?
Masalah besar, aku
memberinya tamparan.
Karlo, dengarkan aku.
Ketika mereka sampai di sini,
mulai hari ini...
mereka mengambil alih.
Mereka akan bekerja
dengan kepala.
Pop.
Mereka mengambil alih kasino.
Pop, saya telah merokok
pipa perdamaian dengan
bajingan India ini selama
hampir delapan tahun.
Pop, Anda tidak dapat
mengambil kasino dari saya.
Kasino tidak pernah
menjadi milik Anda sejak awal!
Masukkan itu ke dalam kepalamu!
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
saya mendiskusikannya dengan
dia dan dia bersedia bekerja sama
dengan Anda selama masa transisi.
Sudah ada
beberapa kecelakaan serius
mengarah ke bisnis yang buruk.
Dengar, aku akan berbicara dengan Mike.
Oke?
Baiklah.
Mengapa dia bahkan mendapat suara?
Izinkan saya menjelaskan
sesuatu kepada Anda, oke?
Mike White melakukan
sepuluh tahun dan tutup mulut.
Dia mengatur banyak
hubungan untuk kami dan dia
menghasilkan banyak
uang untuk kami karena itu.
Semua tahun-tahun ini,
Saya telah menjadi pencari
nafkah nomor satu untuk keluarga ini.
Aku. Aku!
Berkat permainannya.
Apa artinya itu?
Apa, apakah kita
berada di Twilight Zone?
Mike White akan
dipompa penuh air mani di
kaleng, tiba-tiba dia
menjadi MVP keluarga?
Tutup mulut sialanmu!
Ini adalah kesepakatan
Mike White dan hanya itu.
Apa yang saya dapatkan?
Bagaimana dengan kontrak truk?
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Rumahnya terlihat berbeda sekarang?
Rumahku Surgaku.
Ini sedikit lebih besar
dari yang saya ingat.
Dia.
Itu dibangun kembali, diperluas.
Ini seperti rumah yang benar-benar baru.
Hm. Yah, aku harus
memberikannya padamu.
Anda selalu tahu bagaimana
membuat yang terbaik
-dari setiap situasi, ya?
-Aku mengambil banyak darimu.
Ya, Anda tahu, jika
Anda mengatakan hal lain,
itu akan sedikit sulit
dipercaya, bukan?
Apa yang tidak dapat dipercaya
adalah bahwa Anda akhirnya ada di sini.
-Carina.
-Ayah.
Ada apa, sayang? Datang.
Ayo.
Saya pikir Anda akan
datang dalam dua hari.
Yeah, tidak,
sayang, ini-- hari ini,
sudah hari ini selama...
lama.
Ini dia.
-Lihat betapa cantiknya.
-Wow.
Mm! Terlihat enak.
-Baiklah.
-Ayolah sayang. Duduk.
Tidak, belum.
Saya ingin mengambil gambar.
Ayo pergi.
-Dari apa, kuenya?
-Dari kue dan kalian berdua!
Ah!
-Lebih dekat.
-Ayo, putri.
Mari kita lakukan. Lebih dekat.
Baiklah, kalian siap?
Katakanlah keju.
Keju.
Tunggu.
Biarkan aku mengambil satu lagi.
Ayo, Carina, tersenyumlah.
Baiklah.
-Ini dia.
-Baiklah.
Ah, lihat yang ini.
Aku akan membingkainya, lihat.
-Ah.
-Anda dan bayi perempuan Anda.
Siapa kucing pemarah
di gambar itu, ya?
Baiklah.
Sangat bahagia kamu kembali.
Ah, aku senang bisa kembali.
Baiklah, mari kita menggali.
-Selamat makan.
Sampai jumpa masih bisa memasak dengan baik.
Jangan rusak malam kami, Carina.
Apa yang saya lakukan?
Anda tahu persis apa
yang saya bicarakan.
Apa masalah yang terjadi di sini?
Oke, Bu.
Perutku benar-benar sakit.
Bisakah saya berbaring di kamar saya?
Perut sakit, perut sakit.
Berbaringlah.
- Terima kasih, Ayah.
-Terima kasih kembali.
Hai.
Sayang, santai.
Santai sayang.
Anda tidak perlu
makan secepat itu lagi.
Tidak usah buru-buru.
Makan seperti binatang, ya?
Hai.
Anda di rumah sekarang.
-Oke?
-Ya, aku harus terbiasa dengan itu.
-Maaf. -Tidak apa-apa, sayang.
Ayolah sayang.
Anda gemetar.
Aku gugup.
Beri tahu saya.
Sudah lama sekali. Bahkan
tidak yakin benda ini berfungsi lagi.
Santai aja.
Anda melihat bagaimana dia malam ini?
Ya.
Kotoran remaja biasa.
Normal.
Saya takut.
Ayo sayang. Takut akan apa?
Maksudku, dia selalu menjadi
anak yang baik, bukan?
Sebagian besar.
Padahal belakangan ini...
Saya pikir dia menggunakan narkoba.
Ayolah, kita menggunakan narkoba
pada usia 16 tahun. Apa masalahnya?
Saya tidak berbicara
tentang gulma dan kotoran.
Oke.
Baiklah, aku akan turun
dan berbicara dengannya.
Lihat saya.
Aku akan turun dan
berbicara dengannya, oke?
Karina.
Bayi.
Karina?
Hai.
Persetan.
Jadi?
Aku tidak melihatnya
di luar sana, sayang.
Brengsek. Saya memanggil polisi.
Kami tidak akan
memanggil polisi, Mia.
-Mengapa tidak?
-Ayo, gunakan kepalamu.
Ini adalah malam pertamaku
pulang dari penjara.
Anda pikir saya ingin melihat
halaman yang penuh dengan polisi?
Putri kami telah melarikan diri.
Dia mungkin di rumah temannya.
Dan bagaimana jika dia tidak?
Aku tidak tahu, maksudku, kita harus--
kami memeriksa lingkungan atau
sesuatu, seperti kami
memeriksa rumah.
Dia tidak akan menelepon polisi.
Nah, bagaimana jika dia
kembali dan kita pergi?
-Anda tinggal di sini dan saya akan pergi.
-TIDAK.
Jika Anda pergi ke rumah teman-temannya,
saya tidak berpikir mereka akan menjawab.
Setidaknya bukan tanpa senjata.
Yeah, uh, mungkin
benar tentang itu.
Saya tidak tahu. Saya tidak tahu.
Pergi. Saya akan tinggal di sini.
Oke.
-Saya hanya mengambil uang tunai.
-Aku bisa memberimu uang tunai.
Aku hanya tidak memiliki
apapun pada saya sekarang.
Ayo, Carlos, tolong, ini aku.
-TIDAK. Saya tidak bisa.
-Carlos.
Carlos, aku akan melakukan apapun.
Yo, sudah kubilang jangan
terpancing omong kosong ini.
Yah, berhentilah menginjak
kotoranku, sungguh.
Saya terus kehilangan semua
obat bius kecil saya karena itu.
Saya hanya mencoba
menghasilkan uang, kawan.
Aku-- Aku akan berhenti besok.
Saya akan memberitahu orang tua saya untuk
menempatkan saya di rehabilitasi dan segalanya,
Aku bersumpah demi Tuhan, kau
tidak akan pernah melihatku di sini lagi,
Aku-- aku tidak akan
pernah muncul di sini lagi.
Aku benar-- Aku sangat membutuhkan
bantuanmu sekarang, tolong.
Aku bersumpah demi Tuhan, aku akan
membawakanmu uangmu dan segalanya.
-Carlos, tolong.
-Kami punya satu gram?
Sepertinya ini
bukan harimu hari ini.
Anda harus menunggu yang sebenarnya.
Apa maksudmu
"menunggu yang asli?"
Apa yang kalian punya di sana?
-Carlos, kamu--
-Pulanglah!
Carlos, tolong!
Carlos!
Brengsek!
Carina, di mana kau--
apa yang sedang terjadi?
Apa-- apa yang terjadi?
Apa masalahnya?
Tulangku sakit, Ayah.
Oke.
Oke, baiklah, oke,
dengar, dengar.
Aku akan membantumu, oke?
Saya disini.
Astaga.
Kapan kamu menjadi begitu berat?
Baiklah, jadi dengarkan.
Berurusan dengan omong
kosong ini seumur hidupku.
Oke?
Anda akan merasa
seperti Anda ingin mati,
tapi kau tidak akan mati.
Oke?
Kami akan membuat
Anda melalui ini.
Baiklah?
Aku berjanji padamu sebanyak itu.
-Sakit, Ayah.
-Aku tahu.
Apa masalahnya?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada seorang pria di
bawah dengan pistol.
Oh, sial.
Oke, lihat. Sst, sst.
Dapatkan ke kamar Anda.
Ayo, ayo, tetap di bawah.
Tundukkan kepalamu, oke?
Itu tidak akan
mengunci, itu rusak.
-Bagaimana Anda tahu?
-Karena aku memecahkannya.
Untuk apa? Untuk apa?
Ini berubah menjadi malam
pertama yang luar biasa.
Mama. Dia punya
pistol di kantor.
-Disini?
-Ya.
Kita harus mendapatkan pistol itu.
Oke. Oke, jadi inilah
yang akan kita lakukan.
Anda tinggal di sini.
-Anda tidak sialan bergerak.
-Oke.
Keluar dari sini sekarang.
Apa-apaan ini?
Sayang, apa yang terjadi?
Seseorang menembakku.
Kemarilah, sayang. Apakah kamu baik-baik
saja? Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak.
Astaga.
Kita perlu
membersihkan kotoran ini.
Berikan padaku, sayang.
Biarkan saya melihat seberapa buruk itu.
Ah, itu normal, tidak apa-apa.
- Bertahanlah, sayang.
-Saya akan hidup.
Aku akan hidup, ayo pergi.
Apakah Anda tahu orang itu?
Untuk siapa dia bekerja.
Itu cukup baik.
Hei, Mike.
Selamat datang di rumah, saudara.
Saya butuh pembersih.
-Di mana?
-Rumahku.
Butuh tenaga medis juga.
Saya akan menanganinya.
Mama. Ibu ibu!
Hai. Hei, Mike.
Mike.
Bukankah kau selalu mengatakan
bahwa jika Anda ingin
sesuatu dilakukan dengan benar,
Anda harus melakukannya sendiri.
Hei, teman-teman, dia bangun.
Mike, Mike, Mike, Mike,.
Tenang, Mike. Santai.
Kami akan memperbaikimu.
-Mike, Mike, Mike, Mike.
-Dimana sih?
Nama saya Donna dan saya
di sini untuk memperbaiki.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
-Ya, ya.
-Sempurna.
Sekarang, aku ingin kau santai saja.
Oke.
Kamu baik-baik saja, Mike.
Sekarang, saya hanya
akan melihat-lihat, oke?
Tenang, Mike. Ayo.
Ayo.
Ayolah sayang.
Mereka melakukan pekerjaan
yang cukup bagus padanya, ya?
Anda dan Carina baik-baik saja?
Apa? TIDAK.
Tidak, kami tidak baik-baik saja.
Apakah kamu tidak melihat omong kosong ini?
Keparat itu ada di rumah kami.
Mikey.
Siapa itu?
Romo.
Roma?
-Siapa yang bekerja untuk Carlo?
-Ya.
Apakah Anda benar-benar yakin?
Aku meletakkannya di tanah.
Apa gunanya Mike
tutup mulut, ya?
Bertahun-tahun
jauh dari keluarganya.
Untuk apa?
Sehingga ketika kita
membutuhkan perlindungan
nyata, itu semua
hanya tatapan kosong?
Saya pikir keluarga
seharusnya melihat keluar
-untuk satu sama lain.
-Aku akan mati untuk Mike.
Dan Enzo dan semua orang ini.
Tapi ini adalah wilayah yang belum dipetakan.
Jadi, apa yang harus
kita lakukan sekarang?
-Aku-- aku tidak tahu.
-Anda apa?
Saya harus memikirkannya.
Apakah kita sendiri?
Saya mengumpulkan senjata
sebanyak yang saya bisa.
Aku akan mencari tahu omong kosong ini.
-Hai.
-Halo.
-Tanaman bagus.
-Oh terima kasih.
Ini adalah kacapiring.
Banyak orang tidak mengetahui
hal ini, tetapi sebenarnya
-bagian dari keluarga kopi.
-Wow.
Ya, bertaruh Anda
tidak tahu Anda akan
mendapatkan fakta
menyenangkan dari saya hari ini.
-Kamu pasti Mia.
-Saya.
-Randy.
-Kesenangan.
-Ah, oh, halo!
-Itu remaja saya.
-Remaja?
-Aku tidak bisa membuatnya bergerak.
-Dia pada dasarnya adalah semen.
-Gadis remaja.
-Ini Seperti alyssum manis, kan?
-Oh.
Itu adalah bunga liar yang harum.
Tukang kebun akan menanam itu
-untuk membawa penyerbuk.
-Oke.
Ngomong-ngomong, yang harus kita
lakukan adalah memeriksa rumahnya
karena jika tidak, aku akan
membiarkanmu di sini sepanjang hari.
Ya. Seperti apa dia?
Agak-- Saya tidak tahu.
Bodoh?
Ya, jadi saat dia
bilang aku tidak bisa
makan bacon lagi di
pagi hari, aku seperti,
"Nuh-uh, kita sudah selesai."
Jadi, eh, ada lebih
banyak orang yang keluar?
Anda tahu, kami mendapatkan banyak
pertemuan keluarga di sekitar sini.
Ada danau yang sangat
indah tepat di ujung jalan,
dan diisi dengan bass merak.
Semua orang suka memancing.
Um, saat ini hanya
putriku dan aku.
Mungkin nanti.
-Oke, oke, begitu, aku mengerti.
-Ya?
♪ Ini malam wanita, dan
aku merasa tidak enak ♪
♪ Di atas, di malam hari ♪
-Benar?
-Ya.
Aku tahu kamu, aku
melihat senyum itu, ya.
Oh, oh, oh, oh, oh,
ada tempat Meksiko
-tepat di jalan.
-Oke.
Mereka memiliki, seperti,
malam klub yang luar biasa.
Kami berbicara kadang-kadang busa,
mereka mengaburkannya,
laser menembusnya, itu adalah--
-Wow.
-Ini adalah surga saya.
Ini adalah surga saya.
Tapi siapa pun, saya tahu Anda
harus membongkar banyak hal.
-Ya.
-Jadi, aku akan membiarkanmu melakukan itu.
Saya akan mengumpulkan
barang-barang saya di sini,
-dan, eh, kamu mendapatkan nomorku.
-Saya bersedia.
Jika kau butuh sesuatu,
panggil saja aku.
-Terima kasih.
-Tidak masalah!
Mike, kamu hampir sampai.
-Ya. -Ini dia. Perlahan-lahan.
Ya.
Wah, wah, wah, wah, wah.
Oh, persetan denganku.
Cobalah untuk memutar perlahan.
-Dapatkan-- dapatkan--
dapatkan sepasang-- -Mom.
Bayi?
Silakan.
Jika saya-- jika saya mati--
jika saya mati, atau jika
terlalu banyak, maka Anda lari.
Kalian lari, oke?
Mike, kamu akan baik-baik saja.
Anda hanya perlu istirahat.
-Persetan.
-Anda akan baik-baik saja, oke?
Santai saja, sayang.
Sepeda bagus Anda
punya sendiri di sana.
Apa yang membuatmu
berkeliaran di sini selarut ini?
Semua baik-baik saja?
Aku ingin--
Aku harus mendapatkan obat.
Obat-obatan?
Tidak ada yang buka
24 jam di sekitar sini.
Apotek di kota tidak
buka sampai pagi.
Temanku, Doug, akan
menjagamu dengan baik.
Apakah dia seorang gangster?
Dougie? Tidak.
Dia sangat tidak berbahaya.
Hanya pria baik yang
tahu cara berpesta.
Ini dia.
Baiklah, dan ketika Anda
ingin kembali ke rumah,
kembali saja melalui
pintu masuk, ke kanan,
teruskan saja sampai
Anda tiba di rumah.
-Mengerti?
-Mengerti, Pak.
Ayo. Saya tidak jauh
lebih tua dari Anda.
Panggil saja saya Rendy.
Omong kosong. Tanya bukti.
Saya akan membuat beberapa panggilan, oke?
Krista bilang dia
hamil, bilang itu bayiku,
Seharusnya aku menendang
perutnya, mengerti?
Dan kemudian-- lalu seorang pria
Oh, itu gadisku. Tidak tidak.
"oleh drama Kerby Collins]
♪ Saat kamu datang,
rasanya tidak sama ♪
♪ Kamu membuatku berjalan
melewati hujan beracun ini ♪
♪ Dan aku melihatmu
dalam tidurku ♪
♪ Dan itu tidak meringankan rasa sakit
♪ Dan hati yang terbakar
begitu dingin itu berbisik ♪
♪ Namaku, ya
Sepertinya gadis kota tersesat.
Saya tidak tersesat.
Aku seharusnya bertemu Doug.
Anda melihat dia.
Jadi apa yang Anda butuhkan?
♪ Aku tidak peduli dengan
niggamu, aku laki-lakimu sekarang ♪
♪ Saya telah memohon
berlutut dengan tangan terulur ♪
♪ Mencoba mendapatkan cintaku kembali
♪ Aku ingat aku down, down, sangat
buruk aku tahu kamu menyukainya ♪
♪ Aku tahu kamu melihatku
dalam keadaan terburukku ♪
♪ Berurusan dengan masalahku,
harus membawa kotoranku ke gereja ♪
♪ Melawan semua iblisku,
air suci tidak pernah berhasil ♪
Klasik. Favorit saya sepanjang masa.
-Berapa banyak ini?
-250.
Sungguh, karena di rumah, saya--
Anda tahu betapa
sulitnya mendapatkan
kotoran yang saya
dapatkan di sini, ya?
Kamu benar. Saya minta maaf.
Saya mengunjungi Anda.
Anda adalah bos di sini.
Jadi, um, apa lagi yang kau punya?
Baiklah.
Lihat, sekarang kita sedang berbicara.
Saya mendapat oxys,
roxys, xannies, addies, met.
Saya mendapat delapan bola
coke, molly dan beberapa eksotik.
Anda sedang ingin yang mana?
Bagaimana Anda suka berpesta?
Saya suka memulai dengan
molly, lalu beberapa eksotik.
Anda pernah mencoba whippets
ketika Anda berada di molly?
Persetan.
- Pelacur sialan.
-Lepaskan saya.
Anda akan merobek saya, ya?
Berikan omong kosongku.
Saya tidak memilikinya.
Lepaskan aku!
Oh, Anda tidak memiliki
omong kosong saya, kan?
Kau mengacau, kau
jalang kecil yang bodoh.
Jadi, itu yang ingin
kau lakukan, ya?
Anda ingin menjadi tinggi?
Apa yang kau dapat
tentang ini, bajingan?
Mike.
Hm?
Bayi.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Jika aku pernah melihatmu di sana lagi,
kamu akan berharap
aku membunuhmu
dengan sangat
cepat, kamu mengerti?
Sekarang, pergilah dari sini.
Bergerak sangat lambat.
Untuk apa kau
mempertaruhkan nyawa kami?
-Ini bukan-- -Apakah
kamu yang ketagihan
-Pada omong kosong ini?
-Aku mendapatkannya untuknya!
Ini benar-benar berantakan.
Carlo tidak bisa begitu saja mengejar
salah satu orang kita seperti ini.
Kami tidak tahu apakah Don
sendiri yang memesannya atau tidak.
Kau tahu Don tidak
akan membeli ini.
Kami tutup mulut dan melihat
bagaimana keadaan berjalan.
Bagaimana kabarnya?
-Tidak terlalu kasar.
-Lihat bahwa 45.
-Anda siap? Kau Selanjutnya.
-Aku akan lulus.
Mengapa?
-Saya tidak mau.
-Hai.
Ini mungkin saat yang
tepat untuk berbicara.
Tentang apa aku ini?
Tidak, terima kasih.
Carina, kamu jelas terluka.
Jika saya menembak seorang pria
dan menguburkannya dengan ibu saya,
Setidaknya aku ingin
membicarakannya.
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Bahwa saya senang bahwa
saya membunuh seseorang?
Anda menyelamatkan hidup saya.
-Kamu melakukannya.
-Dua kali.
Aku bahkan tidak
akan bisa bergerak
seperti ini jika
bukan karena pil itu.
Kamu tahu apa?
Anda tidak membunuh siapa pun.
Kau membunuh seseorang yang
mencoba membunuh ayahmu.
Apa bedanya?
Karina.
Ada perbedaan besar
antara membunuh seseorang
untuk melindungi versus
pembunuhan berdarah dingin.
Anda tidak tahu
bagaimana rasanya.
-Saya bersedia.
-Tentu saja.
Anda mungkin keluar
dari rahim melakukan hits.
Sebenarnya, aku tidak
jauh lebih tua darimu.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya dulu bekerja untuk
beberapa orang bijak, Anda tahu?
Ya. Ya, bagus, bagus.
Mobil parkir berlarian di sekitar barang.
-Dapatkan uang ekstra.
-telepon.
Berapa kali aku harus
memberitahumu?
Saya berusia sekitar 14 tahun, Anda tahu?
Hei, jangan lupa,
kita harus pergi.
Beberapa tahun kemudian,
saya mendapatkan lisensi saya.
Salah satu keuntungan bekerja
untuk orang-orang seperti ini adalah
mereka mengizinkan saya mengemudikan
semua mobil keren mereka, Anda tahu?
Cadillac, Camaros,
Corvette, sebut saja.
Begitu saja, mengemudi
kembali ke kap lama,
melewati teman-temanku
dan ember karat mereka.
Hanya meluncur melalui.
Waktu hidupku.
Kupikir aku berada
di puncak dunia.
Bahwa saya sudah dewasa.
Kemudian, 14 April bergulir.
Ini dimulai seperti hari
biasa, Anda tahu, Don
dan pengemudi,
Freddie, berhenti.
Ada perubahan rencana, nak.
Aku membutuhkanmu
untuk menangani ini untukku.
Ambil ini juga, kalau-kalau
kau membutuhkannya.
Saya sangat gembira.
Nomor saya masuk.
Don akan tahu namaku.
Ayo, Nak, ayo pergi.
Naik mobil.
Mengemudi Don.
Hal berikutnya yang Anda tahu...
Saya pikir seseorang
mungkin membuntuti kita, Nak.
Pikirkan Anda bisa kehilangan dia?
Ayolah, Anda mendapatkannya di dalam diri Anda.
Zig-zag sana-sini.
Beberapa kiri di sini.
Sebelum Anda menyadarinya,
saya tidak melihat apa-apa.
Itu sangat bagus
mengemudi di sana, nak.
Dan entah dari mana...
sebuah mobil merah datang,
hampir menabrak kami.
Kotoran.
Pria tua bertubuh
besar keluar dari mobil.
Yang saya lihat hanyalah pistol di tangannya.
Hal berikutnya yang
saya tahu adalah
mengosongkan
0,38 di dada orang ini.
Keluarkan aku dari sini, Nak.
Dia telah pergi.
Pertama, saya khawatir
tentang polisi, Anda tahu?
Sial ada di seluruh berita.
Mengharapkan mereka untuk
mendobrak pintu setiap saat.
Padahal tidak pernah terjadi.
Dan selama berbulan-bulan...
hal-hal bermain di kepalaku.
Berulang kali.
Membuat perutku keroncongan.
Di hari lain, saya akan
muntah seperti binatang.
Tapi aku tahu.
Saya tahu saya melakukan apa yang
benar, apa yang seharusnya saya lakukan.
Itulah yang Anda lakukan.
Apa yang Anda lakukan untuk saya.
Saya adalah bukti hidup.
Hal ini seperti dengan apa pun.
Waktu mulai masuk,
Anda mulai berdamai dengannya.
Anda akan berdamai dengannya.
Jadi sekarang, yang saya ingin Anda lakukan
adalah belajar cara menembak senapan itu.
Karena dalam sepersekian detik,
kami tidak dapat
bertanya-tanya apakah Anda
akan mengetahui cara
menggunakannya atau tidak.
Yang kita punya sekarang adalah kita.
Hanya itu saja.
Kita harus siap.
Brengsek ya, jalang.
Mengapa Anda tidak
membunuhnya sendiri?
cat.
Diam, bangsat.
Carina, aku sedang
berbicara di telepon dengan
ayahmu dan aku tidak bisa
mendengar apapun, Carina.
-Apa pun.
-Aku bahkan tidak terdengar seperti itu.
-Anda lakukan.
-Kedengarannya benar.
Terus berlanjut.
-Oh, ada satu kali ini.
-Oh, masih ada lagi?
-Oh baiklah.
-Terus berlanjut. Ayo. Terus berlanjut.
Mengapa Barbie terjebak di
salah satu Louboutin saya?
Kami juga--
Siapa sih?
Tetap-- tetap tenang, oke?
Aku akan pergi memeriksa.
Pulanglah, ke sana. Di sana.
Hei, apa yang terjadi?
Ini, seperti, jam sepuluh.
Yeah, dan aku minta
maaf, itu hanya--
Saya benar-benar
lupa menyebutkan,
pipa dalam struktur
ini agak aneh,
jadi, terkadang toilet
lorong itu cenderung meluap.
Jika saya bisa
memeriksanya dengan sangat
cepat, pastikan itu
membilas dengan benar.
Maksudku, kita
tidak punya masalah.
Sudah bekerja dengan baik.
Percayalah, saya
ingin tetap seperti itu.
Oke, jadi Anda ingin--
Anda ingin check out
-kamar mandi, sekarang?
-Ya.
-Ya, um-- -Hanya
beberapa siram cepat
dan aku akan berada di sini.
-Baiklah.
-Oh, sial, aku sangat menyesal.
Aku mengutak-atik
air di luar sedikit, dan--
jika-- jika Anda mendapatkan
pel, saya bisa membersihkannya.
Tidak-- tidak, kau tahu apa?
Um, kami akan mengurusnya.
-Jangan terlalu dipikirkan.
-Apa kamu yakin?
Ya, lakukan saja tugasmu.
Kami akan membersihkannya, oke?
Oke. Hai.
Oke, semoga bagus
setidaknya selama 24 jam.
Sungguh gila untuk berpikir
bahwa, seperti, mineral
sederhana, Anda tahu,
seperti, kalsium dan zat besi
dapat menyebabkan
penumpukan seperti itu.
Tapi saya sedang berbicara dengan
seorang pria beberapa hari yang
lalu dan dia memberi tahu saya
tentang bilasan cuka putih ini
-dan, eh, misalkan--
-Terima kasih banyak, Randy.
-Semoga malammu menyenangkan.
-Oh. Oh, kamu juga. Selamat malam.
-Hilang?
-Ya.
Ada sesuatu yang salah
dengan pria sialan itu.
Ayah, apakah kamu akan makan?
saya mengacau.
Aku terlalu nyaman.
Menerima semua ini begitu saja.
Seandainya aku tidak pernah meninggalkan kalian.
Aku hanya ingin bisa memberitahu
kalian bahwa aku minta maaf.
Itu adalah sesuatu yang ingin
saya lakukan selamanya, Anda tahu?
Tidak apa-apa, Ayah.
Aku memaafkanmu.
Dengan baik.
Ada hal lain yang
saya minta maaf juga.
Saya membiarkan makanan ini menjadi dingin.
Aku suka itu. Saya suka rambutnya.
Saya tidak tahu apa itu.
Anda suka gaya
rambutnya, itu dia, yang ini.
-Dia punya yang bagus.
-Oh ya.
-Carlo, ayahmu ada di sini.
-Nice, perut yang kuat.
Apakah Anda tidak menjawab telepon Anda?
Pop.
Jangan khawatir tentang itu.
Lihat, lihat cewek-cewek ini.
Mereka mencoba
untuk toko kasino.
-Singkirkan omong kosong ini.
-Pop.
Seseorang membuka mulutnya.
Saya akan didakwa sebentar lagi.
Pop, mungkin
bajingan itu, Mike White.
Dia telah pergi selama berbulan-bulan.
Mike sudah pergi?
Siapa lagi yang telah pergi?
Tidak ada yang melihat Romo.
Romo sudah di Vegas.
Anjing, katakan padanya.
Kudengar para
pelacur lari darinya.
Saya yakin mereka.
Orang itu binatang.
Saya tidak tahu siapa tikus ini,
tapi aku ingin kau menemukannya.
Tentu saja, Pop.
Hei, Don.
Apa?
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana memberitahumu ini, Don.
Apa?
Mereka semua berbohong padamu.
Romi sudah mati.
♪ Oh, nona,
sepertinya akhir baris
♪ Ya, pikiranku sudah bulat ♪
Diam.
Apa yang kau inginkan?
Silakan.
Apa yang saya inginkan?
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
TIDAK!
♪ Kita hidup dengan
waktu pinjaman ♪
♪ Oh, gadis, ini
adalah akhir dari baris ♪
♪ Aku mencintaimu,
begitulah caranya... ♪
-Anda punya segalanya?
-Ya.
Hai sayang.
Apakah Anda mendapatkan istirahat?
Saya kira Anda bisa menyebutnya begitu.
Oh, ini agak manis.
Tuhan tahu apa yang ada di sini.
Ini bagus.
Hei, hei. Ada apa, Mik?
Ya, dia sedikit
terikat sekarang.
Baiklah, biarkan aku-- biarkan
aku menangkapnya, tunggu.
Masuk.
Anda harus menerima telepon ini.
Baiklah.
Baiklah. Oof.
-Halo.
-Ada apa, dokter hewan? Itu adalah Mike.
Hei, Mike, bagaimana kabarmu?
Hanya di sini
mencoba mencari tahu
langkah saya
selanjutnya, Anda tahu?
Ya, aku mendengarmu.
Di sini juga gila.
Carlo bertingkah seolah
tidak terjadi apa-apa.
Kau tahu, aku mendapatkan
perasaan bahwa, eh,
Saya mungkin berikutnya dalam daftarnya.
Ya.
Jadi, apakah Anda memberitahunya?
Apa yang akan saya katakan pada pria itu?
Dia mendapat dakwaan
di atas kepalanya.
Dan, uh, kapan dia
peduli tentang apapun?
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya apa artinya itu?
Apa artinya?
Itu di luar kendali kita.
Dan semua uang yang kita
hasilkan untuk keluarganya.
Ya, dengarkan aku, Vet.
-Don mempercayaimu.
-Hei, kamu bisa kabur.
Anda tahu, saya sudah menikah. Saya menikah
dengan saudara perempuan lelaki tua itu.
-Jadi saya di sini, saya terjebak di sini
-Nah.
tahan dengan omong kosong ini.
Memang seperti itu, kurasa.
Saya tidak berpikir
saya akan kembali juga.
Uh huh.
Anda tahu, mungkin
Carlo akan, eh,
Anda tahu,
mengadukan saya ke FBI.
Ya, Anda harus sangat beruntung.
Ngomong-ngomong, dengar, jaga
gadis-gadismu
jika butuh sesuatu.
Saya hanya, Anda tahu,
panggilan telepon, kapan saja.
Ya.
Apa menurutmu dia akan
terus mencarimu setelah ini?
Maksudku, pikirkan
tentang itu. Jika Anda
selesai dan pergi, maka
Anda bukan ancaman lagi,
jadi apa gunanya?
Sulit untuk mengatakannya.
Kamu tahu,
Saya telah memikirkan
tentang Vermont.
Pikirkan tentang itu.
Di tempat di mana
Anda tidak perlu
khawatir mengunci
pintu di malam hari.
Di suatu tempat di
mana kita tidak perlu
khawatir tentang Carina
yang hidup terlalu cepat.
Dimana semua
orang saling mengenal.
Dan semua orang
tahu bisnis Anda.
Ya, tapi saya berpikir
tentang sebuah komunitas
di mana setiap orang
saling mendukung.
Plus, itu akan membantu
mengawasi Carina.
Ya.
Oh, sangat sulit saat
kau tidak ada di sini.
Tidakkah menurutmu omong kosong
dengan Romo ini
semakin tidak terkendali?
Mike Putih.
Dia lolos dengan membunuh Romo.
Dan tidak ada yang
melakukan apa-apa tentang itu.
Kalian berdua.
Aku butuh kalian berdua untuk
memburu bajingan Mike White ini
dan aku ingin kau
membuatnya menghilang.
Dia akan sangat
menyebalkan untuk dibunuh.
Ya, seperti mengejar hantu
di rumah yang penuh cermin.
Jika saya mendengar salah
satu dari Anda mengatakan
hal baik lainnya tentang
Mike White sialan itu,
Aku akan menaruh
peluru di kepala sialanmu.
Sekarang, buat dia seperti hantu.
Keluar dari sini.
Apa yang kamu tunggu?
Berbicara dengan salah
satu korban yang ditipu
oleh seorang conner yang
menyamar sebagai teman.
...dan seorang teman,
memintanya untuk menggunakan
Aplikasi Tunai dan
membeli hanya $200 di...
♪ Roh hutan
♪ Memanggilku ke hutan
-Baiklah. Biarku lihat.
-Apa yang Anda lihat?
Aku belum melihat apa-apa,
tapi aku mendengar sesuatu, jadi--
Kita akan pergi ke
ruangan ini, oke?
Ayo pergi. Baiklah.
Pergi pergi pergi. Ayo ayo ayo ayo.
Ini mungkin saja, oke?
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
-Persetan. Baiklah.
-Apa itu?
Ya, pasti ada
seseorang di luar sana.
Sekarang, mari
kita tangani ini, oke?
Ayo bersiap.
Itu Randy.
Apa-apaan ini?
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Kami bunuh bajingan gemuk ini.
-Hei, Randy. Ada apa?
-Hai.
Aku baru saja
memeriksa kalian berdua.
Ada pemadaman listrik
di seluruh kota dan saya
tahu bahwa kotak kabel
di kamar tidur utama
mengalami kesulitan menyalakan
kembali ketika listrik padam.
Jika Anda akan menjadi boneka
dan periksa saja untuk saya.
Eh, seperti, sekarang?
- Baiklah, tunggu. Satu detik.
-Ya, ya, tidak masalah.
Hai.
Bagaimana kabarmu?
Saya mendapat lebih banyak.
Kamu mau?
TIDAK? Kamu yakin?
-Saya yakin.
-Aku punya banyak.
Kamu benar-benar seperti
bunga liar yang harum.
Baumu sangat harum.
Membuatku penasaran ingin
tahu seperti apa rasanya vaginamu.
Panggil 911.
siapa kamu?
Mike, berhenti.
Mama?
Mike.
Apa yang ada di telepon?
TIDAK.
Tidak, jangan.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Membantu! Tidak tidak tidak.
Tolong, jangan. TIDAK.
♪ Saya diikuti oleh Anda
Persetan denganmu. Persetan denganmu.
♪ Saya tidak pernah
berpikir saya ♪
♪ Tapi aku bersamamu
Dasar mesum.
Sialan kamu!
Hai. Kamu tahu apa?
Saya harus...
memberi tahumu sesuatu.
♪ Saya akan mengambil apa yang saya inginkan
♪ saya akan mengambil
♪ Apa yang saya inginkan
Seharusnya aku memperkosa
putrimu saat aku
punya kesempatan.
♪ Saya akan mengambil apa yang saya butuhkan
Semua jelas.
Anda yakin sudah
memeriksa setiap laci?
-Ya.
-Baiklah.
Mari kita keluar dari sini.
Ini dia, sekarang.
Teman-teman, tarik ke samping.
Anda benar-benar yakin
Anda merasa aman?
Harus memastikan ini tidak
bisa kembali kepada kita.
Kamu tahu?
Anda-- Anda tidak datang?
Sayang, aku tidak bisa.
Saya sangat takut bahwa saya
tidak akan melihat Anda lagi.
Jangan konyol, oke?
Aku akan berada tepat
di belakangmu, oke?
Anda akan pergi
dengan ibumu sekarang.
Kalian akan pergi ke hotel dan
aku akan kesana secepat mungkin.
-Aku mencintaimu.
-Saya juga mencintaimu.
Tagihan.
-Hai.
-Hai. Lama sekali, bung.
Itu harus 15 tahun, saudara.
Ah.
Membuat kekacauan
nyata untukmu di sana.
Jangan khawatir.
Mengemas pakaian
selam dan snorkel saya.
Mari kita lakukan.
Tidak ada manajemen kemarahan di penjara?
Setidaknya dia tidak menderita.
"oleh Ran Raiten bermain]
Saya masih belum mendengar satu
alasan bagus, bukan
satu alasan bagus,
mengapa benda kita
ini tidak murni Sisilia?
Ayo, Enzo, kamu mulai
terdengar seperti Masseria.
Dia menginginkan
semua yang berbau Sisilia,
semuanya Italia,
mengorbankan nyawanya.
Anda ingin membantu saya?
Mungkin menjelaskannya padanya?
Yah, sebenarnya cukup sederhana.
Orang-orang seperti Luciano dan Ricardo,
mereka memahami nilai
dari organisasi yang beragam.
Kau tahu, menempatkan
kepentingan pada yang sebenarnya...
orang bukan kewarganegaraan.
Anda tahu, Luciano
memiliki Meyer Lansky,
Bugsi Siegel.
Bugsi Siegel, Bugsi Siegel.
Orang bijak Yahudi
di Sisilia Mafia.
Maksudku, dia dan Luciano
yang mendirikan Murder Inc.
Anda mengira semua orang
yang dibuat adalah orang Sisilia.
Sekarang kamu tau.
Maksud saya, itu
adalah sulap terbesar,
trik sulap terbesar
yang pernah ditarik,
semua ini tentang
mereka menjadi Sisilia.
Anda melihat--
kepala.
Para bos mafia, kebanyakan
bukan orang Sisilia, kan?
Kapten?
Anastasia.
Genovese.
-Costello.
Sampai hari ini,
daftar berlanjut.
Kau tahu, Mike,
sulit bagi saya untuk percaya.
Ini adalah terakhir kalinya kita akan
melakukan kotoran bersama-sama.
Aku harus melindungi keluargaku, bung.
Hal-hal yang dilihat
putri saya beberapa bulan
terakhir, semua yang
saya lakukan padanya.
Perlu perubahan kecepatan
yang berbeda, kawan.
Saya hanya berpikir
seluruh situasi ini,
itu bisa saja ditangani,
saya tidak tahu...
hanya berbeda.
Anda mengikuti
semua aturan, Mike.
Anda melakukan
semua waktu itu di sendi.
Anda selalu menjadi
pria stand-up.
Dan di atas papan.
Maksudku, aku tidak
bisa mengejar putra Don.
Sejak kapan?
Tebak sejak saya memutuskan
untuk menjadi lebih baik...
suami dan ayah, laki-laki.
Itulah poin saya.
Anda lihat, dalam buku saya, Anda
ingin menjadi suami yang lebih baik?
Anda ingin menjadi ayah yang lebih baik?
Kemudian Anda mendapatkan mereka kembali hidup
bahwa Anda dan saya
telah bekerja keras untuk itu.
Tidak hanya berdiri di sini dan
membiarkan Carlo
mengambilnya darimu.
Kamu tidak melanggar
peraturan, Mike.
Dia melakukan.
Saluran sejarah.
Apa yang akan dilakukan oleh
orang-orang tua dalam situasi seperti ini?
Don tua?
Don lama tidak akan
pernah membiarkan
pelanggaran seperti
ini dibiarkan begitu saja.
Dan dia tahu itu.
Don tidak punya masalah dengan Mike.
Tidak ada krunya yang melakukannya.
Itu Carlo.
Carlo dan prajurit kecilnya.
Jika aku jadi kamu...
...Aku akan menelepon Vetti
untuk duduk bersama Don
sebelum dia pergi.
Bu, bisakah kamu memberiku keripik?
-Yang mana?
-Biru.
Terima kasih.
Mama?
Ada sesuatu dari Ayah?
-Paman Mike.
-Anthony.
Mike, bagaimana kabarmu? Lama.
Menemukan apa yang saya cari?
Ya.
Dan?
Itu ada di sana.
Saya akan berbicara dengan
Mike sendirian sebentar.
Mike.
Duduklah, Mik.
Anda mendengar kabar buruk.
Dakwaan?
FBI penghisap ayam.
Apakah kantor saya, rumah,
disadap selama berbulan-bulan.
Sudah cukup buruk aku mendapatkan
setiap bajingan di kota ini menginginkan
aku mati, sekarang aku harus
berurusan dengan omong kosong ini.
Seberapa buruk?
Sangat buruk.
Saya tahu mengapa Anda ada di sini.
Aku tahu kau tahu itu Carlo.
Saya bersedia.
Lihat.
Saya pikir hal terbaik yang
bisa kita lakukan adalah
mendapatkan semua orang di sebuah ruangan,
membicarakan hal ini dan
mencari tahu bagaimana--
Mengenakan.
Tidak ada yang perlu
dibicarakan di sini.
Dia anak laki-lakiku.
Dia di luar kendali.
Ini bukan pertama kalinya.
Ini bukan yang kedua.
Kali ini,
dia pergi terlalu jauh.
Anak perempuanku
melihatku ditusuk dengan pisau.
Dia menyelamatkan hidupku
dengan meniup otak
bajingan itu, Romo,
seluruh lantai tempat
dia belajar berjalan.
Anda tahu apa yang
Anda minta saya lakukan?
Saya tidak meminta Anda
untuk melakukan apa pun.
Kami membuat sumpah.
Anda tahu apa artinya itu.
Kita hidup dengan itu,
kita bekerja berdasarkan itu
dan bukan apa pun atau siapa pun
bisa memecahkannya.
Anda...
Anda mengajari saya itu.
anak sialan.
Itu gila. Anak sialan ini gila.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Tidak ada yang bisa
kau lakukan, Don.
Dia harus pergi, bung.
Saya akan pergi untuk waktu yang lama.
Memikirkan tentang ini-- ini...
Tidak mungkin aku membiarkan
anak ini mengambil
alih semuanya.
Setelah apa yang keluargaku perjuangkan.
Saya harus melakukan apa yang harus saya lakukan.
Dan Anda harus melakukan
apa yang harus Anda lakukan.
Saya tidak ingin tahu kapan
dan saya tidak ingin tahu caranya.
Oke, Don.
Oke.
Anda melihat omong kosong itu?
Menyebalkan.
Aku menyukainya.
Ayo pergi.
-Ya, tentu saja.
-Ya.
Lihat ini. Lihat ini.
Permainan yang hebat.
Ayo sayang.
Ayo ayo ayo.
Apa-apaan ini?
Ya? Hm.
Teman-teman, aku harus membawa ini keluar.
Tentu saja. Hm.
Kami tahu Anda mencoba lari.
Seluruh tim saya
memukul pantat itu.
Seharusnya memilih running
back yang lebih baik, sobat.
Sayang, sayang. Tenang, sayang.
Apa masalahnya?
Saya dengan orang-orang.
Kamu tahu apa?
Dapatkan Raja George.
Kami sedang merayakan malam ini.
-Anda mendapatkannya.
-Ya.
Hei, Marco.
Darimana saja kamu?
Ayo, bung, permainannya
hampir selesai
dan C ingin membuka
beberapa George.
Nah, itu dia.
Apa-apaan ini?
Di mana Anda berada, bajingan?
Apa-apaan itu?
Apa yang terjadi?
-Tidak sekarang!
-Carlo!
Carlo, apa yang terjadi?
Carlo, jangan tinggalkan aku.
Hai.
Yang kamu ingin?
Keparat.
Persetan denganmu.
Sialan kamu!
Persetan. Ah.
Persetan.
Sekarang, giliranku.
Apa kau bercanda?
Mengapa kamu tidak akan mati?
Persetan.
Persetan. Kemana saja kalian?
Bajingan ini membunuh
Paulie dan Marco.
Dan gadisku. Membunuh gadisku.
Sepertinya Anda melihat hari yang lebih baik.
Oh, apa ini, reuni sialan?
Di mana kita berada? Perkemahan?
Akan menyanyikan lagu selanjutnya?
-Persetan?
-Carlo, Carlo.
-Apa?
-Ayahmu telah ditangkap.
Apa? Kapan?
-Beberapa saat yang lalu.
-Apa--
-Apakah Anda memanggil pengacara?
-Aku menelepon pengacara.
Besar.
Itu membuatku-- Itu
membuatku menjadi don.
Tunggu sebentar.
Itu membuatku Don sialan, kan?
Aku bermaksud
membicarakannya denganmu.
Ya.
Selamat Datang di rumah.
Dokter hewan, bagaimana kabarmu?
-Apa kabarmu?
-Besar.
Senang bertemu denganmu.
♪ Tidak pernah sesulit ini
♪ Untuk berangkat
♪ Tapi kali ini, aku
tidak merasa seperti itu ♪
♪ Kali ini saya akan tinggal di rumah
♪ Matahari pagi
datang perlahan ♪
Tuan-tuan.
Ini tentu saja merupakan
malam yang istimewa bagi kita
semua, tetapi ini bahkan
lebih istimewa lagi bagi saya.
Saya ingin berterima kasih kepada Anda
semua untuk tahun yang begitu makmur.
Jadi, ayo bersulang.
Salut.
♪ Tidak pernah sesulit ini
♪ Untuk mengepak barang-barangku dan pergi
Saya sangat lelah.
Masih ada beberapa hal
yang harus saya tangani.
Aku ingin kalian keluar
dari mereka, oke?
Anda selalu punya banyak hal untuk ditangani.
♪ Matahari pagi
terbit perlahan ♪
♪ Terlalu cepat, harus kukatakan
Orang-orang ini tidak nyata.
Persetan dengan ini.
♪ Game lama yang sama
Jika Richard Fellari itu
memanggilku "sayang"
sekali lagi,
Aku akan meludahi
salad Caesar-nya.
-Apakah kita punya sesuatu yang baik?
-Ya.
Sepertinya anakmu, Mike
White kembali berbisnis.
Itu menjelaskan tubuh
bermunculan di mana-mana.
Pergantian penjaga.
Teman saya, Mike
White, berkendara tepat di
tengah, seperti yang telah
saya katakan selama ini.
Anda tahu bahwa kontrak
angkutan truk seharusnya
diselesaikan
bertahun-tahun yang lalu.
Tapi sekarang sudah ada di tangan
saya, semuanya akan baik-baik saja.
Ya, dokter hewan.
Kami tahu seberapa tegas Anda.
Ha ha. Lucu.
Tapi tidak ada pelanggaran terhadap Dominic.
Anda tahu, segalanya akan
menjadi lebih lancar sekarang.
♪ Cerita lama yang sama
Sayang sekali apa
yang terjadi pada Carlo.
Dia adalah pencari nafkah yang baik.
Anda tahu, tentang itu.
Saya minta maaf, dokter hewan.
Maaf?
Apa yang membuatmu menyesal?
perintah Dominic.
Ini bisnis kotor.
♪ Kamu berpikir bahwa kamu
menghadapi hari-hari tergelapmu ♪
♪ Menyerah, kamu
membayar kesalahanmu ♪
♪ Tapi ada beberapa pria
yang menyegel takdirmu ♪
♪ Jadi apa yang mereka pikirkan,
kamu dirancang untuk dihancurkan? ♪
♪ Anda tahu Anda berguling
dalam, tapi Anda tidak aman ♪
Anda memainkan permainan mereka ♪
♪ Sekarang kata-kata dan
aturan yang Anda jalani ♪
♪ Tidak lagi berarti sama
♪ Ini adalah waktumu,
gali lebih dalam ♪
♪ Anda sebaiknya
mengesampingkan harga diri Anda ♪
♪ Dari iblismu, kamu
tidak bisa bersembunyi ♪
♪ Dan jika kamu
lari, itu bunuh diri ♪
♪ Saatnya bangkit dan
menyerang dengan keahlian ♪
♪ Tidak takut untuk
menguji keinginanmu ♪
♪ Warisan siapa
yang akan terpenuhi ♪
♪ Tetap angkat tangan karena
membunuh atau dibunuh ♪
♪ Survival of the fittest
♪ Saat punggungmu
menempel di dinding ♪
♪ Dan waktumu habis lalu ♪
♪ Survival of the fittest
♪ Kamu dalam hal ini
juga, dalam hal ini juga ♪
♪ Berjuang sampai akhir
♪ Survival of the fittest
♪ Anda pergi dari ujung ke ujung,
jiwa ke jiwa, menempuh jarak ♪
♪ Siapa yang memenangkan
putaran ini saat semuanya turun ♪
♪ Siapa yang akan
memakai mahkota? ♪
♪ Jangan kaget saat mengetahui
siapa yang menunggangimu ♪
♪ Senyum di wajahmu, tapi
mereka datang untukmu ♪
♪ Anda dihadapkan pada ketakutan Anda,
sekarang putuskan apa yang harus dilakukan ♪
♪ Apakah Anda kekuatan
atau Anda bodoh? ♪
♪ Mereka menguji wajahmu
♪ Karena mereka pikir itu
membuat mereka besar ♪
♪ Terkadang, Anda
hanya mendapatkan ♪
♪ Dan untuk menarik pelatuknya ♪
♪ Anda atau mereka,
hidup atau mati ♪
♪ Apakah kamu yang kuat,
akankah kamu bertahan? ♪
♪ Ini adalah waktumu,
gali lebih dalam ♪
♪ Anda sebaiknya
mengesampingkan harga diri Anda ♪
♪ Dari iblismu, kamu
tidak bisa bersembunyi ♪
♪ Dan jika kamu
lari, itu bunuh diri ♪
♪ Saatnya bangkit dan
menyerang dengan keahlian ♪
♪ Mereka tidak takut untuk
menguji keinginanmu ♪
♪ Warisan siapa
yang akan terpenuhi ♪
♪ Tetap angkat tangan karena
membunuh atau dibunuh ♪
♪ Survival of the fittest
♪ Saat punggungmu
menempel di dinding ♪
♪ Dan waktumu habis, lalu ♪
♪ Survival of the fittest
♪ Anda berada di sini untuk memenangkan ini
♪ Anda berjuang sampai akhir
♪ Survival of the fittest
ketika semuanya turun ♪
♪ Siapa yang akan
memakai mahkota? ♪
♪ Survival of the fittest
♪ Saat punggungmu
menempel di dinding ♪
♪ Dan ♪ Anda
♪ Survival of the fittest
♪ Kamu dalam hal ini
juga, dalam hal ini juga ♪
♪ Berjuang sampai akhir
♪ Survival of the fittest
♪ Anda pergi dari ujung ke ujung,
jiwa ke jiwa, menempuh jarak ♪
♪ Siapa yang memenangkan
putaran ini saat semuanya turun ♪
♪ Siapa yang akan
memakai mahkota? ♪