Akhir musim dingin.
Dingin sekali.
Ada orang memanggil taksi.
Dia masuk, duduk di kursi
belakang yang hangat.
Beberapa mil jauhnya, taksi
menabrak lapisan es hitam.
Mulai berputar tak kendali.
Menuju ke tepi jembatan,
yang di bawahnya sangat gelap.
Sopirnya berteriak,
"Kita semua akan mati!"
orang itu dengan tenang membungkuk
dan dengan lembut berkata,
"Bisa kau nyalakan radionya?"
Aku tidak mengerti.
Kau orang yang mana?
Pengemudi atau orang
di belakang?
Keduanya.
Hai!
Kami semua mungkin meluncur
ke tepian,
tapi terserah kau bagaimana
bagusnya.
Bayar hutangmu, teman.
Sial.
- Hai.
- Bagaimana?
Bagus. Hampir beres.
Kau kembali lusa setelah
memasang pengancing ini.
Ya, baiklah. Ya.
Kau bisa menangani dua giliran
kerja Jim minggu depan?
Ya.
Bagus. Dia harus cuti
minggu ini.
Anak itu mati.
Apa?
Sial, Caleb?
Ya.
Dia butuh waktu seminggu.
Pemakaman dan semuanya.
Ya.
Bagaimana kejadiannya?
Overdosis.
Obat atau apa pun.
Sangat disayangkan.
Dia anak baik.
Atau dulunya. Entahlah.
Ya.
Baiklah.
Harus pergi dari sini.
- Terima kasih, Mike.
- Ya.
Aku masih tak mengerti kenapa
harus suaranya keras.
Karena suara keras itu cepat.
Jadi, kenapa ayah balapan,
dan ibu tidak?
Baiklah, sayang,
karena ibumu pintar.
Dan ayah apa?
Ayah tangguh dan kuat.
Dan ibu tidak kuat.
Ya, ampun, Nak.
Terkadang itu bukan seberapa
banyak yang kau bisa...
angkat, tapi seberapa banyak
beban yang bisa kau bawa.
Itu membuatmu kuat.
Mengerti maksudnya?
Mungkin.
Pohon-pohon tua besar yang kita
lihat di California...
Yang besar sehingga kau bisa
melewatinya dengan mobil?
Ya.
Kau tahu bagaimana pohon itu
bertahan
sampai seribu tahun,
tetap berdiri disana?
Dan suatu hari,
ada orang kecil kurus
setinggi badanmu, mungkin lebih
kecil darimu, datang...
dengan kapak kecil,
beberapa jam, dia menebang
pohon tua besar itu.
Orang kurus menebangnya?
Tidak, sayang. Kapaknya.
Dia mungkin kecil, tapi jika dia
tak bisa menebang pohon tua besar itu.
Dia tak bisa berlomba untuk
buktikan ketangguhannya.
Dia bahkan tak perlu menebang
pohon tua yang besar.
Seperti kapak, kau cukup
melihatnya sekali saja
dan menyadari kemampuannya.
Itulah ibumu.
Ayah bilang ibu kapak.
- Hai.
- Apa, seperti kapak perang tua?
Tidak. Bukan kapak.
Maksudku seperti...
Pedang tipis dan mengkilat.
Aku bisa memperkecil ukuranmu.
Bukankah itu kenyataannya?
Membuatku dalam masalah.
Trey mampir.
Bagus, baiklah,
dia bisa membantuku menukar
bagian belakangnya.
Semoga berhasil.
Kelihatannya bocah brengsek
itu tidak tahu kunci pas.
- Ibu!
- Hei. Bantu aku untuk makan malam.
Tapi aku membantu Ayah.
Ayo. Dia bisa bereskan
kekacauannya sendiri. Ayo.
Terima kasih untuk apa pun.
Tak pernah kurindukan makanan
rumah sebelum aku memakannya.
Bukankah bir dianggap masakan
rumah jika kau tinggal di bar?
Aku tinggal di bar.
Harap maklum.
Tapi serius. Itu enak sekali.
Tidak seenak masakan ibumu,
tapi lumayan.
Sial. Brengsek. Kau tahu.
Sebaliknya aku malah tidak
tahu kau akan datang.
Aku tidak akan melakukannya.
Ya. Aku tahu.
Baiklah, Paman Bodie.
Hei, Shelby. Bagaimana kabar
sopir kesukaanku?
Bagus.
Apa yang kau tahu, Trey?
Aku datang cuma untuk makan.
Sama sepertimu.
Kita bersalah.
Kau mengurus tiket itu?
Ada di surat, Sheriff.
Bukankah semuanya?
Apa kabar, Sheriff?
Aku masih sehat.
Tidak.
Jantungku berdebar kencang.
Kau putri tercantik di dunia?
Tuan Bodie.
Ibu sudah siapkan piringmu.
Piring?
Aku datang bukan untuk piring.
Aku datang untuk urusan
resmi polisi.
Ya, pasti.
Seperti setiap minggu.
Apa? Benar.
Kemarilah.
Kau terlalu baik padaku.
Terima kasih.
Kami merindukanmu
di kebaktian hari Minggu.
Ya, kau tahu...
Entah soal pengkhotbah baru itu.
Menganggapku kuno, tapi
memang begitu
aku lebih dari itu, entahlah,
menyuruhku berhenti
berbuat dosa.
- Kau tahu?
- Ya, aku mendengarnya.
Aku benci ambil piring
dan pergi, tapi...
kurasa kalian semua tidak
mau melihatku makan.
Selamat malam, Sheriff.
- Jaga dirimu.
- Kau juga.
Baiklah nona kecil,
waktunya tidur.
Tidak.
- Selamat malam.
- Malam, Ayah.
Mimpi indah, cantik.
Aku menyanyangimu.
Baiklah.
Ayo.
- Malam, booger.
- Selamat malam, booger kecil.
Ayo.
Hei, Earnhardt.
Terima kasih.
Berapa lama kau akan lakukan ini?
Selama diperlukan.
Ini akan berhasil.
Itu membunuh Muhammad Ali.
Ini bukan lelucon.
Kau kira aku tidak
tahu itu, Trey?
Kau mau aku bagaimana?
Biar aku yang putuskan,
lalu itu jadi urusanku.
Kau tidak pernah bisa berbuat
apa-apa darinya.
Kau tahu itu. Tak pernah bisa.
Menurutmu aku suka menyimpan
rahasia darinya, Trey?
Kumohon kau mengerti.
Itu urusanmu.
Ayo kerjakan sebelah sini.
Sekarang?
Kita baru selesai makan.
Sekarang, keparat!
Ayo!
Baiklah.
Ya, ampun.
Trey sialan.
Apa yang kau lakukan disini?
Ayo jalan-jalan.
Entahlah, kawan. Caroline
akan pulang sebentar lagi.
Ayo. Aku mau tunjukkan sesuatu.
Aku tahu kau tidak suka
terlihat penting,
tapi masuklah.
Ada apa, Trey?
Tak ada apa-apa.
Ayo jalan-jalan bersamaku.
Tiga puluh menit, aku
akan mengantarmu pulang.
Ya, baiklah.
Jika aku terbangun di Meksiko
tanpa celana,
Caroline akan memotong
testikelmu.
Celanamu akan tetap terpakai.
Janji.
Sebaiknya begitu.
Kecuali jika kau merasa lincah.
Hai. Belikan aku minuman Oreo
dan kita akan ngobrol.
Beres.
Pakai sabuk pengaman dan
sebagainya.
Aku tak percaya terlibat hal ini.
Persetan.
Sudah di sini, berapa lama,
dua puluh tahun?
Kau masih mengemudikan ini.
Peduli lingkungan.
Mobil ini tidak ada duanya.
Astaga, Trey.
Ini memalukan.
Aku tidak bisa terlihat
dalam hal ini. Astaga.
Dengarkan suaranya.
Itu yang kumaksud, kawan.
Jangan bikin kita mati, Trey.
Astaga.
Apa ini?
Itu.
Kau mau mengejar sabuk hitammu?
Tidak.
Baik, jadi apa?
Seratus ribu, setidaknya
uang tunai.
Apa itu?
Kau tahu apa soal Oxy?
Aku tidak tahu apa-apa
soal Oxy, Trey.
Tak ada. Tidak penting.
Keluarkan aku dari sini.
Ada dokter di sana.
Orang-orang mengeluh,
"Sakit ini dan itu."
Dokter akan menulis resep
untuk mereka.
Ada ratusan orang, tiap hari.
Apa hubungannya denganku?
Orang kampun itu pergi dan
menebus resep tersebut.
Dan coba tebak, mereka kembali
ke sini.
Obat-obatan itu di distribusikan
dari pintu belakang itu
dan dijual ke seluruh wilayah.
Masa bodoh. Antar aku pulang.
Begitu mereka menjual obat itu,
mereka bawa uangnya
kembali ke sini.
Ratusan sampai ribuan dolar
masuk ke wilayah ini
setiap minggu.
Cuma beberapa orang kampung
yang menjalankannya.
Trey, kau bercanda?
Tidak.
Saranmu kita pergi ke sana
dan mengambil uang itu?
Kita bisa.
Itu ide bodoh.
Aku tak pernah melihat lebih
dari satu atau dua pecandu
menjaga tempat itu.
Tidak sulit mempelajarinya.
Itu pasti.
Shel,
mereka membunuh orang dengan ini.
Kau sudah melihatnya.
- Aku tahu.
- Kita semua melihatnya.
Kota ini sekarat, para bajingan
ini jadi kaya gara-gara itu.
Itu uangmu di sana.
Uang kita.
Kita berusaha setengah mati
untuk kota ini.
Mereka mengambil semuanya
dari kita.
Seluruh tempat ini
sudah berubah.
Pertama, pabrik-pabrik bangkrut.
Lalu tak ada kerjaan dan harapan,
kemudian para penjahat ini.
Mereka masuk menyedot apa
yang tersisa sampai habis.
Aku muak dengan itu, Shel.
Aku muak dengan itu.
Aku juga tak mau melihat Mila
menghadapi situasi sulit.
Hai. Ini uang yang gampang, Shel.
Jangan bahas soal ini lagi.
Jangan bilang kalau ada
orang lain yang meninggal.
Aku tak bisa mengurus itu
sekarang.
Masuklah.
Nikmati AC di sini.
Ada apa?
Jim butuh jadwal kerja itu
kembali.
Brengsek. Baik.
Harus membayar biaya
pemakamannya.
Aku ngerti.
Shel, bukan cuma itu.
Sial, Mike.
Hai, Shelby.
Apa kabar hari ini, sayang?
Aku menunggu, Nona. Whitney.
Bagaimana denganmu?
Aku masih sehat.
Ya, Bu. Aku tahu.
Awal bulan ini, ya?
Ya.
Brengsek. Maaf.
Terima kasih, Ny. Whitney.
Kau tahu?
Sebaiknya tambahkan itu juga.
Baiklah.
Kau mau tanda terima saldomu?
Tidak. Aku tidak bisa
membayar tintanya.
Salam untuk Istri dan anakmu.
Terima kasih, Ny. Whitney.
Jaga dirimu.
Daah.
Entahlah.
Senjata dan obat-obatan.
Bukan keahlianku.
Tidak.
Itu sebabnya kau serahkan
itu padaku.
Kau cuma nyetir mobil dan
mengawasiku.
Kau bahkan tak perlu
menyentuh senjata.
Aku janji.
Aku kenal orang-orang ini.
Kita tidak membahas
orang-orang baik di sini.
Kita bahas beberapa orang
kurang ajar dengan masalah obat.
Istri dan putriku akan pergi
ke Tupelo akhir pekan ini.
Lihat di sana.
Seandainya kau ikut.
Sial.
Tidak, kau jangan begitu.
Kau suka ranjang tamu tua itu
yang besar untuk dirimu sendiri.
Begadang sambil menonton acara
kencan yang mengerikan.
Kau tak apa di sini?
Tentu.
Bagus.
Karena aku sangat
suka ranjang itu.
Kenapa tak pinjam uang dan beli
mobil tua itu dari Kenny?
Lanjutkan beberapa akhir
pekan lagi.
Kau bilang Mike memberimu
giliran kerja itu.
Sayang. Sudah kubilang,
Aku tak bisa perbaiki kita punya,
masih rusak.
Sial, aku mencintaimu.
Apa yang kalian bahas?
Putriku belum selesai berkemas
dan akan ketinggalan.
Waktumu tiga menit atau
kau akan ditinggal.
Aku butuh bantuan untuk
menutup tasku.
Baik. Ibu akan tungguh
sebentar lagi.
Baiklah, kita berangkat
jam tiga.
Dia pasti putrimu.
Bukalah.
Apa ini?
Brengsek.
Kau berlebihan.
Ibu.
Putriku memanggilmu.
Dia pasti putrimu.
Ya, ini cukup.
Di mana kau temukan?
Jangan khawatirkan itu.
Astaga, Trey.
Warnanya jelek,
tapi mesinnya turbo,
seperti permintaanmu.
Bagaimana dengan plat nomernya?
Aku sudah mengurusnya.
Aku sangat menyukai turbo V6.
Lihatlah Shelby Connors yang sangat
bersemangat dengan mobil curian.
Dasar penjahat kecil.
Hai! Ini bukan New York.
Ini halaman belakang rumahku.
Bersikaplah seolah kau paham
kita melanggar hukum.
apa yang dipertaruhkan di sini.
Dia keponakanku.
Aku sangat mengerti
apa yang dipertaruhkan.
Bukan aku yang harus kita
khawatirkan.
Mari kita bereskan ini.
Tuan Bodie?
Itu tidak bagus.
Aku akan menemui ahli onkologi
di Birmingham.
Tapi sementara itu, pulanglah.
Nikmati harimu.
Kami akan tangani ini bertahap.
Astaga.
Saat masuk ke sana, awasi aku,
itu saja.
Kita akan aman selama kau
menjagaku. Ini.
Apa-apaan ini, Trey?
Kau bilang tak butuh ini.
Pegang saja dan sepertinya
kau akan memakainya.
Apa-apaan ini?
Kau bahkan tidak perlu
mengangkatnya. Percayalah.
Brengsek!
Hei, kita pasti bisa.
Kita bisa.
Astaga, Trey. Sialan.
Apa? Itu tak cocok dengan
pakaianmu? Ayolah.
Aku tidak tahu.
Lakukan saja apa yang
keluarga lakukan.
Kita keluarga.
Kita saling menjaga.
- Baik.
- Baik?
Baik. Persetan.
Baiklah, ayo.
Bawa ini. Ayo.
Ayo. Keluar dari mobil.
Ayo!
Tidak! Hai! Sial.
Hei, apa-apaan ini?
Sebelah sana!
Itu mungkin kecelakaan,
tapi selanjutnya tidak.
Paham?
Orang ini bergerak,
tembak kepalanya.
Ayo.
Kalian tahu uang siapa ini?
Diamlah!
Kau tak apa?
Jangan menatapku.
Jagoan.
Kalian tidak mau melakukan ini.
Cepatlah.
Ayo!
Hai.
Kau penggemar Bronson?
Cepat!
Ayo!
Film Death Wish apa yang
kau nonton? Satu, dua, tiga?
Temanku di lantai penggemar
Bronson.
Kenapa tidak tanya padanya?
Diam!
- Mau tahu apa kesukaanku?
- Berbalik!
Aku suka di mana kuburu
kalian semua dan menghabisi
nyawa kalian, memenggal semua
kepala keluarga kalian,
dan menembak anjing kalian!
Ini bukan segalanya bagi kalian,
tapi kalian akan mati.
Diamlah.
Ayo!
Suaramu terdengar tak asing.
Ya, lihat aku.
Ya, aku mengenalmu.
Ya, aku pernah melihatmu, Nak.
Kalian semua akan mati.
Ayo!
Kau harus dengar bocah ini.
Tidak!
- Tidak!
- Sial.
Ayo!
Sial.
Trey.
Kau menembak orang itu!
Kenapa denganmu?
Sial.
Siapa itu, Trey?
Sial!
Trey, ada yang mengikuti kita.
Sheriff Bodie, kau dengar?
Silakan, Beth.
Ada laporan soal tembakan.
Jalur Bass 1911.
Sial.
Gerbangnya tertutup, Trey.
Masuk di parkiran.
Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Trey, kembali ke mobil!
Ayo! Sial.
Mereka menembaki... Ayo.
Sial. Brengsek!
Angkat tangan!
Ayo. Angkat tangan.
Ayo sekarang. Keluar.
Ya! Lihat ini.
Kita berhasil!
Keparat!
Berhenti!
Apa itu tadi?
Kita mendapatkan uangnya.
Uang sialan!
Kita membunuh dua orang, Trey!
Kau menembaknya!
Apa itu tadi?
Itu bukan penduduk.
Mereka pengedar narkoba,
Sampah, pembuat obat!
Persetan mereka.
Siapa kau?
Kita dapatkan uangnya.
Persetan uangnya!
Ada apa dengan obat itu?
Kita ke sana bukan untuk itu!
Dasar bajingan.
Aku tidak ikut untuk ini.
Ya, benar!
Ya, kita dapat uangnya,
entah berapa jumlahnya.
Kita juga dapat banyak
obat-obatan.
Maaf kau mengira akan kita
setengah jalan.
Dia bilang mengenalmu, Trey.
Benarkah?
Kau kenal orang itu?
Tak penting sekarang.
Kita cuma perlu...
sembunyi sebentar.
Jangan muncul. Paham?
Kau membawanya?
Kau mau? Ini. Ambil.
Silakan. Itu milikmu.
Itu namanya kepercayaan.
Amankan. Sembunyikan di kotak
peralatanmu
atau ditempat yang harus
dijauhkan dari anak istrimu.
Kita sudah membunuh
mereka, Trey.
Memang. Kita membunuh mereka.
Menurutku, kita tak
punya pilihan.
Dan akan kulakukan lagi
jika terpaksa.
Kita keluarga, kawan.
Di sana, itu masalah keluarga.
Ayo. Kemari.
Ayo kita pulang.
Kami terima laporan 904
di jalan raya Old Finch 58.
Ada dua orang tewas dan
buronan, Naik Buick Regal merah,
dan aku tak punya identitasnya.
Diterima. Kukirim
mobil patroli ke lokasimu.
Biarkan terbakar.
Halo sayang. Sedang apa?
Mau tidur.
Ya, baiklah, ayah merindukanmu.
Kau terlihat cantik.
Aku tahu.
Baiklah, kau, masuklah.
Ibu menyusul sebentar lagi.
- Mimpi indah.
- Ayo.
- Aku mencintaimu.
- Malam!
Lagi sibuk apa?
Di luar sini, di kantorku.
Kau mau tidur?
Tidak tanpamu.
Sayang, kau sudah
memiliki aku. Tak perlu
basa-basi seperti itu.
Aku tahu kau menyukainya.
Tentu.
Apa kabar?
Ini hari yang baik.
Senang berada di sini.
Tapi aku berharap kau
ada di sini.
Cuma kau?
Cuma aku.
Kau tak apa di sana?
Ya.
Sudah lama tidak terkena debu,
tapi aku baik-baik saja.
Di dalam tak ada debu.
Pemda mengirim petugas pemeriksa
mayat untuk cari apa yang tersisa.
Ben, apa itu?
Aku baru saja melepas sepatu
saat menerima telepon.
Kita seperti pramuka di sini.
Baiklah, ayo masuk.
Ada kamera?
Tentu.
Tapi penyimpanannya diambil.
Tapi di tempat cuci mobil ada.
Baiklah, mari kita ambil.
Aku sudah simpan di laptopku.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Dua orang, masuk dan keluar,
pergi dengan cepat.
Baiklah, mari kita lihat.
Biarkan keluar.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku dia bajingan malang.
Ada saksi?
Tentu. Ny. Whitney.
Apa?
Ya. Dia terluka di sini.
Dan dokternya, tapi dia
belum bisa bicara.
Baiklah.
Kita tunggu saja cerita
Nona Whitney.
Tapi kuberitahu kejadiannya.
Ini soal obat, uang, dan makian.
Dua orang, senapan dan pistol.
Ya, penembakan itu
dengan pistol.
Dan perabotan kayunya
di rusak orang itu.
Dan dia tidak ada di sini.
Tidak, dia tidak ada.
Dan cangkirnya berisi wiski.
Dan ini ulah pecandu yang
merampok pecandu.
Sama seperti dua orang
dari jalan raya.
Ini sama buruknya seperti
Chattahoochee.
Baiklah.
Hubungi aku jika ada kabar.
- Cuma itu?
- Cuma itu.
Kita harus menunggu cerita
Ny. Whitney,
dan Negara bagian mau ikut
serta dalam hal ini.
Kau tidak mau melihat
rekamannya?
Ayo. Mari kita lihat.
Sopirnya jago. Itu fakta.
Baiklah.
Aku mau tidur.
Hubungi aku jika kau butuh.
Jika tidak, jangan.
Kau yakin tak apa?
Ben, cari sepatu botmu.
Ada lagi yang bisa kuambilkan?
Tidak Bu. Ini sudah tepat.
Baik.
Sebentar.
Salah satunya adalah tip-mu.
Yang akan ditentukan oleh jawaban
pertanyaaku selanjutnya. Paham?
Kau mau jadi apa saat
dewasa nanti?
Aku tidak tahu.
Aku sering bilang pada ibuku
mau mengurus kuda.
Kuda? Sudah berapa lama
kau bekerja di sini?
Kurasa sembilan tahun.
Punya anak?
Ada. Anak perempuan.
Usianya delapan tahun.
Anakmu mau jadi apa jika
sudah dewasa?
Penari.
Itulah tujuan dari tip-ku.
Itu bagus.
Terima kasih untuk kuenya.
Rasanya enak.
Jadi, aku dapat yang mana?
Tidak penting.
Yakin soal itu?
Ya, yakin sekali.
Baik.
Jadi, kita baik-baik saja?
Kita baik-baik saja, bukan?
Tidak denganku.
Aku tak peduli kau mengacau.
Tapi ada orang yang peduli.
Ayolah, saudara.
Lagipula aku sekarat.
Ayo. Biarkan saja aku.
Tak harus seperti ini.
Tak ada alasan.
Itu akan berhasil?
Itu saja.
Baiklah, terima kasih, Sheriff.
- Baiklah.
- Selamat bersenang-senang, kawan.
Kau juga.
Ben.
Bodie.
Apa yang kau tahu?
Kau lihat pernyataan dokter
dan Nona. Whitney?
Itu ada di kursimu?
Lalu bagaimana aku melihatnya?
Dokter mau kekebalan.
Begitukah?
Ya. Dia cerita
mereka semua terlibat
pada Mafia New Orleans di sana.
Obat, klinik, gadis, uang.
Katanya ini kerajaan, Bodie.
Kau tahu mereka menyebutnya?
Ini sekelompok mafia.
Hentingkan itu?
Jangan bertingkah seperti ABG
di konser Beatles.
Apa kata negara bagian?
Mereka mau terlibat?
- Tidak.
- Mereka tidak mau terlibat?
- Kenapa tidak?
Masalah batas negara bagian.
Mereka bilang DEA.
Bisa percaya itu?
DEA di sini.
Apa yang Ny. Whitney katakan?
Tidak banyak.
Jangan tanya, jangan katakan.
Bayar dengan tunai.
Astaga, ini baru hari Minggu.
Itu belum semuanya.
Kau menemukan korban senapan?
Ya. Tetangga menemukannya.
Kau menemuinya?
Dia tewas.
Tewas kenapa?
Dia kehabisan darah?
- Ya.
- Obat?
Obat dan darah sudah pasti,
tapi...
bukan itu penyebabnya.
Tali lampu yang melingkari
lehernya itu yang membunuhnya.
Sial.
Sial?
Ada orang yang membersihkan,
Bodie. Sekelompok orang.
Setidaknya sepatumu tepat
hari ini.
Hei, Bodie, menurutmu DEA akan
memberiku jaket mereka?
Aku akan menamparmu sampai
tidur dan menamparmu karena tidur.
Pergi dari sini sekarang.
Pagi, Shelby.
Bangun.
Aku tahu yang kau inginkan.
Duduk.
Berikan tanganmu.
Aku tidak mengenalmu.
Tidak, pak.
Jadi apa maumu?
Kudengar kalian menganggap itu
ide bagus
untuk mencuri dari
orang-orang NOLA.
Katanya kalian mengira
kami sekumpulan
orang bodoh, cuma tinggal diam.
Begitu, kah?
Aku tak mengerti maksudnya.
Sama sekali tak mengerti.
Tapi jika ada sesuatu
yang dicuri darimu,
dan dikembalikan,
Aku tak mengerti kenapa kita
tak bisa lupakan semuanya.
Melanjutkan hidup kita.
Di sini, dari manapun asalmu.
Tidak. Hei, tolong.
Dengar. Hei, dengar,
ini bisa diselesaikan.
Apapun yang terjadi,
kesalahan bisa diperbaiki.
Karena itu aku datang.
Kalau begitu, ayo kita lakukan.
Mari kita membahasnya.
Hai.
Tujuanmu di sini sudah
tercapai, bukan?
Hampir.
Tidak!
Tidak! Trey!
Tidak! Hentikan! Brengsek!
2292 Jalan Kent.
Tupelo, Mississippi.
Ya. Dia juga yang berikan
alamat itu.
Mereka tak ada hubungannya
dengan ini.
Berhubungan sekarang.
Kau mencoba meninggalkan kota.
Polisi, apapun, orangku
di Tupelo jadi tak karuan.
Mengerti?
Aku akan menghubungimu.
Itu pohon tulip atau dogwood?
v ip2 1.e u. or g
Pagi, Shel.
Hei, Paman Bodie. Apa yang
kau lakukan di sini?
Apa kabar, Nak?
Aku pasang beberapa
perangkap babi
di ujung jalan keluar 579.
Kurasa sungai sudah agak pasang.
Sekarang semuanya tenggelam.
Aku harus pindahkan
ke tempat lebih tinggi.
Kau lebih baik dariku.
Kalau aku akan langsung
menembaknya.
Ngomong-ngomong, aku datang
mencari Trey.
- Ya?
- Ya, kau melihatnya? Dengar kabarnya?
Tidak, tak ada kabar sudah
beberapa hari.
Caroline pulang ke orang tuanya,
jadi dia tidak ada.
- Baik.
- Ada apa?
Mungkin tak ada apa-apa.
Aku terima telepon pagi ini
dari High Bar.
Mereka mengeluh soal
kebisingan dan lainnya.
Dan...
Aku harus memeriksanya
karena ada bar yang mengeluh
soal kebisingan dari apartemen
di lantai atas...
tapi seperti yang kubilang,
itu mungkin bukan apa-apa.
Kau kenal Trey.
Ya, tentu.
Ya.
Jadi apa yang terjadi di sini?
Aku tadi terkuci di luar.
Dan saat kau pecahkan kacanya,
keluar kesini?
Caroline bawa Mila menemui ortunya
di Tupelo selama beberapa hari.
Kami...
kami ribut malam itu.
Di lempar bir lewat jendela.
Karena itu dia pergi.
Itu barusan terjadi pada kami.
Semuanya.
Ya, aku tahu.
Aku sudah menikah 38 tahun.
Tapi aku akan membersihkannya
sebelum Mila pulang.
Kaki kecil itu.
Itu putriku.
Ya, pak. Tentu.
Baiklah.
Kabari aku jika Trey muncul.
Dan semoga beruntung malam ini.
Terima kasih.
Trey masih mengendarainya...
Jep itu?
Ya, Pak, benar.
Belum bisa membuatnya jadi
orang Amerika.
Baiklah. Jaga diri.
- Ya, kau juga.
- Baiklah.
Sebungkus Camels.
Baiklah, ini dia.
8 dolar.
Terima kasih. Kembaliannya.
Katakan, apa yang kalian
lakukan di kota ini?
Maaf?
Bukan tidak hormat, orang tua.
Tapi apa yang dilakukan
orang-orang di sini?
Seperti bersenang-senang?
Orang-orang
bersenang-senang di sini?
Tentu saja.
Kami jalan-jalan pada
Senin malam.
Dan berburu.
Dan main bola di musim gugur.
Jadi antara menembak tupai
dan main bola SMA,
orang-orang cuma berkeliaran,
menunggu mati?
Tidak, itu tidak benar.
Kau besar di sini?
Sekitar satu mil dari sini.
Saat besar nanti, kau terus
mau mengelola pom bensin lokal?
Kau tahu,
ayahku mengelola pom bensin
saat usia 24 tahun.
Sepertinya aku mengikutinya.
Dan kau di sini?
Ya, pak. Aku di sini.
Punya anak?
Seorang putra.
Tapi sudah dewasa.
Jadi begitu.
Apa kerjanya?
Kau banyak tanya.
Aku tertarik.
Kalian semua membuatku penasaran.
Baiklah.
Terima kasih kembali.
Maaf.
Brengsek.
Aku butuh bensin.
Baiklah.
Cukup jauh ke utara.
Jangan di dalam mobil.
Apa yang kita hadapi?
Tak ada yang tidak bisa
ditangani dengan cepat.
Penduduk lokal yang tak terafiliasi,
itu saja. Aku akan hadapi.
Akan kupulihkan yang sudah diambil.
Cuma perlu sedikit waktu lagi.
Aku mau pihak yang bertanggung
jawab datang padaku secara pribadi.
- Ingat itu.
- Ya.
- Dan dokternya?
Wanita juga.
Mereka bicara?
Bicara.
Masih ragu, tapi cukup untuk
mengungkap semuanya.
Kapan itu terjadi?
- Seperti yang kita bicarakan.
- Tidak.
Tidak.
Karena kau sering bicara denganku.
Dan jika aku mendengarkanmu
bicara,
lalu mereka di luar sana...
bicara dengan orang yang
tak seharusnya.
Bereskan ini.
Perlu bantuan?
Apa, penduduk setempat?
Tidak, aku tak butuh orang kampung
yang pakai sepatu tidak serasi.
Akan kutangani.
Kalau begitu tangani.
Ya.
Dengar, Clayton,
kau nyalakan rokok
di mobilku sekali lagi,
akan kuhancurkan kepalamu
dengan beton.
Steve McQueen, Johnny Cash...
Menyebalkan. Bereskan.
Baiklah kalau begitu.
Astaga.
Apa yang kau bawa?
Pistol? Kaliber 45?
Bukan, 38.
Mau membunuhku?
Ya, sedang kupikirkan.
Keluarkan senjatanya.
Ayo.
Darah akan membasahi dinding
di tempat menyebalkan
di Kent Street.
Membunuhku atau tidak.
Terserah. Itu juga bukan
aku yang membunuhnya.
Aku tak membunuh orang
tidak bersalah.
Tidak, itu pasti manusia gorila
mengawasi gadis kecilmu bermain
di halamannya,
mencabik-cabik mereka dan
menari di atas mayatnya.
Jadi sebaiknya simpan senjata
kecil itu dengan aman.
Karena, saudara...
Cuma aku temanmu.
Bagaimana sekarang?
Mau kemana?
Aku mau bekerja. Ayo.
Kenapa aku?
Ini kotamu.
Dan kau yang mengerjakannya.
Aku benci kota kecil.
Illinois, Mississippi,
Massachusetts, Arizona.
Kau tahu kesamaannya?
Semuanya.
Siapa kau?
Aku hanyalah seorang pria.
Seorang pria datang untuk
menghancurkan duniaku.
Duniamu?
Ini bukan duniamu, hidupmu.
Kau tidak mengendalikan itu.
Tentu.
Mau kau apakan itu?
Kita semua cuma kumpulan
kelompok yang saling bertabrakan
sampai kita berhenti atau mati.
Itu saja.
Baiklah.
Jadi jika semua ini tak penting,
tak ada alasan untuk itu semua,
Kenapa kita ada di sini?
Untuk dia.
Waktunya ke dokter.
Ikuti dia.
Baiklah, saat dia sampai
di jalan raya,
kau akan mengapitnya,
mudah, seperti kau akan
melewatinya.
Tidak, aku tak bisa.
Mengemudi itu mudah.
Tak sempat berpamitan itu
yang sulit.
Tunggu, tidak.
Hei, Sheriff, kau dengar?
Silakan.
Bodie, aku membutuhkanmu
di sini, di Jalan raya Ghost Hill
dua kilo meter arah utara 24.
Ada apa?
Kecelakaan kendaraan tunggal.
Korban dengan luka tembak.
Baiklah, aku dalam perjalanan.
Jaga kecepatan di bawah 50.
Kita harus ganti mobil.
Tidak, aku sudah selesai.
Sudah kuikuti maumu.
Kita belum selesai.
Di bawah 50.
Jika kau lepaskan mereka,
Akan kuturuti apapun maumu.
Aku tahu.
Ny. Whitney!
Sialan, Sheriff.
Ada apa denganmu?
Maaf, tapi ini mendesak.
Sekarang aku punya alasan percaya
hidupmu dalam bahaya.
Jadi kumau kau
mengemas beberapa barang
dan ikut denganku.
Apa yang kau lakukan,
aku juga bisa.
Ny. Whitney...
Aku tak peduli dengan apa
yang terjadi
di klinik itu.
Aku tidak mau ikut campur.
Baik. Kau menang.
Sekarang jika boleh,
dan dengan izinmu,
aku akan menyuruh wakilku
parkir di luar sana?
Selama dia di luar propertiku,
aku tak peduli dia mau apa.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Tuhan ampunilah.
Bukankah ini masalah.
Masalah?
Kau mau aku bagaimana?
Kurasa kau marah padaku.
Marah seolah-olah kau
tidak menanggungnya sendiri
untuk merampok beberapa orang
yang sangat kaya dan berkuasa
di bawah todongan senjata
dan tidak lolos.
Seolah-olah apa yang terjadi
sekarang
bukanlah akibat langsung
dari tindakanmu sendiri.
Begitu perasaanku.
Aku tidak meminta ini.
Ya, benar.
Kantor Sheriff.
Ya, hai.
Kau harus pergi ke pom
bensin 46
karena ada mayat di bagasi mobil.
Dan cepat.
Ayo.
Tidak.
Ya.
Sial.
Astaga.
Dia sudah mati?
Belum.
Apa-apaan ini?
Ayo.
Tidak.
Persetan denganmu.
Menjauhlah dariku.
Shelby, aku tak membunuh orang
tak bersalah. Sudah kubilang.
Aku yakin kau tidak
melakukannya.
Baiklah, akan kutunjukkan
padamu sekarang.
Aku harus memberimu peringatan
sebelum melakukannya.
Ini akan sangat tidak
menyenangkan.
Aku akan membunuhmu.
Sumpah demi Tuhan,
aku akan membunuhmu.
Baik.
Bereskan.
Kita harus pergi.
Hai!
Kita harus pergi. Sekarang.
Cepat.
Ayo.
Brengsek.
Ayo. Sial!
Dari mana saja kau?
Itu tidak adil, Bodie.
Kita semua menerima telepon itu.
Dan kau buat keputusan salah.
Dia mati.
Aku mau membunuhmu.
Aku tidak tahu.
Keluargamu sedang dalam
perjalanan.
Apa, kemari?
Bukan kesini, tapi dekat.
Mereka aman.
Sial.
Tetap tenang, Shel.
Hei, Sheriff.
Shelby.
Aku ragu mengenalmu.
Ini sponsor baruku.
Dari New Orleans.
Fred Ellsworth,
Konstruksi Ellsworth.
NOLA?
Hampir setiap waktu.
Tapi aku buka toko kecil
di wilayah ini
dan mengakui kekuatan
pemasaran lokal
sampai ke bakat muda ini.
Balapan, ya?
Itu kenapa?
Ya.
Aku terluka
di pintu keluar mobil lamanya.
Ceroboh.
Jadi apa ini,
pertemuan pagi hari?
Berburu babi.
- Sekarang?
- Benar.
Menunjukkan kota ini secara apik
bagaimana caranya, katanya. Jadi...
Berpakaian begini?
Astaga, kuharap tidak.
Ini terlalu mahal untuk
menjadi kotor.
Tidak, tak akan kulakukan itu padamu.
Aku punya sepatu untukmu.
Bagus. Kau boleh bergabung
jika mau, Sheriff.
Tidak.
Shelby pakai busur.
Itu permainan anak muda.
Terlalu sering lari menurutku.
Aku suka jaga jarak,
Jadi mereka tidak
melihatku datang.
Sekarang kutahu apa
yang kuhadapi.
Ya, benar.
Jadi, Caroline dan Mila,
mereka masih di Tupelo,
atau apa yang terjadi?
Ya, pak. Sepanjang minggu,
menurutku.
Mila...
Sangat menyukai rumah kecil
di Kent Street.
Shelby, bisa bicara denganmu.
Ya, silakan.
Bertemu Trey?
Tidak. Tidak sejak minggu lalu
saat dia di sini.
Kami temukan mobilnya.
Serius?
Serius.
Ludes terbakar, semuanya hancur.
Brengsek.
Tidak dianggap dia hilang, bukan?
Kau tak apa?
Ya, cuma bersiap-siap keluar.
Mau ngomong sesuatu?
Apa saja?
Bicaralah.
Perampokan di klinik
beberapa hari yang lalu?
Menurutku itu ulah Trey.
Kau yakin sekarang.
Ya.
Dan pembunuhan itu.
Dokter yang kudengar tadi malam.
Menurutku mungkin Trey
sedang mencoba,
Entalah, membersihkan.
Aku sangat mengkhawatirkannya,
Paman Bodie.
Itu lebih dari seratus ribu.
Itu bisa mengubah hidup seseorang
atau malah menghancurkannya.
Kau jujur?
Baiklah. Beritahu jika
bertemu dengan Trey.
Pasti.
Siapa lagi namamu?
Fred.
Fred. Senang berkenalan denganmu.
Senang bertemu denganmu, Sheriff.
Sekarang hati-hatilah
dengan babi-babi di sini.
Mereka bajingan menyebalkan.
Mereka akan mengejar penismu.
Dan akan menusukmu.
Seolah itu bukan apa-apa.
Dan meninggalkanmu, berdarah.
Astaga.
Terima kasih atas peringatannya.
Baiklah.
Tetap semangat.
Sampai jumpa, Sheriff.
Hubungi Kantor polisi Tupelo.
Mintakan APB soal Caroline
dan Mila Connors.
Cari nama gadis Caroline dan,
Kent Street,
itu yang kuminta.
Ben, lakukan sekarang.
Dimengerti, Bodie.
Sampai jumpa di kantor.
Dia bilang apa tadi?
Cuma mencari orang
yang kau bunuh dengan
kantong sampah, itu saja.
Dan di mana dia?
Hilang.
Sudah hampir waktunya.
Ayo ke mobilku.
Kau akan menikam
atau menggorok leherku?
Mungkin keduanya.
Siapa kapak perangnya?
Mengajariku bukan soal seberapa
keras kau mengayunkannya,
tapi betapa tajamnya itu.
Jadi biar kuperjelas.
Pengemudi mobil balap
kota kecil menderita Parkinson
berjuang untuk memenuhi kebutuhan
untuk istri dan putri kecilnya.
Astaga.
Kita semua masing-masing
punya peran.
Dan kau masih melakukannya.
Masih berjuang dengan pertarungan
baik yang tersisa di dalam dirimu.
Itulah yang kami lakukan.
Siapa kami?
Kita.
Kita semua. Entahlah.
Tidak semuanya.
Apa pedulimu?
Brengsek, kawan.
Setelah tadi malam,
setelah seminggu penuh ini,
kau mau terus-terusan
menggangguku?
Kau membunuh iparku.
Kau membuatku membunuh
wanita itu.
Aku mengambil uang
dari orang yang salah.
Aku mengerti. Astaga.
Kuikuti semua perintahmu.
Aku cuma berusaha mengambil
hidupku kembali,
kehidupan apa pun yang tersisa.
Kita semua menuju
ke arah yang sama.
Bahkan kau?
Setahuku memang begitu.
Itulah perbedaan antara aku
dan orang-orang di tempat
seperti ini...
Tidak menyadari.
Ya. Kau terus bicara tentang
betapa semuanya tak ada artinya.
Kau lakukan itu untuk membenarkan
tindakan buruk yang kau lakukan.
Ada dunia di mana
semua ini memiliki makna.
Dunia yang ini.
...kau tidak harus sendirian.
Di sini, di Rumah Duka
Keluarga Heeley,
kami akan berada di sisimu
saat kau bernavigasi
waktu spesial ini...
...dengan layanan dan batu nisan
yang berkualitas dan terjangkau.
Kami menawarkan berbagai paket...
Astaga, kau percaya itu?
Saat bisnismu mati di kota
seperti ini,
bisnis akan booming.
Batu nisan setengah jadi.
Orang-orang bunuh diri
demi uang.
Kemudian mengambilnya untuk
beberapa batu
untuk menutupi mayatmu
yang membusuk.
Atau hubungi kami. 424-98...
Saat orang tuaku meninggal,
mereka tidak punya
uang sepeserpun.
Aku butuh waktu lama menabung
untuk mengganti
nisan kayu jelek yang
disumbangkan gereja.
Apa artinya?
Kita semua tentu sangat
beruntung
mendapatkan tempat yang layak
saat semua ini sudah selesai.
Ada kalimat, "Hei, kami
tadi di sini."
Usiaku sembilan tahun.
Aku pulang dari sekolah dan,
menemukan ayahku tewas
di lantai dapur.
Meledakkan kepalanya
dengan senapan.
Tidak sebelum menembak ibuku
saat dia sedang mandi.
Petugas koroner membawanya.
Aku menyaksikan.
Tidak tahu harus ke mana.
Beberapa kerabat jauh
mungkin berpikir itu yang
terbaik untuk semua orang.
Dan mereka membakarnya
dan membuang abunya.
Entahlah.
Di mana mereka?
Mereka aman.
Sudah kubilang.
Mengerti maksudku.
Jadi dia orangnya?
Apa ini?
Dia tidak tahu?
Tahu apa?
Baik. Lanjutkan.
Tidak. Kuikuti semua
permintaanmu. Semuanya.
Memang.
Kau bilang tidak membunuh orang
tak bersalah. Kau bilang begitu.
Aku melihatmu membunuh
wanita itu, Shel.
Kulihat kau membunuhnya.
Brengsek!
Kita semua menuju ke arah
yang sama.
Ya.
Aku yakin cukup.
Aku yakin begitu.
Kembali ke New Orleans?
Mungkin.
Baiklah kalau begitu.
Ya.
Ada yang lain?
Brengsek.
Sial, Clayton.
Kita keluarga.
Kita tidak pernah jadi keluarga.
vi p2 1. e u.o rg
Hey, Caroline.
Hei, Tuan Bodie.
Apa yang kau lakukan di sini?
Jujur, aku kurang tahu.
Aku merasa seperti berada
di dekat sesuatu yang berisik.
Itu berisik.
Bagaimana kabar Mila?
Dia bersama orang tuaku.
Semua yang dia alami...
Sial, aku tidak tahu.
Aku cuma...
itu lebih baik baginya...
pergi dari sini sebentar.
Ya, itu hal yang bagus.
Itu hal yang baik.
Tuan Bodie, di mana dia?
Caroline, aku tidak tahu.
Menurutmu aku akan bertemu
dengannya lagi?
Ya, tentu, semoga demikian.
Kita akan main game lain?
Hanya kopi.
Baik.
Jadi katakan, kau mau jadi apa
besar nanti?
Diam.
Bodie.
Ben.
Itu saja.
Hei, Ben.
Kau baik-baik saja.