Itu bukan salahku kau
membuatku berpikir jorok.
Benar.
Kau begitu polos.
Aku yang menuntunmu
ke jalur kemerosotan.
Kau benar. Jika aku gagal
ujian hari ini, itu salahmu.
Ya.
Aku lupa kau ada ujian PSAT hari ini.
Apa kau siap?
Bagaimana aku bisa siap dengan kau
bicara selama waktu aku belajar?
Kau akan sangat baik.
Mungkin kita bisa
merayakan malam ini?
Kau bisa keluar dari
unit orang tuamu?
Aku akan mengarang sesuatu,
Kau tahu bagaimana kreatifnya aku.
Ibu kau sebaiknya
beranjak dari kasur.
Astaga! Ketuk pintu, tolong!
Ya Tuhan!
Aku akan membunuhmu!
...beberapa laporan polisi berkata
di dekat Walmart di Grounds Mountain...
...dan juga didekat Cornell Street.
Saksi mengatakan supir dengan
tenang meninggalkan kendaraan...
...sesaat sebelum tabrakan
yang menewaskan anak seketika.
Laporan bahwa wanita itu ibu dari
anak tersebut belum bisa dipastikan.
Astaga, serius?
Sebelum sarapan?
Maaf, Ny. Ryan.
Lihat itu, Josh?
Selalu lakukan yang Ibu katakan.
Tidak, tidak, tidak!
Itu tidak lucu.
Sangat buruk.
Boleh aku ke bioskop
bersama Riley malam ini?
"Bersama Riley."/
Diamlah.
Sejak kapan anak dibawah
30 tahun bisa ke bioskop?
Sayang, kau tak boleh
bertemu pria itu lagi.
Dia punya nama,
Aku tahu kenapa kau tak mau
aku bertemu dengannya.
Ya, karena dia mau masuk SMA,
dan kau masih SMP.
Dengar, ayah juga pernah
berumur 17 tahun,
Jadi ayah rasa ayah tahu.../
Ayah, menjijikkan!
Menjijikkan?/
Ya.
Sayang, kakekmu akan datang
untuk makan malam nanti, ingat?
Ibu, serius?/
Serius.
Apa? Kau tak bertemu
mereka berbulan-bulan,
Dan mereka tak semakin muda.
Jadi "bioskop" bisa menunggu.
Bagus!
Ibu dan Nenek bisa pasif-agresif
satu dengan yang lain,
Dan Kakek mengatakan cerita
Vietnam menjijikkannya.
"Menarik dan membunuh orang
Vietnam dengan senjatanya sendiri."
Carly!
Aku minta maaf.
Tak perlu meminta Maaf, Ny. Ryan.
Aku orang China.
Orang China berbeda
dengan orang Vietnam.
Aku sudah datang bulan,
dan aku...
Ayah tak bisa mendengarmu!
Tagar, percakapan tak pantas
sebelum.../"Tagar"?
Nak, dengarkan saranku.
Jangan pernah punya anak
Aku tak bisa membantumu, Tn. Ryan.
Sudah terlambat./
Ini omong kosong!
Baiklah, Carly,
sudah cukup, anak muda!
Masih belum ada kabar
dari Jeannie?
Masih belum ada kabar.
Secepatnya...
Ibu payah. Aku sudah tahu
bagaimana ini akan terjadi.
Bibi Jeannie akan
melahirkan hari ini,
Dari hari lainnya,
Lalu Ibu tak bisa datang
saat makan malam.
Aku...
Uangnya sudah dapat.
Ibu mau percaya denganmu, Carly.
Sungguh.
Ayahmu dan Ibu begitu,
Tapi kau tak membuatnya mudah saat
kau menyimpan rahasia dari kami.
Bisa kau tak Facebook-an
berada di mobil bersama?
Ini satu-satunya waktu dimana
hanya kita berdua.
"Facebook-an."
Kau paham maksud Ibu./
Ya, terserah.
Ibu sangat tidak suka
saat kau mengatakan itu.
Tak bisa dipercaya.
Semua hanya berputar
di sekitarmu, bukan?
Bukankah semua orang di dunia
berputar di sekitar mereka sendiri?
Siapa lagi yang harus memutarnya?
Kau bagian dari keluarga, Carly,
Itu artinya kau saling mencintai
meski kau saling tak menyukai,
Kau harus peduli saat kau
sebenarnya tak peduli.
Ya, itu sangat masuk akal, Bu.
Contohnya Bibimu Jeannie.
Kau mungkin punya
sepupu baru hari ini.
Itu sangat penting.
Dan yang hanya kau
pikirkan adalah...
Ibu bahkan tak tahu
apa yang kau pikirkan,
Karena kau tak pernah
cerita pada Ibu lagi.
Kita dulunya sangat dekat, ingat?
Baiklah, bukan itu masalahnya, Bu.
Aku punya teman lain.
Benar.
Hanya saja bagi Ibu,
kau dan Josh adalah segalanya.
Jadi kau jangan menjauhi Ibu.
Itu tidak adil.
Astaga, itu bukan salahku
Ibu tak punya kehidupan!
Kau tahu?
Kau benar.
Terserahlah.
Berhenti! Berhenti!
Menyerah?/
Ya, ya, ya!
Tidak! Tidak!
Baiklah, Sun-Yi.
Terima kasih untuk semua.
Sampai bertemu pekan depan.
Sampai jumpa, Lisa.
Sampai jumpa, Tn. Ryan./
Baik, Tuan.
Aku tinggalkan makan
malam di kulkas.
Persetan denganmu.
Ya, baiklah, itu bagus.
Sepuluh...
Itu bukan jaminan untukmu.
Apa-apaan?/
Baiklah, berikan itu.
Kalian harus pergi ke gereja.
Bung!/
Maaf?
Kurasa kau tak bisa
memakai ponselku begitu saja.
Bukan begitu?
Kena kau.
Kau bisa ambil ini lagi
sepulang sekolah.
Kau masih lapar, Nak?
Mau kubuatkan makan malam?
Aku tak apa, Bu.
Baiklah. Tak apa.
Josh.
Joshua!
Astaga, baunya seperti
ada yang mati di sana.
Bagaimana aku keluarkan itu?/
Bagus.
Alasan sempurna untuk
menyingkirkannya.
Itu luar biasa, Kendall.
Terima kasih...
Kita benar-benar tamat.
Aku sekarat./
Kenapa kita melakukannya?
Menyiksa diri untuk kembali
"Father Time," untuk apa,
Beberapa bulan lagi?/
Kenapa harus? Entahlah.
Menjadi sehat, kurasa./
Menjadi sehat, bokongku.
Ini bukan soal kesehatan.
Ini soal menjadi seksi,
Dan tubuh langsung dan seksi
sudah berlalu dari kita.
Bicaralah pada dirimu sendiri.
Jangan salah paham,
Lihatlah dirimu.
Kau luar biasa.
Tapi itu tak menghentikan suamimu
mengejar gadis 17 tahun.
Hukum perceraian negara
yang melakukan hal itu.
Ya, jika bukan untuk kenikmatan
di barisan depan,
Aku tak mau bertahan
dengan penyiksaan ini.
Baiklah, kau tahu dia bisa menuntutmu
dengan pelecehan seksual...
...karena menampakkan
urusanmu di hadapannya.
Kau serius?
Dia mengusahakan jalannya
melewati kursus itu dengan kram perut.
Aku hanya berharap dia
mendapatkan barisanku...
...sebelum aku kena serangan
jantung dan meninggal.
Adikmu,
Dia akan melahirkan, 'kan?
Ya, semoga berhasil dengan itu.
Astaga, aku butuh minuman
sungguhan.
Aku melihat Riley berganti baju
di depan cermin kapan hari,
Aku mulai sedikit membenci dia.
Dia puteriku. Aku harusnya bangga,
tapi yang aku pikirkan adalah,
"Nantinya payudara itu akan
turun, dasar pelacur kecil."
Apa itu salah?/
Itu lucu.
Aku bersumpah.../
Apa?
...jika aku mengambil $100
dari ATM kemarin.
Jangan khawatir soal itu.
Biar aku yang bayar.
Ya. Tidak, ini aneh.
Aku tak tahu memakai
uang itu untuk apa.
Aku tak tahu dengan
malaikat kecilmu,
Tapi anakku sering mencuri dariku
setiap dia punya kesempatan.
Tidak./
Dia wanita jalang.
Ada yang tahu apa artinya ini?
Ada yang tahu?
Bueller? Tidak?
Ini merujuk pada produk yang dirancang
dengan batas umur yang ditentukan.
Produk pada dasarnya
dibangun untuk mati,
Yaitu menjadi ketinggalan zaman...
...atau tak berfungsi pada
titik waktu tertentu.
Contoh A./
Permisi.
Itu keluaran terbaru.
Kau jelas tak paham maksudku,
Dan menjelaskannya juga
di waktu yang bersamaan.
Kau tahu, gagasannya adalah untuk
memanipulasi konsumen...
...untuk terus membeli yang baru./
Ya, astaga.
Tentu saja, ada perdebatan
untuk menjadikannya...
Apa ini?
Rencana usang.
Itu benar.
Tanpa menyingkirkan yang lama,
Kau mungkin takkan pernah
menerima yang baru.
Kebutuhan terus menerus
untuk mengganti kembali,
Itu memaksa kita
mempercepat progresnya.
Hal yang sama bisa
terjadi di masa mendatang.
Tahan pemikiran itu.
Ya?
Tentu.
Peña, kau harus ke kantor.
Sampai di mana tadi?
Kau berkata bagaimana kita
berada di hal yang baru...
...dan versi peningkatan
dari kelas tahun lalu.
Itu lucu.
Serius?
Ya?
Baik.
Aku mengerti.
Baiklah.
Jenson, mereka juga mau
kau ke kantor. Maaf.
Apa yang terjadi?/
Bab 12.
Semuanya, ayo. Cepat.
Ada masalah?
Kenapa buru-buru hari ini?
Kita masih punya satu jam lebih.
Lihatlah mereka.
Terlihat seolah mereka
menunggu untuk prasmanan.
Ibuku sangat menyebalkan.
Dia menyiksaku.
Dia tak mau melupakan masalah
yang terjadi pekan lalu.
Aku benar-benar dihukum.
Tak ada kartu kredit dan ATM.
Aku bahkan tak mendapat
uang ulang tahun.
Kau tak minta ayahmu?/Tidak.
Dia melanjutkan ke deposito tabungan.
Seolah dia tak bisa naik pesawat
dan memberikan aku hadiah.
Dia berada di Eropa.
Entahlah.
Persetan orang itu.
Lagi pula, aku memilikimu.
Serius, kau takkan mencuci tanganmu?
Kita akan berpesta!
Berpesta!
Simpanlah! Sini,
Masukkan itu ke tasmu.
Kita pergi.
Ini tidak normal.
Perhatikan arah jalanmu,
dasar gendut!
Ayo.
Astaga.
Riley, lihatlah itu.
Lepas!
Lepaskan aku!
Bukankah itu ibunya McKenna?/
Tidak! Lepas!
Lepaskan aku!
Sudah selesai?
Masih ada 20 menit tersisa./
Sudah, Bu.
Nilainya sangat penting
untuk masa depanmu.
Aku mengikuti ujian latihan.
Selesai. Aku berhasil.
Bertemu malam ini?
Kenapa bus sekolah di sini?/
Ini bukan ancaman bom.
Ayo./
Mundur.
Tidak, aku tak mau mundur.
Kita tak bisa kirim anak-anak pulang.
Kita tak tahu apa yang terjadi!
Kenapa mereka di sini?
Ayo, sayang.
Ibu di sini. Ayo.
Mundur! Mundur! Mundur!
Kau melihat Ibumu?/
Ayolah.
Meski ISIS meledakkan tempat ini,
dia tetap tak peduli.
Kemarilah.
Evan, cepat.
Evan.
Ini anakku!
Jangan bilang padaku apa...
Mundur!/
Sentuh aku lagi, aku akan...
Cepat mundur!
Evan! Evan, cepatlah!
Sekarang.
Ayo. Kita pergi!
Tahan anak itu!
Tidak!
Bung, lihat itu.
Apa yang terjadi?
Kita harus pergi.
Mobilku.
Aku membawa mobil hari ini.
Aku sudah memintamu
untuk mundur!
Hei, Ny. Beasley.
Di mana Amanda?
Dia didalam.
Komisaris?
Dengar, saat ini,
Hal terakhir yang kita inginkan
adalah menyebarkan informasi...
...yang mungkin tidak benar,
dan mencari akar masalahnya.
Apa itu benar jika para pembunuh
dan korban punya ikatan?
Bisakah kau.../Beberapa
informasi mungkin benar, tapi...
Bajingan!
Ayolah, Yah!
Kau punya anak, Pak?
Kau tahu mereka di mana?
Aku punya, dan aku yakinkan,
aku tak mau menemuinya saat ini.
Itu tidak cukup.
Kami butuh yang lebih
dari pada itu...
Beritahu kami yang sebenarnya!
Beritahu kami apa yang
sebenarnya terjadi...
Ayah?
Ayah! Apa-apaan?!
Jangan...
Tolong jangan lakukan ini lagi!
Ini aku. Ini anakmu.
Ini Damon!
Apa masih belum cukup?
Ayah.
Letakkan botolnya.
Apa-apaan?
Tidak!
Ayah!
Tidak, Ayah! Tidak!
Aku tak tahu dengan
malaikat kecilmu...
Carly?
Tapi anakku mencuri dariku
setiap kali ada kesempatan.
Lihatlah dirimu.
Dua anak./
Aku tahu. Sulit dipercaya.
Dan kau tak punya anak?
Aku tidak memikirkan itu.
Kau antara meninggal lajang,
Atau kau hidup cukup lama untuk
melihat dirimu menjadi klise.
Bodoh.
Jadi itu yang terbaik, ya?
Itu benar, tapi mereka semakin
berkurang membutuhkanmu dan...
Itu sebabnya alasanku
ke sini hari ini.
Ingat kau bilang jika aku
pernah ingin kembali lagi...
Kendal, itu 15 tahun yang lalu.
Ya, tapi bagian "pernah"-nya.
Dengar, Kendall, kau selalu
bintang rock untukku,
Tapi ini bukan sesuatu yang
bisa kau dapatkan kembali.
Aku paham. Kau menjadi gila,
anak-anak.
Gila? Wow.
Mungkin ikutlah kursus.
Kursus?/
Ya. Sesuatu yang menyenangkan.
Katakan padaku.
Ya Tuhan.
Kau yakin?
Baiklah.
Aku akan menemuimu di rumah sakit.
Baik.
Sialan!
Ya, seolah dia mau berhenti.
Entahlah. Kita seharusnya
sekolah hari ini, bukan?
Perang Dunia Zombie baru saja
terjadi di sekolah kita.
Aku cukup yakin takkan ada yang
peduli kita pulang lebih awal.
Di mana remotenya? Kita harus
mencari tahu apa yang terjadi.
Ini benar-benar sangat kacau.
Astaga.
Aku harus menyegarkan diri.
Kita hanya bisa berdoa.../
Ketemu.
...jika insiden ini terjadi
di daerah yang sangat jauh,
Seiring beberapa laporan berdatangan
mengenai serangan serupa dimana-mana.
Kami tak percaya apa yang akan
kami tampilkan untukmu...
...berdasarkan rekaman
yang masuk membanjiri,
Dan kami ingin mengingatkan,
rekaman ini sangat mengganggu.
Aku membutuhkan itu.
Hei, kau mau minum, jalang?/
Ya.
Maksudku, tidak!
Bung, kemarilah!
Yang kami ketahui hanya ini.
Apa-apaan?/
Beberapa insiden dilaporkan...
...mengenai orang tua
yang menyerang...
Dan dikebanyakan kasus,
membunuh anaknya sendiri.
Riley!
Ibu?
Kau baik-baik saja?
Ibu menumpahkan minumanku.
Aku yakin kebanyakan
penonton tidak asing...
...dengan fenomena yang
dikenal sebagai "Kekejaman."
Itu sebenarnya sangat umum
dalam kerajaan hewan.
Contohnya,
dalam populasi babi,
Setiap peternak babi akan
bilang padamu...
Maaf, kau bicara tentang babi?
Ada anak-anak yang sekarat,
dan kau bicara tentang babi.
Benar. Faktanya, sekitar 50%...
...kematian anak babi disebabkan
oleh serangan sang induk...
...atau menghimpit
anaknya yang baru dilahirkan,
Tak ada yang tahu kenapa
mereka melakukan itu.
Sekali lagi kami menekankan,
Kami tak tahu apa
penyebab kejadian ini,
Dan pihak berwajib sejauh ini
menolak memberikan komentar.
Yang kami tahu adalah
apa yang kita...
Riley?
Riley, aku bersumpah demi Tuhan,
Jika kau macam-macam denganku,
aku akan membunuhmu.
Hei, Nak.
Baik, tapi bukankah faktanya
kita masih belum tahu penyebabnya?
Ini bisa saja fenomena alam,
Tapi mari beranggapan jika
ada yang ingin melenyapkan kita,
Jadi mereka membuat
senjata biologis...
...atau racun saraf yang menyerang
desakan utama manusia,
Yaitu untuk melindungi
yang lebih muda dari kita.
Setiap orang tua akan maju
ke mobil yang melaju kencang,
Atau kereta yang datang...
...atau bahkan hewan liar,
untuk menyelamatkan anak mereka,
tapi jika kau bisa hilangkan
desakan itu dan mengubahnya,
Kau takkan bisa melenyapkan itu,
karena pada saat itu,
Diri kita akan menginginkan
melenyapkan masa depannya sendiri.
Kendall!
Jeannie!
Ini sudah waktunya!
Astaga./
Apa kau ayahnya?
Bukan, aku.../
Bukan, dia pacarnya.
Ceritanya rumit.
Dan calon bapaknya.
Kuharap kau ingat
membawa kameramu.
Bajingan! Aku tak bisa
melakukan ini! Aku tak bisa!
Dan, kau yakin tak mau
tunggu diluar?
Ini mungkin melebihi dari
apa yang bisa kau terima.
Ini benar-benar buruk!
Astaga! Bagaimana kau bisa
melakukan ini dua kali?
Kau bukan manusia./
Tenanglah.
Kurangi bicara,
perbanyak bernapas.
Baiklah./
Sedikit lagi.
Bukaannya sudah 80%.
Dia siap bersalin, Dokter.
Aku tahu ini sakit./
Ini sangat buruk!
Aku tahu ini sakit,
tapi percaya aku.
Sesaat kau melihat dan
mendengar suaranya,
Semuanya akan menghilang.
Itu semacam sihir, mengerti?
Percaya aku.
Itu akan menghilang.
Itu mungkin karena pengaruh obat
yang diberikan.
Tidak, Jeannie.
Itu sesuatu yang lain.
Itu cinta yang berpengaruh.
Jadi ayo lakukan ini.
Dorong!
Kau keberatan?
Apa kau merekam ini?
rekam ini.
Kerja bagus, Ibu.
Lihatlah puteri cantik itu!
Suaranya sangat kuat.
Aku yakin Ibu mau
menggendong puterinya.
Jeannie?
Jeannie, kau meggendongnya
terlalu kuat.
Berhenti./
Berhenti, Jeannie. Tidak!
Tidak! Jeannie!/Keamanan!/
Panggil keamanan!/Baiklah.
Hentikan dia!/Tidak!/
Kau mendekapnya terlalu kuat!
Tidak, tidak, tidak./
Jeannie!
Apa yang terjadi dengannya?
Jeannie! Lepas!/
Keamanan!
Tidak!
Jeannie, lepas.
Panggil keamanan.
Tidak! Tahan dia.
Jeannie!
Kenapa ini terjadi kepadanya?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di sini?/
Keamanan!
Jeannie! Ini aku!
Apa yang terjadi?
Tidak, tidak, tidak!/
Ini aku!
Aku sudah mendapatkanmu!/
Damon. Pria itu, dia...
Jangan khawatir.
Dia tak menginginkan kita.
Ayo.
Tapi...
Damon, ada apa dengan tanganmu?
Sayang, di mana adikmu?/
Dia di rumah bersama...
Bersama Sun-Yi./
Bagaimana dengan orang tuamu?
Ayahku di kantor,
dan Ibuku...
Dia di gym bersama...
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang!
Hei...
Aku tak mau menerima
telepon, mengerti?
Bagaimana dengan istrimu?/
Khususnya dia.
Astaga, Brent.
Tak apa.
Permisi, Bu.
Kau kakak dari sang Ibu?
Benar.
Apa dia baik-baik saja?
Dia baik.
Kami sudah membiusnya.
Membiusnya.
Kami ingin meminta bayinya.
Tidak. Kurasa aku harus
menjaganya tetap dekat denganku.
Bu, aku mau kau serahkan anaknya.
Tapi ini keluargaku.
Bu, maafkan aku,
tapi kami sangat memaksa.
Ini demi keselamatan sang anak.
Tolong mengerti.
Tidak.
Apa ini?
Apa yang terjadi di sini?
Kami tidak yakin,
tapi hingga kami lebih tahu,
Kami harus melindungi anak-anak.
Baiklah.
v ip2 1.e u. or g
Sun.
Sun, apa semua baik-baik
saja di sana?
Hai, Ny. Ryan.
Semua baik.
Bagaimana saudarimu?
Dia sudah melahirkan?
Baiklah, berhenti.
Apa...
Apa Joshua baik-baik saja?
Joshua, dia baik.
Aku buatkan dia makan siang.
Dia bersembunyi di sekitar rumah.
Baiklah, apa Tn. Ryan sudah pulang?
Belum. Dia di kantor.
Baiklah, kau belum mendengar
kabar darinya?
Belum, Ny. Ryan.
Apa semua baik-baik saja?
Tidak. Dengar, aku akan pulang.
Itu mobil siapa?/
Pengurus rumah.
Ayahku baru pulang sore nanti.
Baik, kita lakukan ini dengan cepat.
Kita akan masuk ke dalam.
Kita jemput adikmu,
lalu pergi dari sini, mengerti?
Baiklah.
Sun-Yi?
Carly, kau sudah pulang.
Kenapa kau tak di sekolah?
Kami pulang cepat hari ini.
Baiklah. Kemari.
Aku buatkan kau makan siang.
Itu pacarmu?
Tn. Ryan bilang pacarmu tak boleh
ke rumah. Kau mengerti?
Kami hanya sebentar, oke?
Di mana Joshua?
Di kamarnya.
Aku tak tahu kenapa
dia tak mau keluar.
Astaga.
Aku tak bisa hilangkan
noda ini dari lantai!
Tidak, kau harus pergi, oke?
Kau harus pergi sekarang.
Aku akan bereskan ini,
lalu aku akan pergi.
Tidak! Kau harus pergi sekarang!
Jangan khawatir dengan itu!
Pergilah dari sini!
Cepat temukan adikmu./
Keluar!
Kau mau makan siang, Nak?
Aku tak apa.
Semuanya sangat gila hari ini.
Aku tak mengerti kenapa
mereka begitu gila hari ini.
Aku tak membersihkan dapur.
Aku tak tahu siapa yang
membersihkan dapur.
Josh?
Kau di mana, Dik?
Hei, kau tak apa?
Lisa.
Hal buruk terjadi pada Lisa.
Aku tahu.
Mereka bicara bahasa Mandarin.
Lisa tak melakukan kesalahan.
Aku tahu, oke? Aku tahu./
Kenapa dia melakukan itu?
Dengarkan aku, aku tahu.
Aku tahu kau takut.
Tapi kita harus pergi dari rumah
sebelum Ibu dan Ayah pulang.
Secara umum,
aku merasa terpukul.
Ini hal terburuk yang bisa
terjadi kepada semua orang.
Aku paham itu...
Tapi tidak.
Dengar...
Aku berusaha mengeluarkan
air mata buaya untukmu...
...agar kau tak berpikir
aku seorang monster...
Tapi aku tak bisa.
Jadi menurutmu itu bagus
atas apa yang terjadi?
Tentu saja tidak.
Menurutku apa yang
terjadi itu sangat buruk.
Tapi untukmu.../
Itu sangat benar.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini tak seperti yang kau
pikirkan, Tn. Ryan.
Apa yang kau lakukan di rumahku?
Apa puteriku di sini?
Carly? Joshua?
Apa itu Ayah?
Aku mau Ayah.
Tidak, kita harus pergi, astaga.
Aku mau tas ranselku./
Kenapa?
Baik. Ambillah.
Tn. Ryan, kita harus bicara, Pak./
Kita harus bicara?
Ya, kita harus bicara.
Kau tak boleh di sini.
Ini bukan soal aku dan Carly.
Ini tentang apa yang terjadi./
Aku sangat mengerti...
...apa yang terjadi.
Itu disebut hormon.
Ya, percaya atau tidak,
aku juga pernah muda,
Dan sebenarnya itu masih
belum lama ini, omong-omong,
Aku memikirkan apa yang terjadi
pada masaku./Tn. Ryan...
Tapi sekarang...
Dunia yang kalian huni,
Hal-hal yang kau lihat di Internet,
Mulut ke dildo,
dildo ke bokong,
Bokong ke bokong.
Hai, Brent, manik-manik anal,
Sesuatu yang hanya aku
lihat di majalah!
Tidak!
Dan harapan yang datang
bersamaan dengan itu.
Ayah?
Ayah!
Cepat!
Astaga.
Tiga Minggu Lalu
Sebelah sini.
Ya, itu seksi.
Baiklah.
Wow!
Apa kau akan beritahu aku soal ini?
Astaga.
Kenapa kau membuatku
terkejut seperti itu?
Kau membeli meja biliar?
Ya. Lalu?
Kau bahkan tak suka biliar.
Boleh aku bertanya
berapa harganya?
Jangan khawatir soal itu.
Aku cukup khawatir soal itu.
Natal sebentar lagi.
Apa menurutmu ini
waktu yang tepat...
...untuk mulai membangun ruangan
pria di ruang bawah tanah?
Ini bukan ruangan pria, Kendall.
Astaga!
Aku lebih berpikir ini seperti
ruang keluarga.
Seluruh rumah ini adalah
Baiklah. Kau tahu, aku ada
masalah dengan itu,
Karena aku bekerja enam hari
per minggu untuk melunasi rumah ini,
Tapi aku perlu melewati banyak
rintangan untuk sampai ke pintu depan.
Dalam waktu dekat, aku akan
tersandung mainannya Josh...
...lalu jatuh tersungkur dan
dilarikan ke UGD./Apa maksudmu?
Maksudku, kita mungkin harus
membuat batasan.
Mungkin di sini harus ada
zona khusus orang dewasa,
Dan zona khusus anak-anak!
Brent, sayang...
Kau pikir aku mau menjadi orang
yang mengacaukan ruang keluargamu?
Kau pikir aku mau menjadi orang yang
membangun ruang keluarga?!
Sempurna. Ya.
Baiklah.
Biar aku lihat apa aku bisa
mengurus ini untukmu sayang.
Ya, kurasa aku punya sesuatu.
Aku punya hal yang tepat.
Ya!
Posisikan kaki kananmu ke dalam.
Posisikan kaki kirimu keluar.
Lakukan tipu muslihatmu.
Dan kau usahakan semuanya!
Brent, berhenti.
Lakukan tipu muslihatmu,
Lalu kau berputarlah!
Itu intinya!
Itu dia.
Masalah selesai.
Kau benar, sayang.
Aku benci biliar.
Aku juga bukan penyuka
penjual onderdil mesin.
Berusaha memenuhi kuota,
menjadi orang sukses.
Tak seperti apa yang aku pikirkan
saat masih muda, kau tahu.
Masa depan cerah. Menghadapi
semua yang ada di dunia.
Aku akan mencengkeram
kemaluan dunia...
...dan meremasnya!
Astaga! Aku ingat jika anak itu
adalah aku empat menit yang lalu!
Kakiku hampir tak bisa menyentuh
tanah saat itu.
Hasrat membunuhku
sembilan dari sepuluh!
Itu 100% bercinta.
Tapi orang itu, dalam jutaan tahun
tak pernah menggambarkan...
...akan menjadi bajingan
menyedihkan seperti ini!
Bokong datar, gendut, botak,
Dengan perut buncitnya,
Ukuran pinggang yang
semakin membesar,
Dengan bulu keluar dari
telingaku, hidungku.
Dan gajiku dari $145,000
menjadi $45,000!
Ya, membangun ruangan pria!
Itu benar.
Kau benar!
Maksudku, apa ini semua
masuk akal olehmu?
Tentu saja.
Maksudku...
Sebagai wanita bukan berarti...
...kau tak punya karir impian,
Hubungan impian.
Aku punya.
Aku punya itu semua...
Tapi ada hal yang lebih besar.
Seluruh hidupmu,
kau tahu itu akan terjadi.
Ada perpaduan kecemasan,
kesenangan rahasia...
...dan teror...
Karena kau tahu jika suatu hari...
...mau tak mau kau akan
menciptakan kehidupan ini.
Kebesarannya,
kepentingannya...
Semuanya dibangun pada saat itu.
Lalu kemudian...
Ini terjadi.
Tak peduli apa yang kau
pikirkan akan terjadi...
Ini tidak seperti itu.
Maksudku, ini intens.
Itu sangat buruk,
tapi ini bukan...
Ini tidak...
Intinya, inilah yang terjadi.
Sesuatu yang terjadi,
lalu kemudian itu...
Kemudian itu berakhir.
Ya.
Aku tahu ini yang seharusnya terjadi.
Aku tahu kau melakukannya
dengan benar.
Itu hanya sulit bagiku
untuk bisa mencernanya, kau tahu?
Maksudku,
aku dulunya Brent...
Dan kau dulunya Kendall...
Sekarang kita hanya...
Ibu dan Ayah.
Bajingan!
Ayolah!
Asal mula ancaman ini
masih sedang diperkirakan,
Tapi dari yang dikatakan
oleh pihak berwajib...
...yaitu jika kita sedang
dibawah serangan.
Kepada siapa saja yang
mendengarkan siaran ini,
Pesannya adalah, kau akan
ingin menemui mereka.
Itu insting alamimu saat
di tengah krisis,
Yaitu untuk melindungi mereka,
Tapi jangan mendekati anakmu.
Kau baik-baik saja?
Kepalaku terbentur.
Aku pasti tak sadarkan diri.
Kau pulang lebih awal.
Kau juga.
Mereka di ruang bawah tanah.
Carly?
Joshua?
Kau bisa dengar Ibu?/
Ibu?
Bung, diamlah.
Ya, ini Ibu. Ibu di sini.
Apa kakakmu bersamamu?
Ya, Bu. Aku di sini./
Syukurlah.
Kalian berdua baik-baik saja?
Bu...
Aku mencuri uang dari dompetmu.
Aku benar-benar minta maaf,
aku...
Riley bilang dia butuh uang,
lalu dia...
Ibunya.../
Tak apa, sayang.
Ibu mengerti. Kau pasti punya
alasan yang sangat bagus...
Tapi bukan itu masalahnya.
Sekarang Ibu mau kau
membuka pintunya,
Ibu mau kau dan adikmu
keluar dari ruang bawah tanah.
Kau mengerti?
Tidak, Bu, kami takkan keluar.
Kalian sebaiknya pergi.
Kau harus meninggalkan rumah,
ibu dan ayah!
Dasar keparat,
kubilang buka pintunya!
Dan, keparat,
Kau akan membuka pintu keparat ini!
Carly.
Itu tidak membantu.
Joshie.
Baiklah.
Kita coba lakukan ini.
Kau mau ke mana?
Itu takkan bisa memotong pintunya.
Yang benar saja.
Ini Sawzall.
Itu artinya ini memotong semuanya.
Tunjukkan padaku.
Persetan ini.
Aku muak bermain-main
dengan ini.
Kau mau ini berakhir?
Aku akan menyelesaikannya.
Bu! Tolong jangan!
Kumohon.
Apa-apaan?
Sial!
Bisa jelaskan ini?
Kau benar-benar sedang
krisis paruh baya, ya?
Pistol? Serius?
Bisa saja ada psikopat
menerobos masuk rumah kita.
Bagaimana aku akan
membela diri kita?
Apa kau sadar jika satu
dari lima anak...
...dan juga cedera remaja
melibatkan senjata api!
Itu di brankas terkunci.
Berapa kombinasinya?
Ulang tahunnya Josh.
Siapa yang mau mati hari ini?
Bicaralah! Bicaralah!
Ayo.
Dasar berengsek.
Sialan!
Lupakanlah.
Aku punya ide.
Bisa ambilkan aku sesuatu untuk ini?
Tentu saja.
Baiklah, ambilkan alkohol.
Alkohol? Baiklah.
Hanya alkohol. Baiklah.
Mungkin aku sebaiknya
keluarkan pelurunya lebih dulu.
Apa kau serius?
Tidak! Biarkan saja.
Aku hanya tak mau itu infeksi.
Biarkan saja./
Baiklah.
Kau siap?
Satu, dua, tiga, sekarang.
Apa itu?
Kedengarannya seperti Ibu.
Baiklah. Oke.
Buka.
Jangan lukai gigimu.
Baiklah.
Baiklah! Sial!
Baiklah, oke. Ini dia.
Dan...
Satu, dua,
Tiga, lima, enam.
Apa menurutmu Ayah
melukai Ibu?
Aku tidak tahu.
Kurasa tidak. Kurasa...
Kurasa mereka hanya
ingin melukai kita.
Jangan khawatir.
Semua akan baik saja, karena
apapun yang terjadi sekarang...
Itu akan berlalu.
Tapi hingga itu terjadi,
kita aman di sini, mengerti?
Tak ada yang bisa masuk.
Kau yakin?
Kendall, ini ide yang bagus, sayang.
Oke! Nyalakanlah!
Menyalakan gas!
Aku mencintaimu!
Tunggu disini, mengerti?
Apa?
Tunggulah di sini./
Baiklah.
Apa-apaan?
Aku temukan Lisa diluar...
Didalam tempat sampah.
Itu menjelaskan kekacauan di dapur.
Aku bertanya-tanya soal itu.
Menurutmu ini memakan
waktu berapa lama?
Entahlah.
Itu rubanah yang besar.
Kita dengarkan mereka batuk-batuk.
Muntah.
Setelah itu, kita bisa
memotong tubuh mereka.
Josh, kau tak apa?
Hei, dengarkan aku, mengerti?
Kau harus tetap bersamaku.
Mengerti?
Aku tak tahu kenapa ini terjadi...
Dan aku tak tahu kita bisa
atau tidak mengubahnya.
Tapi faktanya adalah Ayah dan
Ibu ingin melukai kita.
Mereka mau membunuh kita.
Tapi kita takkan biarkan itu
terjadi, mengerti?
Kita akan keluar dari sini.
Kau akan melukai mereka?
Diam. Mundur, turunlah.
Hidungmu.
Lakukanlah.
Ayo.
Bajingan!
Aku tak melihat mereka.
Mundur.
Tunggu disini!
Astaga, Carly!
Cepat kemari!
Bu, tidak! Berhenti!
Berhenti! Ibu!
Hei.
Ibu...
Maaf, aku tak bermaksud.
Tidak. Tak apa, sayang.
Sayang, tak apa.
Kau tak perlu takut pada Ibu.
Lihat bagaimana cantiknya kau.
Kau bekerja dengan baik.
Kemari.
Rapatkan bibirmu.
Itu untuk pipi malaikatmu.
Terima kasih sudah
membuatku cantik, Ibu.
Sayang, kau terlihat seperti itu.
Tak ada yang lebih inginkan
di dunia ini selain melihatmu...
Sayang.
Ibu. Tidak!
Ny. Ryan, tidak!
Carly./
Tidak!
Ibu! Tidak!
Lepaskan aku!/
Tidak!
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Sayang, Carly, tak apa.
Tak apa.
Ibu!/
Tak apa, Carly.
Tidak!
Sialan!
Ibu, berhenti!
Biasanya tidak seburuk ini.
Aku sering berpikir
perceraian orang tuaku...
...merupakan tragedi
terbesar dalam hidupku,
Tapi ironisnya, itu membuat
peluangku selamat lebih besar.
Di mana Ibu?
Apa?
Bu, berhenti!
Kau akan melukai mereka!
Ibu!
Tidak!
Ibu, berhenti!
Damon?
Ibu, tolong, jangan!
Ayo. Josh, ayo.
Berhenti!
Sawzall.
Itu artinya...
...memotong semuanya.
Ayah, tolong, jangan.
Maaf aku bilang ibu tak
punya kehidupan, oke?
Maaf aku tak bicara dengan Ibu lagi.
Maaf aku tak menjadi teman baik...
Bu, kita keluarga.
Kita saling menyayangi.
Saat kita saling tak menyukai,
Mereka saling peduli./
Terserahlah...
Memotong semuanya.
Pejamkan matamu.
Tidak! Berhenti!
Sial.
Aku lupa.
Orang tuamu.
Itu malam ini?
Sialan.
Sebentar.
Baiklah. Sabar. Astaga!
Bu, Ayah, dengar.
Ayah!
Sialan!
Ayah! Kau membunuhku!
Tidak, omong kosong.
Ayah melewatkan ususmu,
dasar cengeng.
Ayah akan mendapatkanmu
sekarang./Kakek!
Tolong jangan lukai Ayah lagi.
Aku mohon.
Hei!
Ini dia air seni kecil dan cukaku.
Ibu?
Lepaskan tanganmu dariku.
Tidak!
Kau tak mau membunuh Brent.
Brent anakmu.
Seolah kau pernah peduli dengannya.
Kau tak pernah cukup baik untuknya.
Kau pelacur.
Kendall bahkan nama sungguhan!
Ayah, apa yang kau lakukan?
Tidak! Ayah!
Kau mengacau, Nak...
Tapi bagaimana jika ayah bilang ayah
pernah melakukan yang lebih buruk?
Bagaimana?/
Kau tahu jika dulu,
Firebird itu mobilnya Kakek Mel?
Itu benar. Dia membelinya tahun '79
tepat setelah itu keluar,
Menggunakan uang
pensiunan veterannya.
Mobil itu adalah kesayangannya.
Saat kecil, ayah sering melihat
dia memolesnya...
...di halaman depan
setiap akhir pekan.
Dan saat ayah menjadi anak SMA
bodoh dan jerawatan,
Sama seperti kau nantinya,
itu resmi menjadi kisah klasik.
Singkat cerita,
ayah mencuri kuncinya,
Menjemput pacar ayah.
Ini sebelum ayah bertemu Ibumu.
Membawanya pergi jalan-jalan.
Benar-benar bertingkah sembrono.
Keren.
Mel tak berpikir begitu.
Ayah pikir dia akan
menghancurkan kepala Ayah.
Kau tahu apa yang ia lakukan?
Ia menjualnya kepada Ayah.
Dan itu juga tidak murah.
Ayah harus membayarnya kembali
hingga setiap sennya.
Dan jika ayah mau menyelesaikan
masa SMA ayah,
Ayah harus belajar memperbaiki
mobil. Jadi ayah melakukannya.
Ayah habiskan seluruh musim
panas bekerja dua pekerjaan,
Membayar kembali pada kakek.
"Ini $10, Yah."
"Ini $20, Yah.
Ini $100, Yah."
Saat musim panas berakhir,
Ayah berhasil melunasi
mobil itu secara penuh.
Sekarang, kau bicara tentang
daya tarik vagina.
Ayah./
Daya tarik wanita.
Ibumu selalu meminta ayah
untuk menjualnya,
Tapi ayah tak mau
melepaskannya.
Bukankah itu yang selalu
Ibu katakan,
"Aku tak tahan memikirkan apa
yang telah terjadi di mobil itu"?
Karena kecelakaan itu?/
Bukan, kawan.
Dia bicara tentang hal lain.
Maaf aku mengacau, Ayah./
Hei...
Buah tak jatuh jauh
dari pohonnya, benar?
Tapi jika kau menyentuh
mobil itu lagi...
Ayah akan membunuhmu.
Ayah!
Tidak! Tidak, ayah!
Ayah! Jangan!
Kau tak boleh lari lagi!
Ya.
Lepaskan cakarmu dariku,
dasar dinosaurus kotor!
Dinosaurus?
Aku berjuang di medan perang,
dasar keparat.
Apa yang pernah kau lakukan?
Ayo. Ayo.
Terimalah ini.
Tidak. Ibu.
Carly?
Sayang?
Hei, Bu.
Hei, Ayah.
Kawan.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Sayang, buka ikatan kami.
Tak apa.
Kurasa tidak.
Joshua, ayo, jagoan.
Ambil Sawzall itu.
Buka ikatannya.
Kami mau mempercayaimu.
Sungguh.
Tapi kau tak membuatnya mudah.
Aku menyayangimu, Ayah.
Sayang.
Aku menyayangimu, Ibu.
Aku juga.
Kau tahu jika kami menyayangimu
melebihi apapun di dunia?
Tapi terkadang kami...
Terkadang kami hanya ingin...