Mona Lisa, orang telah...
Kau sangat mirip wanita itu
Dengan senyum mistis
Mona Lisa, Mona Lisa
Mona Lisa...
Kau seperti...
Bagaimana kabarmu malam ini, bodoh?
Aku bilang, bagaimana kabarmu malam ini?
Aku bertanya, bodoh.
Astaga.
Apa kabar? Aku?
Aku baik-baik saja. Terima kasih sudah bertanya.
Kau tahu aku harus membayar
untuk pembersihan kukuku?
Apa itu masuk akal?
Maksudku, siapa yang peduli
seperti apa kakimu, kan?
Apa kau peduli?
Halo?
Nah, kau tidak peduli.
Makanya negara ini ada di toilet.
Aku harus bersihkan kukumu untuk hasilkan
uang agar aku bisa bersihkan kukuku.
Bagaimana bisa itu masuk akal?
Tidak. Hei!
Tidak!
Itu tak sakit.
Sebaiknya kau diam atau aku
akan tunjukkan apa itu sakit.
Apa yang terjadi?
Hentikan!
Apa?
Tidak.
Jangan!
Seseorang, tolong aku!
Tolong! Dia mencoba membunuhku!
Tolong!
Kenapa? Apa yang kau inginkan?
Tuhanku! Kumohon!
Aku sangat menyesal!
Kumohon?!
Tuhanku?!
Aku sangat menyesal?!
Lepas pengikatku!
Aduh!
Hector...!
Minta!
Apa?
Minta sedikit!
Kau mau ini?
Rasanya enak?
Ya.
Ini untukmu.
Untukmu...
Sial!
Tuhan!
Baiklah.
Bung! Lihat!
Kau baik-baik saja?
Mau minum? Kasih dia bir.
Kau mau bir?
- Ini enak.
Minumlah bir!
Ini bir.
Dia suka.
- Ya.
Astaga.
Minta sepatumu!
Kenapa tidak minta sepatunya?
- Aku bilang, minta sepatumu!
Baiklah. Astaga!
Dia berjalan dengan kaki telanjang.
- Aku tahu.
Aku tahu kakiku kecil.
Jadilah jantan sekali saja!
- Kenapa kau selalu...
Tidak sekecil tanganmu.
- Kenapa harus selalu melepas sepatuku?
Tunggu! Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar!
Untukmu.
Di seberang pagar itu,
setelah memutari bayou,
kau akan temui lintasan kereta api.
Ikuti saja itu!
Itu akan membawamu langsung
ke New Orleans.
Semoga beruntung. Daah!
Perhatian, semua unit New
Orleans, bersiaplah untuk siaran!
Unit 2, kami akan menghubungimu kembali.
Kami mencari seorang berbahaya 103M.
Kabur beberapa jam yang lalu
dari Home of Mentally Insane Adolescents.
Fotonya dikirim via kabel.
Periksa itu di ponselmu!
Dia digambarkan sebagai wanita
Asia, diperkirakan berusia 20-an,
rambut dan mata coklat.
Usia pasti masih dikonfirmasi.
Subjek tidak stabil secara mental
dengan psikosis skizofrenia berat ,
dan dianggap berbahaya.
Semua unit merespons,
tangani sangat hati-hati
dan beri tahu pengiriman
setelah konfirmasi visual.
Ganti.
Baiklah.
Markas unit 101, mohon ditanggapi.
Ini adalah 101, Harold melayani. Lanjutkan!
Harold, ada dua wanita yang acakadut
di depan Esplanade Market.
Pemilik memanggilnya masuk.
Agaknya salah satunya sangat
mabuk dan hampir pingsan.
Disalin. Keberuntunganku.
Malam bulan purnama, Petugas.
Akan jadi malam yang sibuk.
Disalin. Dalam perjalanan.
Astaga! Lihat ini!
- Di bawah meja kacau sekali.
- Tidak apa-apa.
Aku bilang... Apa ini Halloween?
- Aku lupa sesuatu?
- Kemari!
Hei!
Sedang apa kau di sana?
Kemarilah? Ada apa?
Kemarilah. Aku akan buat kau bahagia.
Apa kabar, sayang?
Apa kabar, gadis?
Kau mau kemana?
Tidak. Jangan sentuh kentang goreng orang!
Tidak!
Kau perlu apa, sayang?
Obat-obatan?
Apa?
Aku suka jaketmu.
Mau kemana?
Astaga, tunggu!
Izinkan aku ambil satu.
Ada apa, gadis?
Hei! Maaf!
Kau harus bayar barang itu.
Kau harus bayar itu.
Bawa sini belanjaanmu!
Cepat!
Ada apa denganmu?
4.55.
Itu $4,55.
Kau punya uang?
- Tidak.
Lantas kenapa kau ada di tokoku?
Aku lapar.
Sangat disayangkan. Tolong minggir!
Cepat! Nona, minggir!
Aku akan bayar sebungkus rokok mentol
dan juga ini.
- Ini uangmu, pemain.
- Tidak apa-apa.
Aku membayarkanmu.
Jadi...
aku harus bilang bahwa pakaianmu mencolok.
Itu yang kau kenakan
itu agak tidak layak berada di sana.
Di mana teman-temanmu?
Kau tak punya teman?
Di usiamu
sendirian di dunia yang
besar dan buruk ini?
Siapa namamu?
Sungguh, kau tidak ingin
beritahukan namamu?
Aku baru saja membelikanmu
Cheez Puffo, bukan? Aku keren.
Boleh aku minta itu?
Ya, boleh.
Ya, ayo ke mobilku.
Ayo!
Sungguh, kau tidak akan
beritahu namamu?
Tidak masalah.
Namaku Fuzz.
Aku dipanggil begitu karena aku lembut.
Tapi pertama-tama...
Lihat?
Kau sangat menginginkan ini, ya?
Boleh kau kucium dulu?
Ayolah!
Satu ciuman kecil saja.
Itu bukan apa-apa.
Kenapa?
Entahlah.
Karena kau menggoda.
Aku menyukaimu.
- Kau suka aku?
Ya. Aku belikan kau keripik, bukan?
Bisakah kau merasakannya?
Satu lagu saja bagimu, ya?
Pergilah kalau begitu.
Ini untukmu.
Ambil ini.
Ini.
Tolong perlihatkan kartu ID!
Baiklah, minta ID-mu.
Dia tak baik-baik saja.
Aku bisa lihat.
Ini ultahnya.
Dia minum terlalu banyak.
Ya? Percaya atau tidak,
kau tak boleh muntah di trotoar,
meski itu adalah hari ultahmu.
Itu didenda $100.
- Tidak, $100?
Hei, jangan khawatir.
Dia hanya ribut dengan
gadis-gadis mabuk itu.
Bu, seseorang harus
membersihkannya, kan?
Itu perlu uang, bukan?
Makanya itu.
Apa yang kau lakukan malam ini?
Ada sesuatu yang akan
terjadi di gudang ini nanti.
Deejay dan semacamnya.
Meski kebanyakan suka dubstep.
Kau suka dubstep?
Kami mencoba pulang dan
kami tidak tahu jalan.
Beri kami peringatan.
- Tanda tangan di sini!
Ini sudah malam.
Ini musik untuk Goblin & Shit.
Ini adalah ruang yang tenang.
Buka bajumu!
Buka bajuku?
Kau ingin aku buka baju?
Aku akan buka kalau begitu.
Apa yang ingin kau lakukan?
Hei, jangan pergi.
Dia memuntahkan semuanya.
- Tanda tangan di sini!
Kenapa kau pergi terburu-buru?
Hei, gadis. Kita baru saja jatuh cinta.
Kau ingin pergi begitu saja?
Setidaknya beritahu namamu.
Nona!
Nona?
Hei, aku melihatmu.
Aku melihatmu di belakang sana.
Kemarilah. Mari bicara.
Mari! Aku hanya ingin bicara.
Mendekat sedikit agar kita bisa bicara.
Tidak apa-apa.
Itu dia.
Aku datang bukan untuk menyakitimu.
Aku datang sebagai temanmu.
Aku hanya ingin bicara denganmu.
Ya?
Ya.
Ayo.
Bagus. Lihat? Tidak terlalu buruk, bukan?
Beberapa orang sangat mengkhawatirkanmu,
khawatir kau akan menyakiti
diri sendiri atau orang lain.
Jadi, ikutlah denganku, oke?
Ayo! Ikut denganku.
Hilangkan ketakutan semua
orang untuk beristirahat.
Aku hanya akan pakaikan ini
padamu. Hanya borgol, oke?
Hanya tindakan pencegahan.
- Tidak.
Kau ikut denganku, oke?
Kita bisa lakukan ini baik-baik
atau dengan kekerasan.
Terserah padamu.
Bagus.
Kau tak perlu takut.
Astaga!
Apa yang...
Apa yang kau inginkan?
Baiklah.
Tolong!
Cara baik-baik...
- Tidak! Tidak!
Apa yang...
Atau dengan cara kekerasan?
Astaga.
Aku mohon.
Tidak! Tidak!
Tolong!
Aku tak akan kembali ke tempat itu.
Ini Petugas Harold, 101.
Petugas dilumpuhkan.
Lututku ditembak.
Harold, apa gadis itu bersenjata?
Apa yang terjadi, sobat? Harold?
Peluru itu masuk ke kaki belakang.
Ada beberapa kerusakan tulang rawan,
kerusakan otot, dan kerusakan saraf.
Beruntung peluru itu tidak mengenai
tempurung lututmu, Petugas.
Itu tembakan dari jarak dekat.
Dia bersamaku.
Benar.
Dia menakutkan.
Ini tak akan lama.
Aku melihatmu, Ray.
Apa?
- Melihat dia.
Astaga, kau cemburu, Irene.
Aku cemburu?
- Ya.
Aku cemburu.
Aku memang cemburu.
Bersikap begini, pada semua orang.
Diamlah. Kau selalu seperti ini.
Perhatikan!
Irene! Astaga.
Kenapa kau melihat lakiku, jalang?
- Apa-apaan ini?
Tidak bisakah aku makan
hamburger dengan tenang?
Aku bertanya padamu, jalang.
- Ayolah, Irene.
Aku ajukan pertanyaan sederhana.
- Ayo pergi!
Maaf, apa pertanyaanmu?
Kau pikir bisa melihat lakiku seolah
dia ingin bercinta denganmu?
Nah, itu dia. Aku ingin
dia bercinta denganku.
Kau hanyalah jalang tikus rawa.
Bukankah begitu?
Hanya haus rumah pedesaan,
memanjat keluar lumpur.
Ayo kita pulang.
Kau ingin tahu apa yang
dipikirkan lakimu sekarang?
Dia memikirkan bagaimana
rasanya m***kku.
Apa katamu barusan?
- Ayo.
Kurasa kau mendengarku.
- Sialan.
Aku akan menghajarmu.
- Kau ingin menghajarku?
Ayolah, jalang!
Jalang!
Sial!
Ada apa?
Lepaskan rambutku.
- Sial.
Gadis, ayolah!
Sialan!
Hei, tenanglah!
Kau suka itu?
- Tenang!
Tenang. Kau melukainya.
- Dasar, jalang.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Irene, apa yang kau lakukan?
Kenapa memukul diri sendiri?
Bukan aku, Ray.
- Ya, itu kau.
Aku lihat dengan mataku sendiri
Apa yang kau lakukan, Irene?
Tenanglah! Apa yang kau lakukan?
Berhenti memukul dirimu sendiri!
Ayo kita pulang.
Apa yang kau...
Tenang!
Jadi, kau semacam penyihir?
Bagaimana kau melakukannya?
Aku tidak tahu.
Tapi, kau bisa buat orang lakukan
apa pun yang kau inginkan?
Kau bisa kontrol semua berengsek
di luar sana hanya dengan pikiranmu?
Keren!
Sudah kuduga sesuatu yang
aneh akan terjadi malam ini.
Aku bisa merasakannya, kau tahu?
Saat bulan purnama, aku
merasakannya di ovariumku.
Sumpah demi tuhan.
Kau kedengarannya tak
berasal dari sekitar sini.
Kau tinggal di New Orleans?
Aku tak ingin kembali ke sana.
Apa kau kabur dari suatu tempat?
Aku tak ingin kembali ke sana!
Ya. Tenanglah.
Makan makananmu. Santai!
- Aku tak ingin kembali ke sana!
Kau tak akan kembali.
Kau akan duduk di sini.
Ayo, duduk. Tidak apa-apa.
Santai.
Semua baik-baik saja.
Dia panik.
Tidak apa-apa. Duduklah!
Ayo! Tidak apa-apa.
Halo.
- Bisa urus urusanmu sendiri,
berbalik dan makan makananmu?
Makanlah makananmu!
Berbalik!
Hei, kau tidak apa-apa?
Kau tak perlu beritahu aku apa pun.
Itu bukan urusan siapa pun,
termasuk aku, oke?
Jadi, tenanglah! Makan kentang gorengmu.
Tak akan kau temui tempat yang
lebih baik dari Bourbon Street.
Ayo, jazz gratis, sekarang juga.
Ayo.
Bokong seksi.
Kemarilah! Bokong seksi!
Ayo masuk!
Hai, sayang.
- Hai, Snacky. Halo, sayang.
Ini teman baruku, Mona Lisa.
Hai. Mona Lisa?
Aku membelikanmu susu
kocok stroberi dan Dr. Pepper.
Tidak tahu mana yang kau mau.
- Sampai nanti, Mona Lisa.
Ya.
Kalian berbokong seksi.
Baiklah, teman-teman,
serahkan pada La Porsche.
Wajahmu harus menggairahkan.
Hei! Kemarilah sebentar!
Sajikan mereka beberapa gelas Jäger.
Jangan lupa sayap panas
dan pedas $3 kita,
Jägerbomb $4 dan
tentunya hookah $10 kita.
Siapkan dolarmu karena selanjutnya
di atas panggung,
manis seperti es krim vanilla,
mimpi basah Amerika,
Bonnie Belle.
vi p2 1. e u.o rg
Hei, sayang. Ayo!
Tunjukkan apa yang kau punya!
Kami ingin pesan 4 gelas.
4 gelas untuk semua.
Ini bukan omong kosong.
Hei, sayang, bagaimana denganmu di sana?
Kau ingin apa?
- Hei, sayang, di sini.
- Ya, itu dia.
Berapa banyak untuk tampil di depanku?
Baiklah, semua,
tepuk tangan untuk Bonnie Belle!
Ayo pergi. Tempat ini bikin bokek.
Tip untuk penanggalan.
Begitulah cara kerja di sini.
Karena para wanita ini mencari
nafkah dari apa yang kau berikan.
Seperti kataku tadi, rogoh sakumu,
ambil dolar, jangan malu-malu.
Ini.
- Terima kasih.
Dan hujani wanita-wanita ini.
Dia harus bekerja untuk tip itu.
Benarkah?
- Ya.
Itu $40.
Pukul pantatnya!
- Sial!
Aku tahu kita tak diperbolehkan.
- Bagus, gadis. Itu cukup bagus.
Terima kasih.
Untuk apa itu?
- Itu tip.
$2?
$2 adalah $2.
Bagaimana dengan ucapan terima kasih?
Sekarang aku bisa dapatkan
permen yang telah aku simpan.
Harusnya kau.
Kau harusnya menghubungkan
berengsek ini dengan itu.
Karena kupikir anak-anak itu
sudah sering datang ke sini.
Baiklah, tepuk tangan untuk Dice.
$2 adalah $2.
Pantatnya seperti labu,
membuatmu ingin tiduran di atasnya.
Terima kasih pada semuanya karena telah
datang Rabu ini di sini di The Panty Drop,
Sebab ada banyak wanita untukmu malam ini.
Ini. Selanjutnya di atas panggung...
Itu jus apel.
- ...tepuk tangan untuk Marguerite.
Aku suka melihatmu.
Ya?
- Kau cantik.
Terima kasih, sayang.
Ini tempat untuk apa?
Untuk apa? Untuk para pria.
Mereka membayar untuk menonton wanita
menari, menanggalkan pakaian dan barang mereka.
Kenapa?
Karena mereka suka wanita telanjang.
Karena kau cantik?
Ya. Karena kita cantik.
Ya.
Karena kita memang cantik, bukan?
Ini Mona Lisa.
Aku ingin pertemukan dengan kalian.
Tidak masalah?
Dia bukan tipe kami.
- Tidak masalah.
Dia belum pernah ke klub tari jadi aku
cuma jelaskan padanya cara kerjanya.
Seperti, gadis telanjang adalah
hal terbaik di dunia, kan?
Kesukaanmu?
Ya, kurasa.
Dari semua hal indah
di seluruh planet ini,
kupu-kupu, air terjun, pelangi, dan lain-lain,
wanita telanjang adalah yang terbaik, kan?
Apa yang dia bicarakan?
- Aku ketahuan.
Ingat saat kau beri aku $2?
Itu tidak cukup, bukan?
Kan?
Jadi, kau harus merogoh
saku dan dompetmu,
ambil semua uang
dan menyerahkannya.
- Apa?
Ya, untuk penghargaanmu dengan benar.
Tidak. Tidak.
Ya.
Sial, gadis ini sangat gila.
- Sialan!
Mona, bisa bantu ini sedikit?
Randy, apa yang kau lakukan?
Jangan beri dia uang itu.
Apa yang kau lakukan, kawan?
Memberiku uang.
Romeo, keluarkan dompetmu,
tunjukkan penghargaanmu sekarang.
Aku tak akan berikan uangku.
- Ya, dia tak akan berikan uangnya.
Ada apa denganmu, nona?
Dia bilang tidak.
Kawan, apa yang kau lakukan?
- Entahlah.
Bukan aku. Aku tak ingin memberinya uang
ini. Sial, aku tak bisa bergerak sekarang.
Wajah bayi, keluarkan dompetmu!
Aku tak tahu menjelaskannya.
Terima kasih banyak.
- Apa yang sedang terjadi?
Kalian yang terbaik. Kalian
menyukseskan malamku. Luar biasa.
Tidak. Tidak.
- Terima kasih.
Kembalikan uang kami, jalang!
Maaf?
- Kau dengar aku, pelacur.
Wah. Kau baru saja memanggilku
jalang dan pelacur? Berengsek!
Kembalikan uang kami.
- Pergilah dengan omong kosongmu.
Tidak. Wanita lacur ini menipu kami.
Dia menipu kami.
Singkirkan tanganmu dariku.
- Tidak! Sialan.
Singkirkan tanganmu dariku, bung.
Daah, anak-anak. Dadaah!
Dadaah!
Dasar bajingan kecil.
Apa yang kau lakukan sampai larut malam?
Ini jam 4 pagi. Aku
mendengar suara-suara.
Ini anakku, Charlie.
Katakan halo, Charlie!
Baiklah, Mona.
Kau bisa tidur di sini.
Ini remot televisi.
Itu volume dan saluran...
Ada jus di kulkas.
Buat dirimu nyaman, oke?
Aku tak punya baju bersih.
Maka kau harus mencuci pakaianmu.
Aku tak punya uang.
Ambil dompetku.
Baiklah. Jadi...
gadis di sana menghasilkan
banyak uang untuk Ibu malam ini.
Oke?
Jangan mengacaukannya, oke?
Jangan mengacaukannya.
Bersikap baik. Aku akan tidur.
Kau harus pergi tidur.
Ini sangat larut.
Kau harus sekolah besok pagi.
Apa lagi yang bisa kau ceritakan tentang dia?
Pasien seperti apa dia?
Seperti tidak memiliki aktivitas psikomotor,
tidak ada interaksi dengan
lingkungan luar, tidak ada.
Ia seperti mati padahal masih hidup.
Dan dia sudah di sini 12 tahun?
12, ya. Dia ke sini saat usia 10 tahun,
itu sebelum aku di sini jadi aku
tak tahu seperti apa dia saat itu.
Tapi selama 10 tahun terakhir,
dia hanya menggambar.
Dia meminta cemilanmu
kemudian kau menekan alarm?
Aku menekannya saat itu, ya.
Kemudian kau berjalan ke monitor,
membenturkan kepalamu,
membuat dirimu pingsan,
sementara itu dia
melarikan diri dari gedung?
Kau tahu tes narkobaku bersih, kan?
Aku tidak candu atau pun
mabuk malam itu.
Sesuatu yang lain terjadi malam itu, benar?
Sesuatu yang tak kau ceritakan pada orang lain.
Aku bahkan tak tahu apa yang terjadi.
Dia berdiri di sana menatapku.
Aku menatap matanya
dan dia lakukan sesuatu padaku.
Rasanya seperti demam.
Seolah hawa dingin
masuk ke dalam diriku
dan aku tak bisa bergerak.
Tapi kemudian aku merasa diriku bergerak.
Dia membuatku membenturkan kepala di TV.
Aku bahkan tak bisa kendalikan
diriku sendiri.
Kau tahu? Itu tak bisa kujelaskan.
Ketahuilah, bahwa dia melakukan semua itu.
Kau pikir aku gila, benar?
Itu juga yang akan aku
pikirkan, jika aku jadi kau.
Kau ingin tahu kebenarannya?
Kurasa gadis itu adalah setan.
Setan?
Ya, setan di kehidupan nyata.
Dia merasukiku.
Jadi, bagaimana?
Menurutmu aku kerasukan?
Lihatlah dirimu,
sekarat untuk sebuah penjelasan...
...mencoba memberi semua nama,
membodohi diri dengan berpikir
kau memegang kendali, Nak.
Ini tidak benar. Itulah faktanya.
Dia tak bisa berada terlepas
begitu saja, semacam itu.
Gadis itu masih sama seperti dia
kemarin dan sehari sebelumnya.
Faktanya, satu-satunya hal
yang berubah adalah kau.
Bagaimana cara menghentikan
dia melakukan itu lagi?
Apa yang membuatmu
berpikir aku bisa menghentikannya?
Apa ada cara untuk melindungi diri darinya?
Ini, ambil kaki ayam ini,
taruh di depan pintumu!
Sebenarnya, ada banyak di sini.
Ambillah!
Ini saja?
Berbicara sekelompok
omong kosong dengan ular,
mencoba untuk terlihat lancar.
Beberapa kaki ayam?
Itu yang terbaik yang kau punya?
Cara terbaik untuk melindungi diri
adalah dengan tak menganggunya.
Lagipula, kau tak memilih sihir, Nak.
Sihir memilihmu.
Nah, dia. Lihat pria itu?
Ingat yang kukatakan, kan?
Ingat?
Sekarang, ayo!
Hei, permisi.
Apa itu berfungsi sekarang?
Karena itu memakan kartuku
beberapa saat yang lalu.
Ya, ini berfungsi.
Lihat anjingmu yang lucu!
Lakukan sekarang, Mona!
Buat dia menekan tombol yang kukatakan.
Penarikan!
Apa yang terjadi?
-  Tenang. Tabungan!
500.
Ini dia. Bagus, Mona.
Terima kasih.
Hei taksi.
Ayo pergi! Cepatlah!
Ayo! Bawa anjingnya!
Ayo!
Ini, ambil anjingmu!
Ke bandara!
4 orang berbeda, 4 ATM berbeda di
hari yang sama? Ada yang tak beres.
Dua orang pelacur yang
menipu orang di jalanan.
Video pengawasan
menunjukkan semuanya.
Pria itu benar-benar
menyerahkan uangnya.
Dia hanya kesal karena
tidak mendapat sepongan.
Salah satu korbannya seorang wanita.
Apa dia juga ingin sepongan?
Entahlah, ini dunia yang edan.
Apa yang kalian pikirkan?
Dengarkan ini.
Seorang pria datang ke
sini hari ini dan berkata
bahwa dia dirampok
oleh dua wanita di ATM.
Aku berkata, "Bagaimana
mereka mengambil uangmu?
Dengan pisau atau senjata?
Bagaimana mereka mengambilnya?"
Dia berkata,
"Mereka menghipnotisku."
Dan pria itu terlihat biasa saja.
Dia benar-benar gila.
Rasanya aku harus menangkapnya
untuk menenangkannya.
Bisakah kau percaya sampah ini?
Ayolah, ini New Orleans.
Orang-orang pada edan,
minum daiquiri pada jam delapan pagi.
Degenerasi, pemabuk,
dan orang edan di mana-mana.
Kapan ini?
- Baru-baru ini. Kau ingin lihat?
Masuk ke sistem, tarik file kasus.
Itu kisaran jam 2:00 siang.
Boleh aku makan satu?
Apa aku membolehkanmu?
- Tidak.
Kau mulai mengantuk.
Aku baru saja menghipnotisnya dan dia membagikan telur gulungnya.
Terserahlah, Martin.
Bagaimana lututmu?
Berlubang.
Pelurunya baru saja dikeluarkan, ya?
Kau harus lebih berhati-hati. Aku serius.
Hei, Pete, bantu aku.
Tarik foto Mona Lee, orang
yang kabur dari HOMIA.
Apa yang kau pikirkan, Harold?
Apa itu gadis Cina yang kabur dari
HOMIA beberapa hari yang lalu?
Mona Lisa Lee.
Dia bukan orang Cina.
Dia orang Korea.
Aku tahu yang itu. Itu Bonnie Belle.
Dia penari di salah satu klub
tari telanjang di Bourbon Street.
Bagaimana kau tahu itu, Martin?
Astaga, aku?
Aku tak pernah melupakan wajah.
Klub tari telanjang mana?
Aku tak ingat yang mana.
Pasang yang biru.
Dan kemudian pakai kacamata oranye.
Oranye.
Aku suka itu.
Dari mana saja kau?
- Jalan-jalan.
Aku belikan kau makanan dan
simpankan untukmu kue keberuntungan.
Kenapa dia masih di sini?
- Dia tak punya tempat tinggal.
Aku membantunya untuk sementara.
Sejak kapan kau membantu orang?
Hei, ada apa denganmu?
Duduk, makan makanan Cina. Santai.
Aku tidak lapar.
Baiklah. Aku akan simpankan
untukmu telur gulung.
Mona, dia sedang haid
atau semacamnya.
Ini terlalu keras.
Kau mau apa?
Apa yang kau lakukan?
Hashing! Kau keberatan?
Apa itu hashing?
Entahlah, itu seperti menari dengan agresif.
Seperti pada metal.
Kenapa kau melakukannya?
Karena aku marah.
Aku mengalami hari yang buruk.
Omong-omong, itu membantu.
Mengeluarkan agresi.
Kau panik dan rasanya nyaman.
Jadi kau tak terjebak.
Aku mau melakukannya.
Ajari aku!
Bebaskan dirimu.
Bebaskan semuanya.
Bebaskan.
Itu Hellfire.
Salah satu favoritku.
Dunia terbakar, dia terbakar,
tapi dia menari.
Dia tak pernah biarkan
rasa sakit itu muncul.
Apa hanya itu bajumu?
Bagaimana kau bertemu ibuku?
Dia belikan aku hamburger.
Menurutmu dia itu bagaimana?
Apa kau menyukainya?
Ya.
- Ya, dia cukup pandai membuat orang menyukainya,
jika dia mau.
Dia membenciku.
Bisa kau beritahu?
Tidak.
- Dia sangat membenciku.
Dia menyalahkanku atas
segalanya, betapa buruk hidupnya,
dan semua hal yang tak
pernah dia lakukan.
Itu semua karena aku.
Itu salahku.
Kenapa dengan wajahmu?
Paulie Paulson.
Anak di sekolah.
Dia benar-benar dickhead.
Apa itu dickhead?
Dickhead itu seperti orang
yang sangat menjengkelkan.
Mereka mencari yang paling
kau benci pada dirimu
dan mengolok-olokmu untuk itu.
Apa kau punya teman?
Kau ingin lakukan sesuatu?
Apa yang ingin kau lakukan
untuk bersenang-senang?
Aku suka tidur.
Ya, tidur itu bagus.
Apa yang ingin kau lakukan
untuk bersenang-senang?
Kau ingin lihat?
Tidak, jangan bergerak. Diamlah!
Jangan khawatir, ini hampir selesai.
Itu Mona Lisa.
Ambil satu!
Aku tak ingin bersekolah seni
atau menjual barang-barangku di galeri,
tapi aku menggambar
karena itu menenangkan.
Aku telah melakukannya selama hidupku.
Hei, pecundang.
Sial!
- Aku melihatmu, bajingan kecil.
Saat aku mendapatmu, aku akan
menghajarmu habis-habisan.
Itu Paulie Paulson, anak dari sekolah itu.
- Aku tahu kau tak bisa bersembunyi.
Si menjengkelkan?
- Ya.
Aku akan menangkapmu,
bajingan kecil.
Tidak, apa yang kau lakukan? Tunggu.
Minggir!
Jangan ganggu dia!
Aku bilang minggir!
Aku bilang, jangan ganggu dia!
Jangan halangi aku.
Lihat. Apa yang dia lakukan?
Wah!
Tidak!
Jangan ganggu dia!
Kau mengerti?
Mengangguk jika kau mengerti.
Ayo pergi!
- Ayo pergi!
Kau makhluk seperti apa?
Hanya manusia.
- Manusia?
Halo?
Lihatlah kalian berdua.
Akrab seperti sepasang pengganggu.
Aku membawa piza.
Ibu?
- Ya.
Bu, aku harus beritahu
sesuatu tentang Mona Lisa.
Ini akan terdengar gila.
Dia memiliki kekuatan istimewa.
Maksudku seperti kemampuan supranatural.
Dia bisa mengendalikan pikiran, Bu.
Ini luar biasa.
Aku serius.
- Hei.
Kau tak bilang apa-apa pada orang, kan?
Tidak.
- Bagus.
Tunggu. Kau tahu tentang ini?
Ya, aku tahu.
Dia membantuku di klub malam itu.
Itu menakjubkan.
Dia keajaiban kecil.
Dia buronan, Bu. Kau tak
berpikir kita harus membantunya?
Aku membantu.
- Tidak. Kau membantu dirimu sendiri.
Dia gelandangan, oke?
Aku membawanya masuk.
Dia suka di sini. Semuanya baik-baik saja.
Hei, coba tebak? Siapa bos rumah ini?
Aku, bukan kau.
Berhenti menggangguku.
Jadi, dia akan tinggal di sini
dan tinggal bersama kita?
Entah, ya, untuk sementara waktu.
Terus?
- Entahlah, Charlie.
Tapi, mungkin aku bisa membeli
mobil yang bagus.
Mungkin aku bisa memberimu
cat yang bagus.
Apa kau sadar seberapa besar ini?
Saat ini aku sedang di ambang pintu.
Kau harus lakukan ini saat
aku di ambang pintu.
Maksudku, satu hal baik terjadi pada kita.
Satu hal baik akhirnya terjadi,
dan kau jadi pengganggu.
Kau siap untuk pergi?
Pakai sepatumu! Ayo pergi!
Ayo. Ini, pakai ini!
Kita harus pergi. Pakai kacamatamu juga.
Dia tak ingin pergi.
Dia ingin menonton film.
Dia bisa selesaikan nanti.
- Bukan kau pemiliknya.
Aku tahu aku bukan pemilik kalian, oke?
Abaikan saja dia. Dia jadi anak
nakal karena suatu alasan.
Dia cuma memanfaatkanmu
untuk hasilkan uang.
Hei, berhenti, oke?
Aku tak begitu.
Itulah satu-satunya hal yang kau pedulikan.
Uang. Jangan bertingkah
seolah kau peduli padanya.
Kau tak peduli siapa pun selain dirimu sendiri.
Tunggu sebentar. Tentang apa ini?
Ada apa denganmu, sayang?
Aku tak sabar untuk keluar
dari lubang ini dan menjauh darimu.
Ya, itu pintunya, oke?
Keluar saja!
- Apa kau bahkan melihat dirimu sendiri?
Lihat dirimu. Lihat pakaianmu,
dan semua hal di wajahmu.
Ya.
- Harusnya tak ada orang di sekitarmu. Kau beracun.
Kau kesal.
Kau menjadi nakal dan katakan
hal-hal yang tak kau maksudkan.
Aku bermaksud demikian.
Aku akan biarkan ini berlalu
karena kau hanya anak bodoh.
Dan sepintar apa pun dirimu,
aku lebih pintar.
Kau tak pintar.
Jangan lupa kunci pintu setelah kami pergi.
Ayo, Mona! Ayo pergi!
Bersenang-senanglah di sini!
Kaus, lima untuk 20.
Kaus, lima untuk 20. Itu dia.
Hai, pria besar!
Permisi!
Kau tahu seorang penari di
sini bernama Bonnie Belle?
Tidak.
Kau tahu penari di sini
bernama Bonnie Belle?
ATM memang cepat,
tapi berisiko tinggi.
Ini sangat keren karena mudah.
Dan kemudian kita hanya beralih di
antara keduanya dan berbaring sebentar.
Aku kehabisan uang, kawan. Aku disadap.
Pergilah dari sini!
Kenapa tidak?
- Maaf, sayang, aku tak punya apa-apa lagi.
Apa yang terjadi?
- Aku keluar.
Kalian dapat beberapa mojo buruk.
Aku tak tahu apa itu.
Kenapa mereka semua pergi?
Apa salahku jika mereka pergi?
Karena aku tahu kau lakukan sesuatu.
Ayolah. Mungkin mereka
hanya tak suka padamu, Dice.
Kau tahu? 600.
Apa?
- Aku tak bodoh.
Karena karma akan
membalasmu, jalang.
Ya, terserah.
- Ya, terserah.
Tidur dengan satu mata terbuka.
Arahkan bola mata kecilmu
yang berair ke tempat lain.
Bulu mata murahan di dahiku.
Permisi!
Apa ada penari di sini
bernama Bonnie Belle? Dia pirang.
Kami punya semua jenis gadis di sana.
Pirang, berambut merah, berambut
cokelat, kepang rata, keriting, dan gimbal.
Kami punya semua rasa pelangi.
Aku mencari orang tertentu.
Ini urusan polisi. Bonnie Belle.
Itu tak membunyikan bel.
Aku akan melihat-lihat, oke?
Ya, itu $30.
Tunggu, aku hanya bercanda.
Masuklah!
Sial! Apa-apaaan ini?
Ayo! Kita harus pergi.
Kau tahu di mana aku bisa
menemukan Bonnie Belle?
Jalang itu ada di belakang sana.
Jangan kehilangan aku.
Tetap di belakangku, Mona.
Hei!
Polisi. Berhenti!
Sial.
Hei!
Terus jalan. Kita harus tinggalkan dia.
Bonnie!
Sayang, lihat pria di atas
panggung itu. Kau lihat?
Berhenti! Hentikan gadis-gadis itu.
- Dua gratis satu. Ini dia.
Berhenti! Hei!
Berhenti berlari, Bonnie.
Mona Lisa Lee, berhenti!
Jangan lihat ke belakang.
Berhenti! Polisi!
Berhenti!
Berhenti sekarang!
Baiklah, ayo.
Aduh.
Sial!
Berhenti berlari.
Sial! Di sini.
Berhenti!
Kau tak dengar aku berteriak,
"Berhenti, polisi"?
Aku tak dengar apa-apa.
- Lantas kenapa kau lari?
Aku terlambat, itu saja.
- Ini 101, Petugas Harold.
10-28, aku perlu bantuan.
Aku melihat pasien gangguan jiwa
yang kabur, Mona Lisa Lee.
Aku di sisi selatan Bourbon Street
di gang belakang orang Prancis.
Kirim bantuan sekarang.
Nn. Lee, berbalik dan menghadap ke dinding!
Sekarang. Arahkan pandanganmu ke dinding.
Boleh aku pergi?
- Mata dan tanganmu.
Kau tak boleh pergi.
Kau juga berbalik.
Baik. Aku rasa ada
semacam kesalahpahaman
karena aku bahkan tak
mengenal gadis ini.
Kau tak kenal siapa dia?
- Tidak.
Tahukah kau siapa dia ketika kau
berada di mesin ATM
merampok orang kemarin?
Tidak. Aku...
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Kalau begitu, kau bisa
menonton di kamera pengintai.
Ini. Pakaikan itu padanya.
Membungkuk perlahan, angkat,
dan bawa padanya.
- Dia datang ke klub beberapa hari yang lalu.
Ketahuilah, aku bersikap baik.
Jadi, aku memberinya tempat tinggal dan...
Harap tenang. Berhenti berbicara.
- Aku hampir tak mengenalnya.
Dengar! Pasangkan itu padanya!
- Aku mengerti. Lalu bisakah aku pergi?
Tidak. Pasang borgolnya sekarang.
Aku rasa bahwa kau harus lakukan ini.
Aku janji, semuanya akan
baik-baik saja. Aku janji.
Pakai saja.
Tunggu apa lagi?
Dia seorang polisi.
Apa yang kau harapkan?
Ya Tuhan.
Apa yang kau lakukan? Mona.
Aku rasa ini bukan ide terbaik.
- Apa yang sedang terjadi?
Aku tak tahu apa yang dia lakukan.
Kurasa ini bukan hal
benar untuk dilakukan.
Oke?
- Ini milikku.
Baiklah.
- Mundur!
Mundur!
Menjauh dariku.
Pikirmu kenapa kau yang
bertanggung jawab?
Itu tak akan berhasil kali ini.
Karena ini?
Sial!
Sebentar lagi...
Sebentar lagi, akan
ada 12 polisi di sekitar sini.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Sialan, apa pun ini,
pemujaan setan, sihir,
hipnosis, itu tak benar.
Kau tak bisa sembuhkan diri
dengan menyakiti orang lain.
Kau suka orang-orang?
Kau suka mereka?
Apa?
Orang-orang, apa
kau suka mereka?
Apa kau suka orang-orang?
Ya. Aku suka orang-orang.
Kenapa kau suka mereka?
Entahlah. Aku hanya suka.
Kau suka orang-orang, dan
kau tak tahu kenapa?
Mungkin kau sebenarnya tak suka mereka.
Karena orang-orang tak begitu
mudah untuk disukai.
Aku tak menyukaimu lagi.
Kau mau kemana?
Sial!
Hei, ambil kunci ini dari ikat pinggangku.
Sini, bantu aku. Kemari.
Ayo ambil kunci ini dari ikat
pinggangku. Kemarilah sekarang.
Bantu aku lepas borgol ini.
Ayo ambil kunci ini.
Maaf.
- Jangan lakukan ini.
Bonnie, jangan lakukan ini!
Kembali ke sini! Sial!
Hei!
Sial!
Aduh. Sial.
Aku mau pergi.
Kenapa kau pergi sekarang?
Mereka datang.
Siapa?
Siapa yang datang?
Polis.
Apa?
Polisi?
Sial.
Dimana ibuku?
Aku tak tahu di mana dia.
Ini benar-benar menyebalkan.
Aku menyukaimu, Charlie.
Aku tahu, aku juga menyukaimu.
Maka ikutlah denganku.
Tunggu.
Ikut denganmu?
Ya.
- Sekarang?
Ayo tinggalkan rumah ini.
Baiklah.
Kau mau kemana, sayang?
Apa kabar, gadis?
- Apa?
Apa kabar? Hei, kau mau kemana?
Pelan-pelan.
Ingat kami?
- Benar.
Ya.
- Kembalikan uang kami, jalang.
Semuanya.
- Ayolah!
Kau serius sekarang?
- Aku sangat serius.
Baiklah. Santai.
Tenang.
Baiklah, aku mengerti.
Aku mungkin tak punya semuanya.
Kau tak punya semuanya?
Tidak ada padaku.
Itu masalah besar bagimu.
Aku akan memberimu...
Tidak ada perasaan sulit di sini.
- Berikan padaku.
Aku hanya akan berikan
apa yang aku punya, tahu?
Aku tidak tahu. Hitung ini, kawan.
Ini...
Aku punya banyak tadi. Aku bisa dapat lebih banyak.
- Ini belum semuanya.
Aku bisa kembali dan ambil lebih banyak.
- Tidak, kau tak akan kemana-mana.
Kau tetap di sini.
Baiklah.
Kau punya korek?
Ya?
Ya.
Jadi, kau akan meniduriku?
Haruskah kita selesaikan?
Kau tahu maksudku? Apa ini?
Siapa yang bilang sesuatu tentang menidurimu?
Baiklah, lalu apa? Aku
bilang aku tak punya uangmu.
Sial.
Ya, kau suka dikasari.
Bukan begitu, jalang?
- Tenang!
Jalang.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita perlu rencana atau semacamnya.
Aku punya $2.000. Mungkin kita harus
menginap saja di hotel atau apa?
Seperti berbaring sebentar.
Apa yang harus kita lakukan? Kita butuh
rencana. Kemana kita harus pergi?
Kita bisa.
Kau ingin memukul titik itu?
Dia mencoba melihat pantatku.
Gadis, sudah kubilang.
Bukankah aku sudah bilang
aku akan lihat gadis ini lagi?
Tanya dia.
Aku tahu kau akan menemukanku.
Kau bergaya dengan bajuku.
Kau kenal pria ini?
Ada apa, anak kecil?
Namaku Charlie.
Aku lelah.
- Duduklah!
Kalian saling kenal di mana?
Aku cukup yakin kita adalah
belahan jiwa, sayang.
Kau seorang pengedar narkoba?
Sekarang, kenapa kau harus tanyakan itu?
- Entahlah. Kau tampak seperti itu.
Aku mungkin mengedar narkoba sesekali,
tapi itu tak membuatku
bukan pengedar narkoba.
Aku seorang deejay, bocah pria.
Jangan panggil aku bocah pria.
Jangan panggil aku bukan
pengedar narkoba, kalau begitu.
Sial.
Kemana kita akan pergi?
Pertama lakukan hal penting.
Kedua, ambil tas.
Kami memiliki perkembangan
baru dalam pencarian
pasien gangguan jiwa yang
kabur, Mona Lisa Lee.
Lee dan wanita lain, yang
diidentifikasi sebagai Bonnie Hunt,
penari eksotis di The
Panty Drop di Bourbon Street,
terlihat bersama tadi malam
oleh seorang petugas
polisi di gang orang Prancis.
Polisi percaya bahwa Mona Lisa Lee bepergian
dengan seorang remaja laki-laki berusia 11 tahun.
Charles, atau Charlie Hunt.
- Bisakah kau percaya ini?
Peringatan kuning telah dikeluarkan untuk Charlie Hunt.
- Kita masuk berita.
Lee melarikan diri dari
bangsal keamanan maksimum.
Ada apa?
- Dia diyakini bersenjata dan berbahaya.
Polisi negara bagian Louisiana telah
luncurkan pencarian skala penuh
untuk Lee dan anak laki-laki itu.
Ya?
- Informasi apa saja...
Kami akan sampai di sana dalam 15 menit.
Kalian siap?
Nona Hunt? Kau berada di ruang gawat darurat.
Kau diserang tadi malam dan terluka parah.
Dua jari di tangan kirimu patah
dan empat tulang rusukmu retak.
Jadi, sebaiknya kau tetap diam, oke?
Harap tetap diam.
Kabar baiknya adalah tampaknya
tak ada pendarahan internal.
Itu kabar baik. Dan segera setelah kau stabil,
kami akan mengirimmu untuk operasi jari.
Pemindaian CAT tak menunjukkan
kerusakan pada otak,
meski kau mengalami
pembengkakan tengkorak.
Anakku.
- Dan tekanan itu dapat sebabkan beberapa ketaknyamanan.
Seseorang perlu menelepon anakku.
Bisakah seseorang berikan ponselku?
Polisi ada di sini. Mereka akan
bicara denganmu tentang itu.
Petugas?
Apa-apaan? Pria ini.
Apa yang kau ketahui tentang gadis itu?
Tahu ke mana kira-kira tujuan mereka?
- Tidak.
Kau tak tahu ke mana anakmu akan
pergi jika dia tinggalkan rumah?
Tetangga, saudara, teman?
Ceritakan sesuatu tentang Mona Lisa Lee.
Aku tak tahu apa-apa tentang dia.
Aku biarkan dia tinggal di
rumahku sebentar. Itu saja.
Kau sadar aku bisa menangkapmu
sekarang, Nona Hunt?
Ya, untuk apa?
Menampung buronan yang dicari
karena kejahatan kekerasan,
belum lagi beberapa perampokan
yang menjadi aksesorimu.
Kau bisa buktikan itu?
Astaga, anakmu yang berusia 11 tahun sekarang
bersama orang yang sangat berbahaya
dan kau akan duduk di sini bertingkah
seperti tak terjadi apa-apa? Tak tahu malu.
Malulah, nona muda.
- Jangan bicara begitu padaku.
Aku akan bicara bagaimana aku
ingin bicara denganmu.
Tidak. Perjalanan rasa bersalahmu
tak akan mempan padaku, oke?
Aku tahu kau bersamanya.
Aku melihatmu bersamanya.
Aku mengejarmu di jalan itu
dengan satu kaki.
Jujur, kau tampak seperti
pria yang sangat baik,
dan hal-hal seperti itu, tapi aku...
Tak semua indah dalam hidupku.
Tak semua indah untukku, oke?
Lihat wajahku. Apa-apaan?
- Aku mencoba untuk membantumu.
Apa tampaknya hidupku berjalan cukup baik?
Tidakkah kau ingin menemukan anakmu?
Apa pertanyaanmu?
Apa aku ingin melihat anakku lagi?
Itu saja? Itu pertanyaanmu? Ya.
Kau ingin lihat anakmu?
Ya, aku ingin lihat anakku lagi.
Aku menyayanginya. Dan aku
sangat ingin lihat dia sekarang.
Itulah yang aku...
- Kalau begitu, bantu kami!
Mungkin aku tak pantas
karena aku ibu yang menyebalkan.
Kenapa kau tak menangkapku saja?
Ya? Aku milikmu seutuhnya, aku di sini.
Aku tak punya hal lain untuk dilakukan
selain menjalani beberapa operasi.
Orang-orang akan meminta IDmu
jadi kau harus punya.
Dan kemudian kau harus membeli
tiket dan melewati keamanan.
Kau harus lepas sepatu dan barang-barangmu
dan memasukkan tasmu ke dalam mesin sinar-X.
Ikuti saja aku. Gampang.
Lalu kau harus kenakan sabuk pengaman
dan lakukan saja apa yang aku lakukan.
Tidak sesulit itu.
- Kau gugup, sayang?
Tidak.
- Kau tampak gugup.
Santai.
Aku tak bisa menahannya.
Kalian butuh ketenangan.
Kunyahlah ini.
Untukmu.
Jika kau terlihat tenang,
kau akan merasa tenang.
Dan sebaliknya. Jika kau
mengunyah permen karet,
itu gaya yang gila.
Lihat dirimu. Kau jangan khawatir.
Kau tinggal kunyah, kan?
Benar.
- Ya.
Baiklah, kita sampai.
Baiklah, orang-orang pesta.
Hei, pakai ini.
Sekarang aku memasang musik di sini.
Hanya beberapa hal yang ingatkan
aku pada getaranmu.
Aku benci berpisah.
Membuatku menangis.
Bisa aku dapat satu ciuman?
Kemari.
Terima kasih, Fuzz.
Hei, bukan apa-apa. Hanya hal kecil.
Kau mendengar lagu pertama
dengan sangat keras?
Ya.
- Tidak masalah.
Sampai jumpa lain kali.
Hei, pria kecil.
Kau punya ini.
Sampai nanti.
- Sekarang, anak kecil.
Pergi dapatkan itu.
Ada yang bisa aku bantu?
Apa penerbangan berikutnya dari sini?
Penerbangan berikutnya?
Baiklah, mari kita lihat.
Ada Cleveland yang
berangkat jam 8:45.
Ada Tulsa yang berangkat jam 9:55.
Dan ini Detroit dengan kursi yang
tersedia berangkat jam 8:35.
Mulai naik 15 menit lagi.
Berapa harganya untuk dua tiket?
Dua tiket?
Itu $883.
Kes?
Ya.
- Baiklah.
Aku harus melihat ID foto
kedua pelancong.
Ingin jendela atau di antara deretan?
Kau suka jendela, kan?
Ya.
- Baiklah. Bagus.
Dan bagaimana denganmu...
Wolfgang?
Aku juga pilih jendela.
Baiklah.
Ini tiket naikmu.
Itu Pintu A6, susuri lorong ke
kanan, melalui keamanan.
Semoga penerbanganmu menyenangkan.
Itu berhasil. Benar-benar berhasil.
Aku hanya perlu berpikir sebentar.
Bisakah kau duduk?
Aku tak percaya ini. Ini adalah...
Aku hanya ingin pipis
sebelum kita melewati keamanan.
Kau tinggallah di sini. Jangan kemana-mana.
Aku akan kembali. Aku berjanji.
Jangan khawatir, aku akan segera kembali.
Jika kau terlihat tenang,
kau akan merasa tenang.
Terlihat tenang, terasa tenang.
Ayolah.
Pak, boleh aku pinjam teleponmu?
Maaf, aku lupa menelepon ibuku.
Itu nomor lokal.
Tentu.
Terima kasih.
Kupikir itu dia, Harold.
Berikan padaku.
- Baik.
Beri aku telepon.
Sebentar saja.
Berikan. Biarkan aku menjawab telepon.
Jawab ini. Keraskan suaranya.
Halo?
- Halo?
- Bu, ini aku.
Astaga, Charlie, di mana kau?
Aku tak marah. Aku hanya ingin
tahu di mana kau berada
dan aku akan kirim seseorang
untuk menjemputmu.
Dengar. Aku ingin kau
lakukan semua hal yang ingin
kau lakukan dengan hidupmu.
Berjanjilah.
Charlie, apa yang kau bicarakan?
Kau membuatku takut.
Kau tak perlu lagi khawatirkan aku, oke?
Aku akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kau ada di mana?
Jangan merasa buruk tentang apa pun.
Tidak, Charlie.
- Ya?
Charlie.
- Daah, Ibu.
Charlie, tidak. Jangan tutup telepon.
Jangan tutup telepon.
- Aku menyayangimu.
Sial.
Apa yang kau dapat?
- Dapat apa?
Kami dapat. Mereka ada di bandara.
Terima kasih.
Sama-sama, Nak. Semoga beruntung.
- Kau juga.
Kita dalam perjalanan ke Bandara
Louis Armstrong, ganti.
Kita mencari seorang gadis Asia
dan anak laki-laki berusia 10 tahun.
Rambut coklat, mata coklat.
Pasang gambar mereka di sistem.
Kirim semua unit yang
tersedia ke bandara.
Minta mereka untuk memeriksa
penerbangan yang berangkat.
Jangan lewatkan yang satu ini. Mengerti?
Beri tahu TSA juga. Kita jangan sampai
melewatkan yang satu ini. Ayo bergerak.
Jika kau lihat gadis ini,
jangan tatap matanya.
Aku tahu kedengarannya
aneh. Jangan lakukan itu.
Terima kasih.
Kacamata.
- Baiklah, semuanya,
lepaskan sepatumu,
masukkan ke dalam bak.
Ya, laptop, tablet, elektronik apa pun,
Pastikan tidak ada apa pun
yang tersisa di tasmu.
Biar aku ambilkan ranselmu.
Silahkan masuk.
Di sini. Ayo cepat.
Baik, masuklah.
Masuk ke sini, Bu.
Tolong angkat tanganmu.
Aku akan menggeledahmu.
Tahan tanganmu.
Periksa kantongmu.
Baiklah.
Ke sebelah sini.
Periksa Dallas, Tulsa, dan Detroit.
Periksa semua ID, semua
orang yang naik. Ayo cepat.
Kami butuh petugas untuk memeriksa ID
pada Flight 644 tujuan Detroit.
Sheldon di sini di Pintu
A6 ke Detroit. Aku masuk.
Perhatikan baik-baik anak laki-laki remaja.
Dimengerti.
Kami perlu meminta kerja
sama semua orang.
Kerjasama untuk apa?
- Ini urusan polisi.
Orang berhak untuk tahu
apa yang sedang terjadi.
Ini adalah tindakan pencegahan keamanan.
Perlu memeriksa ID setiap penumpang.
Penomoran pelancong Ronaldo Green.
Ronaldo Green, harap datang ke loket Pintu A3.
Kau salah menaruh tiket naik
dan sudah dikembalikan ke loket.
- Aku tak akan lakukan ini lagi.
Kita harus menutup ini menjadi satu baris.
Tolong satu baris.
Beri jalan, orang-orang.
Tolong beri jalan.
Ini adalah panggilan naik terakhir
untuk Flight 644 ke Detroit.
Kami sekarang menaikkan semua
penumpang di Pintu A6.
Sekali lagi, ini adalah
panggilan naik terakhir.
Flight 644 tujuan Detroit di Pintu A6.
Ini adalah panggilan naik terakhir untuk
semua penumpang Flight 855 tujuan Tulsa.
Tolong, aku Charlie Hunt.
Aku Charlie Hunt. Dia menculikku.
Aku diculik. Tolong!
- Menjauh dari anak itu.
Menjauh dari anak itu. Sekarang.
- Aku tak tahu anak ini.
Bu, lepas anak itu.
- Dia punya pistol.
Angkat tanganmu.
- Ya Tuhan!
Berbalik!
Berbalik. Kami tidak mengejarmu lagi.
Aku tidak tahu.
- Tidak?
New Orleans.
Bu, kau bisa lewat sini.
Polisi sudah menanganinya.
Aku akan akan ambil tiket naikmu.
Ketahuilah, selalu ada sesuatu di kota ini.
Aku tak tahu anak ini, aku...
Di mana tiket naikmu?
- Di tasku.
Sepertinya mereka mendapatkannya.
Nikmati penerbanganmu.
Mereka dapat seseorang di bawah sini.
Aku akan menuntutmu.
Aku pergi ke Stanford.
- Tenang!
Kita akan mengisi beberapa dokumen.
- Aku akan menuntutmu, Pete, Sheldon...
Lalu kau bisa ke tempatmu.
- Terserah.
Ini bukan dia. Dimana anak itu?
Permisi. Maaf.
Ya.
Aku bisa.
Kau dalam banyak masalah, Nak.
Beberapa masalah serius.
Aku tahu kalian berdua
naik pesawat yang sama.
Sekarang, jika kau pintar,
seperti yang aku tahu,
beritahu aku dengan tepat
penerbangan apa yang dia naiki.
Tulsa.
Tulsa?
Kami dapat 10-20 pada penerbangan Tulsa.
Disalin. Dimengerti.
Lihat ini. Lihat ujung ini?
Baik? Lalu lihat ini, yang lain?
Bagus, taruh di sana.
Dengar klikannya?
- Ya.
Tarik erat-erat ke atasmu.
Tarik dengan kencang. Tidak, itu--
Itu cukup ketat.
Kali pertama kau terbang, ya?
Aku terjebak di sini karena kalian
tak bisa bedakan
antara dua wanita Asia?
Itu sangat rasis.
Aku akan men-tweet,
facebook, instagram...
- Bu, tenanglah!
Aku harus ke suatu tempat besok.
Aku harus pergi.
Kami baru saja lakukan penyisiran penerbangan Tulsa...
- Aku harus ke suatu tempat.
...dan ID itu negatif pada
penerbangan Tulsa. Semua jelas.
Jadi kau berbohong
pada polisi sekarang?
Aku tak berbohong.
Dia naik penerbangan apa, Charles?
- Aku bersumpah, aku tak tahu.
Katakan penerbangan apa yang dia naiki, sialan!
- Tenanglah, Harold.
Dia tahu. Dia berbohong.
- Apa yang kau lakukan?
Kau tak lihat itu?
- Tidak.
Charles, katakan di mana dia!
Apa yang kau lakukan?
- Kau pikir dia temanmu?
Dia bukan temanmu.
Jujur padaku.
Di mana Mona Lisa? Dimana dia?
- Aku tak tahu.
Astaga, dia masih kecil. Santai saja.
- Dia penuh dengan omong kosong.
Apa-apaan Tulsa ini?
Kenapa kau membuat hal-hal?
Dimana dia?
Aku hanya ingin lihat ibuku.
- Kami akan membawamu kembali dengan ibumu.
Dr. Travis, kau ada tamu di lobi utama.
Sekarang ibumu di rumah sakit
dan dia terlihat agak buruk,
tapi dia siap bertemu denganmu, oke?
Jadi kau bisa masuk dan melihatnya.
Aku akan ada di sini jika kau membutuhkanku.
Astaga.
- Hai, sayang. Tidak apa-apa.
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa dengan wajahmu?
Kau membuatku takut.
Tapi apa yang terjadi?
Apa kau tertabrak mobil?
Tidak. Lihatlah rambutmu.
Apa yang terjadi dengan rambutmu?
Ini hijau.
Kemarilah!
Ya Tuhan.
Awas tulang rusukku. Aduh.
Sayangku!
Astaga, Charlie.
Flight 644, Detroit, Michigan.
Total waktu perjalanan
kita malam ini adalah
3 jam 45 menit, masuk.
Kita akan sampai di Detroit
pada jam 2:00 pagi.
Aku kaptenmu, dan senang kau bergabung.
New Orleans sialan.
Ayo mampir ke bar tiram Pak Ed.
- Aku akan beritahu kau sesuatu.
Pe***ku semakin keras
bahkan memikirkan tiram ini.
Aku akan menghancurkan 50 dari mereka.
Kita akan pergi ke tempat lain berikutnya.
- Hei.
Apa-apaan ini?
Sial! Jalang itu. Hidungku.
Dia mematahkan hidungku.