MINGGU
11.40 MALAM
Kenapa tidak kasih peringatan?
Kenapa?!
Kemana saja kau?!
JAM KE-62 PERAMPOKAN
Sialan!
Ada yang tertembak! Tolong!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi Helsinki?
/ Sandera melarikan diri.
Pukulan keras. Gegar otak.
Denver, kau tahu soal rencana
melarikan diri itu?
Siapa yang mendalanginya?
Sandera yang mana?
Arturo yang bilang, tapi aku tidak...
Aku aku terlambat sampai ke sana.
Arturo.
Helsinki. Helsinki.
Kondisi Oslo sangat buruk.
Tidak.
Dia terluka parah, Helsinki.
/ Tidak, tidak.
Tidak parah.
Dia hanya perlu istirahat.
Dan minum obat.
Tolong obat.
/ Kenapa matanya terbuka?
Aku akan beri Prednisone,
anti inflamasi
dan Heparin.
Dan dia akan tertidur.
Dan besok Oslo akan membaik.
Hei. Helsinki. Hei.
Moscow.
Jangan khawatir. Aku dan Oslo sudah
pernah mengalami yang lebih buruk.
Lebih buruk.
Pandangan mata Oslo memang
tidak pernah bersinar.
Tapi sekarang pandangan mata kita sama,
sedih dan kosong.
Harapan seperti layaknya domino.
Sekali satu jatuh,
maka yang lain akan ikut jatuh.
Dan para sandera bisa melihat bahwa
kita sudah runyam.
Kemarin kami mendengar tembakan.
Apa ada yang terluka?
Aku tidak akan diam.
Duduk.
/ Muridku hilang satu.
Pablo Ruiz. Aku ingin tahu dimana dia.
Duduk.
Duduk!
Dia melarikan diri dengan sandera lain.
Mereka meledakkan salah satu pintu
masuk dan berhasil melarikan diri.
Kalian tidak perlu khawatir terhadap
yang lain.
Semua aman.
Apa yang dilakukan perempuan jalang itu?
Bu, duduklah dan diam.
Duduk.
Aku bilang, duduk!
Bu... Duduklah.
Kembali duduk di lantai.
Duduk di lantai!
Semua kembali duduk di lantai, keparat!
Di lantai!
Keparat!
Duduk!
Hentikan.
Hentikan!
Hentikan! Berhenti!
Duduk...
kalian semua!
Duduk.
Silahkan duduk.
Lihat itu.
Tidak begitu Moscow.
/ Apa?
Pertama, buka matamu.
Lihat ke arah yang akan kau tembak.
Angkat senjatanya.
Turunkan sikumu.
Kau akan memakai bikini bertali, 'kan?
Aku tidak akan memakai celana dalam.
/ Tarik nafas. Keluarkan.
Kalau begitu, aku juga tidak.
Dengan ituku di luar.
Menjijikkan.
/ Itu di luar.
Sandera.
Diam.
/ Ada apa?
Seiring waktu berlalu, sandera akan
mulai susah diatur.
Saat mereka menyadari tidak ada yang
menyerah, tidak ada perkembangan,
naluri mereka untuk bertahan hidup
akan membuat mereka menentang.
Lalu bagaimana?
Numismatik tiba-tiba akan berubah
menjadi Bruce Willis?
Semacam itu.
Mereka akan berusaha melarikan diri.
Atau mereka akan melarikan diri.
/ Tidak.
Itu mungkin.
Kita punya senjata.
Sandera yang lain tak akan
takut kita lagi.
Dan jika itu terjadi, sangat penting
untuk memperkuat kendali.
Dan dalam hal ini, kita akan melakukannya
dengan empati.
Menciptakan suasana kepercayaan
yang lebih kuat dari sebelumnya.
Tapi sepertinya kepercayaan dan M16
tidak sejalan.
Kita perlu mencari sesuatu yang akan
membuat kita terikat dengan sandera.
Kita lihat.
Apa yang biasanya bisa menyatukan kita.
Sepak bola.
/ Tentu.
Sepak bola adalah
contoh yang bagus, tapi...
ada sesuatu yang bisa membuat
persatuan lebih kuat.
Seks?
Seks, tentu. Tapi hanya untuk pasangan.
Atau tidak.
/ Hati-hati.
Yaa, biasanya.
Ada... Ehm...
Bertiga dan...
Dan berempat. Dan bahkan...
Yaa, struktur lebih besar lagi...
/ Struktur?
Namun demikian, ini tidak diperbolehkan
di rencana kita.
Maaf, teman-teman.
/ Wah, untung.
Kalau aku beruntung dan kita mengadakan
orgi,
aku pasti di belakang orang ini.
Tapi, Profesor...
apa yang mempersatukan selain seks?
Yang membuat kita bersatu?
Semua orang, maksudku.
Aku mulai suka dengan
kalian semua, tapi...
money.
Uang.
Dan kita akan memiliki banyak uang.
Aku sudah lama mempertimbangkan,
bagaimana cara membuat sandera...
menjadi partner kita.
Dan aku telah mengambil kesimpulan.
Uang.
Atau kebebasan.
Apa kau pernah berpikir?
Maksudku membayangkan.
Untuk mengusulkan harga?
Aku katakan ya sekarang.
/ Pikirkan, Mr Torres.
Kau punya dua jam...
/ Aku tak perlu memikirkannya.
Ini soal derita, bahaya yang
kita timpakan pada diri sendiri.
Saat ini aku bekerja lebih baik
dari sebelum-sebelumnya.
Berapa kira-kira gaji seorang sandera?
Aku memiliki ide satu juta euro,
bebas pajak.
Kau tak bisa membodohiku.
Aku tahu sekali bagaimana cara kerjanya.
/ Oh ya?
...tahu berapa harganya dan bahwa
profesi itu ada dalam darahku.
Aku belum pernah memiliki atasan
sepertimu, Nairobi.
Itu atau pilihan lain.
/ Apa itu?
Keluar, begitu saja?
Begitu saja, tapi dengan tangan kosong.
Bagaimana kita akan membawa
satu juta dolar?
Disembunyikan di celana dalam?
Kau tinggal beri aku alamat
salah satu temanmu,
dan aku akan kirim amplop
dengan uang di dalamnya, setelah
lima atau enam bulan.
Pikirkan itu.
Akan terasa berbeda membesarkan anak
dengan uang satu juta euro tunai..
Ehmm...
/ Mau bebas?
Atau uang?
Ada kamera di sini.
Di atas pintu kamar mandi.
Dan seingatku ada satu lagi
di koridor.
Maksudmu selain kamera di gedung,
mereka juga pasang kamera sendiri?
/ Ya, kamera berbeda.
Mereka menyuruh kita gali terowongan.
Di basemen.
Ada banyak amunisi.
Cukup untuk berperang. Ada peluru...
magasin, peledak...
Ya, ini tiga orang anggotanya.
Ada total delapan.
Dua di antaranya orang asing.
Bisa ditunjukan apa salah satunya
adalah Profesor.
Mereka menggunakan nama kota.
Berlin.
/ Moscow.
Denver.
/ Nairobi.
Helsinki.
Ini Tokyo.
/ Yang ini Rio.
Dia yang paling tidak berbahaya.
Dia yang menjaga Alison.
Mereka memisah Alison dari sandera
lainnya?
Ya, kadang-kadang.
Salah satu orang asing terluka...
Atau mati.
Kami memukulnya dengan pipa.
Namanya Oslo.
Maafkan kami dulu.
Kalian bisa istirahat dulu minum kopi
atau makan.
Dia akan mengantar kalian.
Duduk dulu.
Ini kacamata Angel.
Kacamata ini ada mikropon-nya.
Keylock 20-10 dengan jangkauan
audio 1,500 kaki.
Mereka pasti memasangnya ketika
dia masuk bersama tim medis.
Angel bukan pengkhianat.
Raquel.
Aku tahu yang sedang kau pikirkan.
Tapi kau hanya melakukan tugas.
Kami pasti akan melakukan hal yang sama.
Semua mengarah kepada dia.
Aku juga salah mengira.
Orang kedua yang memimpin krisis
penyanderaan di gedung Percetakan Uang
sedang dalam keadaan koma
setelah mengalami kecelakaan.
Kau memiiki satu pesan baru.
Raquel, ini aku lagi.
Hubungi aku, voicemail-mu penuh.
Kita sudah temukan orangnya!
Yang membantu mereka dari luar.
Salva orangnya.
Salva, pembuat cuka apel.
Dia yang di tempat rongsokan mobil.
Dia yang mengancam orang Rusia itu.
Dia hanya memanfaatkanmu.
Sidik jarinya ada di mobil patroli.
Dia mendekatimu karena ingin
mengetahui investigasinya.
Untuk menelepon balik, tekan...
Halo, ini Raquel.
Aku tidak bisa menjawab teleponmu.
Tinggalkan pesan setelah bunyi berikut.
Voicemail nomor yang
anda hubungi sudah penuh.
Dia meneleponku dari sore sampai malam
tapi aku tidak mengangkatnya.
16 kali.
Dia meneleon 16 kali.
Dan aku tidak menjawabnya.
Raquel.
Raquel, ini Angel.
Dengar, aku mohon padamu
mempertimbangkan lagi.
Dengar, aku memahami kalau kau marah.
Aku juga...
/ Kecilkan speakernya.
...bukan pertama kali cekcok.
Aku mungkin seorang bajingan, atau
apapun kau mau, tapi...
Aku bukan mata-mata.
Aku bukan mata-mata, sial!
Kau akan menghancurkan hidupku.
Hubungi aku.
Raquel.
Kenapa tidak mengangkat teleponmu?
Setelah 15 tahun disisimu seperti
orang bego...
Dan tidak untuk mendekatimu, tapi
demi pertemanan.
Demi cinta. Kau dengar?
Demi cinta.
Aku hampir membuat semua hancur.
Meninggalkan Mari Carmen demi pelacur
yang bahkan Prietopun tak mau.
Kau dengar? Ya!
Kau pelacur!
Pelacur egois dan obsesif!
Tukang main laki-laki!
Frigid...
Berapa pukulan yang bisa kita tahan
sebelum jatuh?
Jika kau Raquel, banyak.
Tapi menjadi seorang yang tahan
pukulan ada kejelekannya.
Inspektur Maurilo sedang mendekati gedung.
Jika pukulan tidak berhenti,
kau akan jatuh juga.
Dan jika kau jatuh,
rasanya seperti semua pukulan
datang bersamaan.
Raquel!
/ Raquel!
Maurillo tidak bisa mendengar lagi.
Tidak bisa berpikir.
Dia terus berjalan.
Dia hanya badan yang kosong.
Yang ingin mengakhiri semuanya.
Raquel!
Ayo!
Ayo pergi.
Sorry. Aku belum begitu mengerti.
Kebebasan.
Aku bilang, aku ingin...
/ Bukan, bukan.
Tunggu, sebelum kau jawab dengan
serius, aku ingin...
Aku ingin memberimu pertimbangan.
Pertama adalah...
Kau harus mempertimbangkan...
bahwa kita punya hubungan.
Dan yang kedua...
dalam kebebasan ada banyak kejadian-
kejadian yang tak bisa diduga...
bahkan bahaya dan hal-hal mengerikan.
Yang aku sendiri takut.
Kau tahu bagaimana anak elang...
yang melompat sebelum waktunya...
terbanting ke bebatuan?
Aku takut seperti itu.
Atau anak kelinci di sarangnya.
Mereka melihat sinar matahari
dan keluar...
Kraaak...
dan serigala mematahkan lehernya
dengan sekali gigitan.
Hal seperti itu membuatku takut.
Ya 'kan, Adriadna? Karena...
Mungkin sekarang, detik detik ini,
keluar jauh lebih berbahaya
daripada tetap tinggal di sini.
Dan aku tidak mau sesuatu hal buruk
terjadi padamu, Adriadna.
Aku juga tidak mau kau stress.
Aku tidak mau itu. Aku memberimu
dua jam untuk mempertimbangkannya.
Aku harus keluar.
Aku hamil, aku harus menemui dokter,
dan, juga ahli bedah tulang. Atau dokter
apa saja,
aku tak tahu spesialis untuk luka tembak
di kaki.
Aku bilang sih, obat dalam, ya 'kan?
Kenapa?
Apa satu juta kurang menarik?
Dengan uang itu hidup kita takkan susah.
/ Tergantung.
Jika lukaku membusuk,
aku bisa cacat.
Kita cari solusinya
kalau itu terjadi.
Jangan lihat dari skenario buruknya saja.
Kurasa. Hei.
Di samping itu, kau enak di sini.
Punya kamar sendiri.
Presidential suite Monica Gaztambide,
ya 'kan?
Dan jika kami pergi, kau...
bahkan mungkin akan kangen kami.
Kenapa kau memaksaku tinggal?
Kau jatuh cinta padaku, begitu?
Bukan.
Dengar, lihat aku.
Serius?
Dan kalau iya kenapa?
Kita tidak bisa jatuh cinta dalam 60 jam.
60 jam?
Dalam 60 jam aku menembakmu
dan mengambil pelurunya.
Kau sudah tahu hamil,
berdebat apa harus digugurkan atau
meninggalkan pacarmu...
Lalu bercinta denganku.
Kau beri aku 24 jam lagi mungkin
aku akan melamarmu.
Dan setelah 24 jam kita bercerai.
Waktu tak ada hubungannya disini.
Pada akhirnya, waktu adalah yang...
/ Oke.
Oke, apa?
Aku akan tetap di sini.
Tapi soal menikah,
aku butuh waktu.
Aku tidak tahu,
mungkin 16 menit atau lebih.
Nomor telepon tak dikenal.
Ya?
Maaf mengganggu lagi.
Aku ibunya Raquel.
Dan karena kau dekat
dengan anakku...
Dengar, ada pesan penting dari
Deputi Inspektur Angel,
dan aku tidak bisa menghubunginya.
Kau sedang bersamanya?
Saat ini tidak, tapi aku akan
bertemu dia sebentar lagi.
Kau bisa berikan padaku
nanti aku sampaikan.
Terima kasih. Tampaknya penting sekali.
Apa pesannya?
Tunggu, aku akan bacakan.
Ya. "Kita sudah menemukannya.
Kita sudah temukan orangnya
yang membantu dari luar.
Pembuat cuka itu orangnya yang
kemarin di tempat pembuangan mobil
dan ancam orang Rusia itu..."
Sebentar.
'Sidik jarinya ada di mobil patroli.
Kita telah menemukan orangnya. Aku sedang
menuju tenda untuk memberitahumu."
Sudah kau tulis?
Yah, jangan khawatir.
Semua beres.
/ Terima kasih sekali lagi.
Terima kasih banyak.
/ Sama-sama.
Profesor telah membuat rencana
dengan penuh ketelitian.
Setiap gerakan polisi,
semua kemungkinan adanya
kesalahan dari timnya,
tindakan sandera, semua variabel
tak terkecuali.
Semuanya.
Dan tiba-tiba, saat dia yakin
semua berjalan sesuai rencana,
dia menyadari ternyata salah.
Dia tak pernah mengira bahwa agar
rencananya tidak berantakan
dia terpaksa harus membunuh.
Membunuh ibu dari wanita yang
dia cintai.
Dan, tentu saja,
tidak ada persiapan untuk itu.
Apa ini?
Obat bius.
Apa kalian bicara dengan sandera?
Kami berkesimpulan mereka sedang
membuat terowongan.
Kami sedang mencari lokasi tepatnya.
Dan mereka punya senjata lengkap.
Raquel.
Kau adalah orang yang paling mampu
memimpin operasi ini,
tapi kau perlu istirahat.
Jangan khawatirkan apa-apa.
Komisioner sedang menuju
ke sini untuk mengambil alih tugasmu.
Agar kau bisa pulang beberapa jam.
Kau perlu tidur.
Bisa aku menelepon?
Tentu saja.
Ini.
Salva.
Ini Raquel.
Dengar, aku butuh bantuanmu untuk...
datang dan menjemputku.
Ini hari terburuk dalam hidupku dan...
Dan aku harus keluar dari tenda ini,
dari kota.
Salva, kau bisa dengar?
Aku sudah ada janji.
Oke, aku mengerti.
Menelepon secara tiba-tiba...
memang agak...
Halo.
/ Hai.
Ya?
Aku Salva, teman putrimu.
Kita baru saja berbicara di telepon.
/ Oh, ya, tentu.
Mari masuk.
/ Terima kasih.
Mari silahkan.
Tidak ada respon.
Aku tak mau menakut-nakuti,
tapi pukulan di kepalanya
telah mengakibatkan kerusakan
yang fatal.
Apa-apaan ini? Apa kau jadi seorang
ahli bedah syarat sekarang?
Kita tidak tahu.
Kita harus bawa dia ke rumah sakit.
Mungkin dia masih bisa disembuhkan.
Tak ada yang boleh keluar.
Kau dengar?
Bahkan dengan lubang di kepala.
Kau tahu yang dikatakan Profesor?
/ Aku tak peduli dengan Profesor.
Ke mana dia
saat 16 sandera melarikan diri?
Kemana dia saat orang-orang itu
memecahkan kepala Oslo?
Kita akan membuka pintu, menghubungi
polisi dan menyerahkannya ke tim medis.
Bicara apa kau?
Aturannya sangat jelas.
Tidak ada yang boleh keluar.
Kita semua paham itu, bahkan Oslo.
16 sandera melarikan diri.
Aturannya telah berubah.
Sandera tidak tahu yang terjadi di sini.
Tapi Oslo tahu.
Terus kenapa? Dia bahkan tak bisa bicara.
Kalaupun bisa, dia tak akan
khianati kita. Ayo kita ambil suara.
Ini bukan demokrasi.
/ Memang bukan.
Kita akan membuka pintu.
Dan membiarkan Oslo keluar.
Tidak ada yang keluar.
Berlin.
Oslo akan tetap di sini.
Aku sudah bicara dengan Oslo
sebelum kami ke sini.
Luka itu tidak penting.
Berarti mati sebelum di penjara.
Kau mengerti?
Iya.
Biarkan aku yang merawatnya.
Rumahmu cantik sekali.
Terima kasih. Ehm,
Raquel tidak di rumah.
Dia terlalu keras bekerja.
Aku sedang minum kopi.
Kau mau kopi?
Aku tidak mau merepotkan.
/ Sama sekali tidak.
Terima kasih.
/ Silahkan duduk.
Ada seribu cara untuk membunuh
seorang nenek.
Tapi Profesor bukanlah pembunuh bayaran.
Dia pemain catur, yang tidak cocok
di dunia kejahatan.
Jadi, dia memilih cara yang paling bersih,
dan paling pintar.
Dengan menaruh 2.5 miligram dioxin
di kopi nenek...
menunggu serangan jantung...
dan menghilang.
Mau dengan gula?
Iya. Tiga sendok teh.
Kau suka manis, ya?
Aku juga.
Mestinya aku harus menghindari.
Tiga sendok teh gula dan
satu sendok dioxin.
Dalam 15 menit, dia akan mengalami
serangan jantung.
Dalam 30 menit Raquel akan
menemukan mayatnya.
Dalam satu jam, hakim dibantu
ahli forensik,
akan perintahkan agar mayat
dikubur karena serangan jantung.
Tak ada tanda-tanda kekerasan.
Karena mempertimbangkan umur
dan pintu depan yang tertutup,
tak perlu otopsi, pikir Profesor.
Terima kasih banyak.
Bersih dan sederhana.
Anakku tidak tidur di rumah semalam.
Apa dia denganmu.
Ehm...
Jujur saja, iya.
Kami berdua semalam.
/ Bagus.
Apa kalian bercinta?
Ehm...
Ehm, iya.
Maafkan telah mencampuri,
tapi aku senang.
Anakku sangat butuh kasih
sayang dan bercinta...
dengan pria baik-baik.
Dan kau kelihatannya
seorang pria yang baik.
Aku bisa melihatnya dari matamu.
Oh maaf. Aku menjatuhkannya.
Karena umur,
orang seperti kami jadi...
kagok.
Maaf.
Oslo tidak bisa bicara lagi.
Aku ikut bersedih.
Sangat tragis.
/ Kau tahu rencana melarikan diri itu?
Tidak, tidak.
Denver yang bilang padaku.
Kau tahu, 'kan?
Aku tidak tahu tepatnya.
Aku mencurigai sesuatu dan aku menyuruh
Denver untuk membantumu.
Mereka memukul Oslo dengan pipa ini.
Dari belakang.
"Oslo adalah temanku."
"Aku dan Oslo pergi berperang bersama."
"Damai bersama."
"Merampok bersama."
"Dipenjara bersama."
"Oslo sahabatku."
Mengerti, Arturo?
Jongkok.
Apa kau pikir kami tidak akan mencoba
melarikan diri?
Tidak membela diri?
Hanya duduk melihat kalian
membunuh kami...
menyiksa kami, memperkosa kami?
Aku akan melakukannya seribu kali.
Jadi, kalau kau mau memukulku,
pukul yang keras, karena
kalau kau membiarkanku hidup,
mungkin akan membunuhmu.
Aku ke sini untuk bekerja.
Seperti hari-hari biasa.
Tanpa menyakiti siapapun.
Hanya untuk memenuhi kewajibanku.
Siapa yang kau pikir benar?
Kalian?
Cepat lakukan.
Tolong ambilkan tempat sampah dan pel.
Disitu. Terima kasih.
Biar aku yang membereskan.
Aku sudah tidak di Almazan lagi.
Aku tinggal di Madrid.
Aku punya dua anak,
Raquel dan Laura.
Aku tak mau ke rumah jompo.
Raquel pendiam tapi dia mencintaiku.
Maaf.
Kita sudah menemukan orangnya!
Si pembuat cuka apel.
Sidik jarinya ada di mobil patroli.
Boleh aku menggunakan teleponnya?
Boleh saja.
Raquel, ini aku lagi!
Hubungi aku, voicemail-mu penuh.
Kita sudah temukan orangnya!
Dengar, kita sudah temukan orangnya!
Yang membantu dari luar!
Ya, Salva orangnya.
Salva, si pembuat cuka apel.
Dia yang di tempat pembuangan mobil.
Dia mengancam orang Rusia itu.
Dia memanfaatkanmu!
Sidik jarinya ada di mobil polisi!
Dia mendekatimu, untuk
memanfaatkanmu dalam investigasi!
Untuk mendengarkan pesan lagi, tekan satu.
Untuk menghapus, tekan dua.
Untuk menyimpan, tekan...
Pesan telah terhapus.
Tidak ada pesan lagi.
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Salva?
Kenapa kau di sini?
Ini yang aku bilang ada janji.
Masalahnya, aku membuat
kebunmu berantakan.
Dia baik, ya?
Dia sudah cerita.
Kalau kalian bercinta.
Ibu.
/ Apa?
Aku tidak cerita.
Ibumu pasti hanya menarik kesimpulan.
Ayo kita makan.
Kau yakin tidak mau makanan penutup?
/ Kalau seenak sopnya, aku mau.
Ini adalah sop terenak
yang pernah ku makan setelah sekian lama
/ Terima kasih.
Sayang, makanlah yang cukup.
Ini karena pekerjaan.
Dia sedang stress.
Dengan penyanderaan itu, tahu 'kan?
/ Ya, bayangkan.
Aku mengikuti beritanya dari media.
Memang sangat menyedihkan.
/ Membuatku bingung.
Kemarin terdengar tembakan berkali-kali.
Dan ledakan. Aku benar-benar...
Orang-orang itu memiliki senjata lengkap...
Aku tak tahu.
Pasti akan terjadi tragedi.
Kemarin terdengar tembakan berkali-kali.
Memiliki senjata lengkap.
Mereka paling tidak mempunyai tiga M16.
/ Satu senjata otomatis.
Retroxil adalah obat yang langka.
Ada permintaan yang tidak biasa.
Dimana pembelian terakhir?
Di sini di Palomeque, tanggal Oktober 18.
Maaf, aku harus menelepon seseorang.
Tapi, Sayang.
Tiap hari...
Nyalakan speakernya.
Sambungkan ponselku, ini Inspektur.
Besarkan volumenya.
/ Semua, dengar.
Cari properti di tiap pedesaan dengan
lapangan menembak
dalam radius 60 mil
dari apotik Palomeque.
Aku perlu peta Toledo sekarang juga.
Carikan peta Toledo.
Jika mereka membeli obatnya di sana,
berarti mereka hanya di sekitar sana.
Kenapa tidak terpikir dari kemarin?
Mereka perlu tempat untuk mempersiapkan
semua rencana langkah demi langkah.
Mereka pasti sudah latihan membidik
sebelum memasuki gedung Percetakan.
Tempat di mana tembakan dan ledakan
tidak akan menarik kecurigaan.
Aku perlu 100 unit untuk menyisir area
Palomeque dalam radius 60 mil.
Sekarang juga. Dokumentasi!
Harus berupa properti dengan luas
lebih dari 250 hektar.
Cari di catatan properti.
Dengan sebuah rumah.
Hubungi aku setelah dapat sesuatu.
/ Baik.
Kalian sudah dengar!
Jangan buang waktu. Cari!
Properti, unit! Aku minta sekarang!
Ya?
Kau baik-baik saja?
Ya, hanya sedikit lelah. Masuk.
Dan terguncang. Mereka harus
memberiku bius, dan...
Aku tidak terbiasa dengan obat.
Aku juga agak pusing hari ini.
Maaf, Salva, tapi aku perlu rebahan.
Aku harus tidur sebentar.
/ Tentu.
Tiba waktunya untuk membuat keputusan.
Kita harus memilih antara menjadi
kaki tangan dan mendapat satu juta,
atau tetap menjadi orang baik-baik
dan keluar.
Kebebasan?
Atau satu juta?
Jika kalian ingin tetap bersama kami
sampai selesai,
kalian akan mendapat uang lewat pos
masing-masing sebanyak 20,000 pecahan 50
dalam tas kedap udara
seperti daging paling enak.
Siapa yang ingin keluar,
harap maju selangkah ke depan garis.
Apa yang akan kita lakukan dengan mereka
yang memilih kebebasan?
Bawa ke lantai bawah,
ke basemen, dan kurung mereka di sana.
Aku tahu ini perbuatan tercela, tapi...
mereka adalah orang-orang yang
bisa mulai menentang.
Dan aku ingin melindungi kalian.
Kenapa aku tidak boleh memilih?
Karena kau adalah
bintang sandera kami, Sayang.
Sungguh?
Kami harus menjelaskannya padamu?
Minggir!
Bagus.
Waktunya habis.
Sekarang atau tidak selamanya.
Seberangi garis dan keluar dari sini,
atau tetap di sini bersama kami
dan mendapat satu juta.
Oke.
Siapa yang mau keluar, angkat tangan.
Sekarang, pergi lewat pintu area pemuatan.
Apa yang dicapai Profesor adalah
memecah belah sandera...
antara yang mau jadi partner...
dan yang masih bisa
mempersulit hidup kami.
Paling tidak itu yang kami percaya.
Ya, Suarez.
Inspektur, kami sudah menemukan
propertinya. Cocok dengan deskripsinya.
Di mana?
/ Sangat dengan Palomeque.
Perumahan seluas 1581 hektar dengan
lapangan tembak pribadi.
Ada rumah yang sudah tidak dipakai,
cukup untuk
merencanakan sesuatu yang sebesar ini.
Bagaimana kalian menemukannya?
Seorang tetangga melihat sekelompok
anak muda di malam St John's.
Mereka tidak kelihatan seperti pemburu,
dan dia dengar ledakan di musim panas.
Ledakan?
/ Ya, ledakan.
Dia tak yakin jenis senjatanya, tapi dia
yakin tidak pakai senapan berburu.
Aku akan kirim unit ke sana, dan
siapkan tim serbu
bila ada potensi serangan bersenjata.
Kirimkan semua detailnya ke ponselku.
Aku akan ke sana secepatnya.
Wolf, kita sudah mendapat lampu hijau.
Kami mulai bergerak.
Tim satu, dua dan tiga, siap siaga.
Sekarang.
Salva...
Dengar, aku sedang tidak enak badan.
Kau bisa mengemudi?
Ya.
/ Aku minta tolong antar ke suatu tempat.
Besok semua akan dimulai.
Sersan.
Bisakah kau berjanji padaku?
Apabila keadaan menjadi kacau...
kau akan melarikan diri.
Jangan tunggu kami di hangar.
Semua akan lancar.
Kau tahu seperti juga aku bahwa
bisa saja ini jadi berantakan.
Aku tidak akan ikut kecuali kalau
kau mau janji jika terjadi kekacauan,
kau tidak akan membiarkan
dirimu tertangkap.
Aku tidak bisa menjanjikan itu.
Kau janji sekarang atau
kau tidak akan punya kapten.
Kau tahu aku, 'kan?
Tak akan ada yang berantakan, Andres.
Kita adalah Penentang, ya 'kan?
Kehidupan Profesor hanya
berputar sekitar satu ide.
Penentang.
Kakeknya, yang melakukan
perlawanan bersama partisan
melawan fasisme di Italia,
mengajarkan lagu itu.
Lalu dia mengajari kami.
Jalan lurus empat mil, lalu belok kanan.
Salva, bisa lebih cepat jalannya?
Kau takkan kena tilang.
Kau jalan 25.
Sorry, aku agak tegang hari ini.
Jalan, jalan, jalan!
Tunggu di sini.
Tak ada yang boleh masuk tanpa setelan
Dan yang tak begitu diperlukan harus
tetap di luar parameter.
Jelas?
Kita dapat jackpot.
Ada DNA untuk semua tipe.
Panggil fotografer unit kriminal.
Aku minta semua di foto.
Sisir rumah ini. Sampai ke pojok-pojok.
Kita di lantai atas.
Ada lotengnya. Hebat.
Kalian takkan percaya yang kita temukan.
/ Lihat ini.
Inspektur.
Kau harus lihat ini.
Semua ada di dinding.
Jadwal, foto, rencana...
Semua rencana.
Kita telah menemukan mereka.
Kita tidak punya banyak waktu.
BERSAMBUNG