Bisa minta kopi tanpa kafein?
Halo, ini mesin penjawab Marivi.
Setelah bunyi berikut...
...silahkan tinggalkan pesan.
/ Ibu, aku baru saja selesai, ini...
Maaf, kau punya charger?
Tidak.
Kau mau menggunakan punyaku?
JAM KE 20 PERAMPOKAN
Sungguh? Kau tidak keberatan?
Kau yakin? Terima kasih.
Aku perlu menelpon beberapa orang.
Tidak apa-apa.
/ Terima kasih.
SABTU 6:25 PAGI
Ibu, aku baru selesai,
Aku menuju pulang.
Superintenden Sanchez,
silahkan tinggalkan pesan.
Ini Inspektur Murillo.
Memang sudah malam, tapi
aku ingin mengatakan
kalau krisisini dipimpin
pihak intelijen,
karena suatu kepentingan
diplomatik,
Aku tidak mau jadi pimpinan boneka,
sementara penjahat-penjahat itu nyelonong.
Jadi aku merasa perlu...
untuk mengundurkan diri.
Selamat malam.
Selamat Pagi.
Terima kasih.
/ Sama-sama.
...dan jumlah sanderanya.
Kami hanya tahu Alison Parker...
Maaf,
kau...
Itu kau...
Aku kemudian menceritakan
perihal penculikan itu,
karena semua orang akan mengingat
saat penggrebegan itu.
Jalan-jalan di pusat
Madrid ditutup.
Stasiun TV menyiarkan langsung
24 jam sehari.
Polisi mengeluarkan manual operasi,
dan bingung mau apa
dengan keberanian
para bajingan itu
mencetak uang sendiri.
Tapi karena banyak hal telah
terjadi, tidak ada yang ingat,hal-hal
yang mengubah kami
semua.
sampai-sampai kami tidak tahu siapa
yang jahat...
dan yang baik...
Maaf, bila kau bernegosiasi
dengan penjahat itu,
kau mengabulkan permintaan mereka
begitu saja atau memainkan kartu
Tidak perlu dijawab sih, aku hanya...
/ Semua kasus berbeda
Tentu, maaf.
Tapi...
Tapi, ya,
Kami berusaha menenangkan suasana
dan mengulur waktu.
Terima kasih.
Kenyataannya kita
justru yang mengulur waktu,
Motto "Waktu adalah Uang" sama sekali
tidak cocok diterapkan.
Dan ternyata banyak sekali uang!
Setiap jam kami mencetak delapan
juta euro.
1400 lembar kertas kualitas uang,
masing-masing mencetak 140 ribu
uang kertas 50-an euro.
Semua kelihatan sangat
tenang pagi harinya
Rencana keliahatan seperti mulus
Profesor seperti
"Kakak Tertua" kami.
Dia kendalikan radio milik polisi
dan 18 kamera.
Jadi, kalau ada yang main-main
akan kami ketahui jauh
sebelumnya.
Sandera kami awasi bergantian,
pintu masuk dan tentunya pencetakan.
Hanya kurang dari 20 jam di sana
mesin pencetaknya sudah mengeluarkan
52 juta euro
jadi saat itu, kami kira
semua bisa selesai.
Tapi kedamaian itu hanyalah masa tenang
sebelum penggrebegan.
Semua jadi kacau, sehingga
kami hampir kehilangan semuanya
Dan kalau kau bertanya
kepadaku kenapa,
Aku kataan hanya karena percintaan.
Memang, cinta bisa menyebabkan
semua berantakan.
DE
Aku ingin minta bantuanmu.
Bisakah?
Ada pergerakan,
semua bersiap.
Deputi Inspektur, mereka buka
semua pintu.
Ada enam orang bersenjata
M-16, Pak.
Jangan lakukan tindakan apa-apa,
oke?
Ini satu-satunya kesempatan.
Jangan lakukan apa pun.
Lepaskan topengmu.
Aku mohon, tolong, jangan menembak.
Namaku Monica Gaztambide.
Dia sandera.
Aku disini hanya ingin
membacakan pernyataan.
Aku berbicara atas nama perampok.
Ada 67 sandera,
semua dalam kondisi prima...
dan diperhatikan.
Tidak ada korban mati ataupun
terluka. Kami berpakaian serupa
dan sangat sulit membedakan antara
kami dan perampok
jadi kalau ada
usaha untuk menyerang
akan timbul korban...
/ Dali yang memegang megafon
Dia adalah perampok.
Aku mohon perintah, Pak.
Target dalam jangkauan.
Merka mulai masuk, kesempatan
terakhir, Pak?
Kesempatan terakhir, Pak.
Mereka masuk ke dalam,
aku ulang, mereka masuk.
Jangan, jangan menembak.
Jangan menembak, bisa dengar?
Biarkan mereka masuk, biarkan
masuk kembali.
Kau dengar? Biarkan mereka masuk!
Seperti yang baru saja kita lihat,
perampok membacakan pernyataan.
yang isinya mereka minta maaf
telah melukai petugas polisi.
Nampaknya para sandera dalam
keadaan prima,
dan penjahat tidak bermaksud
menggunakan kekerasan.
Anakku, aku tahu kau tidak suka Paula
tidur di ranjangmu,
tapi dia memaksa dan aku tak mau
melarang.
Jangan marah ya?
Kita terkurung.
dan kita tidak tahu
akan berapa lama,
Tapi selama mereka tidak menembakku,
aku akan menjagamu.
Selama kalian tidak berusaha
mengelabuhiku,
atau berkomunikasi dengan luar,
semua akan baik-baik saja.
Mulai sekarang kita akan
mulai berorganisir.
Kami akan membagikan tugas
agar kalian tidak merasa bosan.
Siapa namamu?
Pablo
/ Apa kau berolahraga?
Ya, aku kapten atletik di sekolah.
Maju, Kapten.
Maju.
Bung!
Arturito.
Apa kau tidur dengan cukup?
Ya.
Oke. Katakan,
apa kau suka bongkar pasang?
Tidak, Pak! Tidak bisa sama sekali.
Bahkan, kalau banku kempes,
istriku yang  ganti.
Apa maksudmu, kau tidak
punya bor sama sekali?
Tidak
/ Pikirkan baik-baik yang kau katakan,
sebab aku ada pendeteksi
kebohongan di sini.
Baik.
Coba lagi... kesempatan kedua.
Apa kau suka bongkar pasang?
Hanya sedikit.
/ Maju kedepan.
Apa kau jadi tenang kalau kami
beri obat penenang?
Ya, tolong.
Baik.
Ada lagi yang perlu obat?
Aku. Aku punya diabetes.
Ikut dengan Sonsoles.
Dan aku. Aku minim sertraline.
Ada lagi?
Aku.
Aku mau minta obat aborsi.
Kau bilang kita tak tahu
berapa lama akan di sini.
Aku ingin selesaikan ini secepatnya.
Bisa hari ini.
Kau, ikut aku,
Kau akan kubawa ke ruangan
Mr Roman. Kau bisa lebih tenang di sana
Aku juga punya permintaan.
Ya?
Aku mau menghapus foto
dari internet.
Maaf, hal itu bukan
dalam kapasitasku.
Mereka mengelabuiku, mereka bawa aku
ke toilet, ambil fotoku tanpa busana.
Dan sekarang ayahku, guruku
dan semua media melihatnya
Kau bisa merekam pesan, video,
agar mereka tenang, dan kita
akan mengirimnya.
Kalian semua diijinkan untuk merekam
pesan untuk
keluarga kalian.
Nairobi, kesini.
Ayo, kalian yang tangguh,
tangan di belakang kepala.
semua berbaris ke kiri.
busungkan dada, seolah
kalian adalah tim nasional.
Cepat, atlit.
Kau lihat garis
putus-putus ini?
Kalian harus memboboknya tanpa
keuar dari garis sama sekali.
seperti memotong untuk anak-anak.
Setelah 48 meter ke bawah akan kalian
capai pipa drainase
Gantian setiap tiga jam.
Setelah selesai dengan shift kalian
kembali bergabung
dengan para sandera.
tak ada yang boleh bilang apapun
yang kita kerjakan di sana.
Pertanyaan?
/ Tidak.
Bagus,
berarti aku cukup jelas.
Ayo, mulai bekerja.
Kau, pakai pelindung pendengaran.
Dan ambil palu.
Aku belum pernah pakai sama sekali
Semua dimulai dengan pertama kali.
Dan hati-hati.
Kau bukan yang pertama yang akan
kehilangan kaki karena palu.
Ayah, Ibu, aku baik-baik saja.
/ Tolong dalam bahasa Spanyol
Ayah, Ibu.
Aku baik-baik saja
dan aku tidur
di sleeping bag.
Ibu, di sini tidak mengerikan,
tak ada kekerasan.
Ibu, ibu.
Mungkin ibu sudah lihat foto
di internet.
Aku tidak mengunggahnya dan tak ada
hubungan dengan penculikan.
Teman sekelas yang kibuli aku dan...
Aku tak bisa.
/ Jangan terlalu fokus ke foto.
Sepertinya kau pergi tanpa atasan
ke pantai, tahu kan? Tak ada yang peduli.
Aku tidak pernah pergi
tanpa atasan ke pantai.
Dan aku tak mau mencium cowok
di toilet musium.
Waktu tanganku diplester, aku
senang sekali.
Penculikan lebih menyenangkan.
Oke, pikirkan apa
yang ingin kau
sampaikan ke orang tuamu,oke?
Dan tenang, aku akan menunggumu. Disini.
Kau serius. Ada Apa?
Apa pedulimu?
Aku hanya anak-anak,
Hanya selingan selama
lima bulan, kan?
Anak dungu dengan lencana.
Aku bilang kau masih anak-anak dan
aku tak mungkin pacaran denganmu.
agar kau tidak kena tembak
Karena, jujur, aku tak peduli
bila mereka menembakku.
Omong kosong. Kau tidak
lakukan itu untukku.
Ada apa dengan kalian?
Sejak aku kesini, kalian selalu
membuatku kesal.
Mereka menghidupkan handpon.
Punya Alison Parker.
Sadap.
Tahu yang terjadi? Aku yakin
kau menunggu kita keluar dari Toledo
untuk berkoar bahwa
aku hanya anak-anak
Dia mencoba membuka profilenya.
Ayo, ayo..
Jika aku hanya gigolo-mu
katakan dengan jujur padaku.
Kau adalah gigolo-ku.
Kau segalanya.
Aku sudah masuk
/ Rekam.
Aku tidak bisa melanjutkan
percakapan ini.
Kau tega ceritkan kesedihanmu
tentang pacarmu?
Kau tidak nampak sedih
saat kau minta aku untuk
bercinta denganmu.
Aku tak melihat tasbih di tanganmu.
Kalau kau berani berkata begitu lagi
aku akan menamparmu!
Rubah kamera selfi-nya.
Hei, sedang apa kau!
Tidak!
/ Sialan, berikan itu!
Tunggu!
Terputus.
Putar ulang!
Berhenti. Tambah pixelnya.
Ini dia.
Mereka akan membunuh kita.
/ Bicara apa kau?
Mereka akan bunuh kita.
Dan mereka akan melarikan diri dengan
terowongan yang kita bikin untuk mereka.
Akan terjadi pembataian.
/ Diam, kau tak tahu apa-apa.
Pikirkan sebentar saja!
Apa kau pikir mereka bodoh akan
membebaskan kita
agar kita pergi ke kantor polisi
untuk identifikasi mereka?
Pikir! Ya ampuun!
Kita apes.
Dua kali mereka katakan kalau
aku akan mati.
Sana pergi lihat apa yang ada
di bawah tenda.
Apa? Tidak mau.
/ Pergi lihat!
Aku tak mau jadi kelinci
percobaan disini.
yang tunggu dibunuh
tanpa melakukan sesuatu.
Pergi lihat di bawah tenda!
Paling tidak lihat kalau
ada pistol. Cepat!
Ya?
/ Kau menghubungi aku jam 6 pagi?
dan meninggalkan pesan membingungkan
tentang '"pimpinan boneka".
penjahat dan omong kosong lainnya.
Aku tak peduli.
Kau akan berhenti dan meninggalkan
permbajak itu dengan 67 sandera?
Aku menelponmu agar kau dapat
katakan langsung padaku
kalau kau tidak mau menangani ini.
Aku akan menanganinya.
Raquel, banyak hal yang tidak ada
dalam kekuasaanmu.
Keamanan Dalam Negeri.
Negara, Intelijen...
Tapi ingat ini...
Kau adalah satu-satunya
yang aku tahu
yang dapat menyelesaikannya
tanpa kekerasan.
Terima kasih, Pak Kepala.
Sekarang. kembali ke tenda dan
ambil alih
Kita sudah dapatkan wajah
salah seorang perampok.
Aku akan meindungimu.
Ayo yang jantan!
/ Tidak.
Kenapa?
/ Aku bilang tidak.
Bukankah kau kapten tim rugby?
Bukan. Atletik.
/ Kalau begitu, lari!
Jirigen
Bahan bakar
/ Yang benar!
Dan amunisi.
Ataga!
Apa itu?
Narkotik?
Ini heroin. Heroin!
Letakkan.
Letakkan. Itu peledak plastik!
Kembali kesini!
Kenapa mesinnya tidak berjalan?
Kami sedang istirahat, Bos.
Kalian istirahat setelah
aku perintahkan!
Atau bila gilirannya tiba.
/ Baik.
Baik.
Apakah ada konflik antara pihak
intelijen dan polisi?
Apakah kau mengundurkan diri dari
negosiasi karena laporan KDRT mu?
Apa?
/ Oke. Cukup!
Bagaimana mereka bisa tahu semuanya?
/ Aku tak tahu.
Perhatian, disana.
Cepat masuk kembali?
Kau punya waktu?
/ Tentu.
Kolonel Prieto...
Dengar, aku memang benar-benar stres
tiga jam terakhir ini, tapi...
Aku ingin ciptakan komunikasi
yang lebih lancar di antara kita.
Aku rasa, kita berdua banyak
kontribusi dalam krisis ini.
Terima kasih atas pengakuanmu.
Jadi silahkan, aku sepenuhnya siap
untuk membantumu.
Tapi aku ingin memberitahukan,
sebelum terjadi kesalah pahaman,
bahwa aku telah menikah.
Raquel.
Laki-laki, kurang dari 25 tahun, kami
merekamnya dengan ponsel...
Alison Parker.
/ Identitas
Sedang diselidiki. Sistem pengenalan wajah
sedang mencocokan dengan data polisi
Aku ingin lihat keseluruhan videonya.
Putar videonya.
Kami tidak rekam lebih dari
enam detik.
Berhenti disitu.
Menyerupai Makarov.
Bukan. Strizh 9 mm,
buatan Rusia juga.
Jarang ditemui disini.
Katakan kepada polisi peradilan
untuk interogasi semua informan dari
Eropa Timur yang menguasai pasar gelap.
Apa yang ada di dinding itu?
/ Telepon
Putar video dari kamera belakang.
Apa yang tertulis di labelnya?
Perbesar.
Daftar sandera?
Itu nomor telepon mereka.
Sistem pengenal bisa mendapatkan
identitasnya dalam sejam dua jam.
Tidak. Kita tidak bisa menunggu
sebegitu lama.
Panggilan yang begitu spesial.
Mengejutkan kan?
Aku baru saja ingin menelponmu,
baru saja.
Ya, aku ingat negosiator
dan kau adalah perampok...
Tapi jangan sampai kejahatan ini
mengganggu hubungan kita.
Tidak tahu kalau kau, tapi aku
anggap sebagai kesempatan.
Kesempatan untuk apa?
/ Untuk saling kenal.
Aku yakin, andai kita bertemu di bar,
kau takkan pernah memperhatikanku.
Katakan, Inspektur.
Apa kau pernah pura-pura
mendapat kepuasan?
Tidak.
Tolong, inspektur, aku mohon,
jangan berbohong padaku.
Pikirkan lagi.
Mungkin, mungkin aku pernah.
Dengar, laki-laki dilahirkan untuk
berejakulasi secepat mungkin.
Perempuan, untuk melakukanya
selama mungkin.
Dan situasi alami itu kadang-kadang
teratasi dengan kepuasan palsu.
Dan itu hanya sekedar
penipuan kecil.
kebohongan.
Seperti intervensi kemaren malam
dengan korp elit.
Inspektur, aku mohon jangan
berbohong padaku,
Kau membahayakan
orang-orang tidak bersalah.
Tidak akan. Sekarang katakan,
kenapa kau menghubungi ku?
Dengar, kami memerlukan makanan
dan obat-obatan,
insulin, sertraline, albuterol,
pil aborsi dan anxiolytics.
Pil aborsi?
Permintaan dari sandera.
Kita semua memiliki masalah
pribadi, kan?
Kau akan dapatkan permintaanmu.
Baik. Perlindungan Sipil
harus mengirimkannya,
dalam plastik transparan untuk
menghindari senjata tersembunyi.
Katakan sekarang kau menghubungiku untuk
/ Agar kau menyerahkan diri secepatnya
Aku mendapatkan videi dari dalam.
Aku sudah dapatkan identitas
salah satu orangmu.
Kalau terus ku selidiki, akan
aku tahu seluruh anggota kelompok.
Inspektur, aku rasa...
/ Aku tawarkan kesepakatan dengan
Jaksa penuntut umum. Aku akan
kurangi hukumanmu dari 16 ke 8 tahun,
Jika kau keluar gedung itu
sekarang juga.
Tidak ada yang meninggal dan itu
dapat memberiku sedikit ruang.
Ini bukan kesepakatan yang adil,
kami yang dirugikan.
Kau sudah kalah!
Dengar, seandainya kau
dapat keluar dari sana,
Wajahmu akan menghiasi berita,
kantor polisi dan perbatasan.
Kau tidak punya Rencana B lagi.
Maka akan kami gunakan Rencana C
/ Kau pikir aku menakut-nakuti, hah?
Terus terang, ya.
Aku bilang ya agar kau tahu
aku tidak bohong.
kau memiliki 67 handpone
dengan velcro di dinding.
Aku memberimu satu jam untuk
menerima tawaranku.
Dengar, Inspek...
Kita harus menghubungi polisi dan
mengarahkan mereka dalam penggrebegan.
Ada telpon di ruanganku,
dalam jaket yang tergantung
di hanger.
Dengar, hanya perlu 40 detik!
/ Kau pergi!
Cepat pergi!. Aku tidak bisa.
Kau tahu yang akan terjadi bila
ada orang di sana.
Mereka akan menembakku
/ Pasti itu.
Aku ingin mesinnya jalan, ya ampuun!
Aku tak mau mengatakannya lagi!
/ Maaf, kami minta maaf.
Dia sangat lelah. Maaf.
/ Aku tak bisa meneruskannya.
Maaf.
/ Aku tidak bisa meneruskan
Aku akan meninggal, aku tak bisa.
/ Keluar dari situ. Keluar dan istirahat.
Halo, Profesor?
Mereka punya foto semua
nomor ponsel di dinding.
Tak ada kamera sekuriti disana, kan?
Tidak, tentu tidak ada,
hanya yang kita pasang saja.
Jadi ini pasti salah satu sandera.
Kau kehilangan handpon,
cari atau habislah kau.
Ijinkan aku untuk hukum mereka.
Kita buat mereka panik kalau tidak
mereka akan berlagak jadi pahlawan.
Seperti apa?
/ Hukuman sebagai pelajaran.
Dibunuh, contohnya?
Tidak.
Temukan telpon itu!
Sungguh kau akan menggugurkannya?
Aku minta maaf dengan yang telah aku
katakan kemaren.
Aku sedang bingung, aku
memang brengsek.
Aku memang bukan seorang
pemberani, kau tahu?
Selama hidup aku melakukan apa yang
orang lain inginkan.
tak pernah apa yang aku inginkan.
Dan aku perlu berada dalam situasi
seperti ini, ya ampuun,
dengan senjata dan peluru,
untuk menyadari apa yang aku mau.
Dan sekarang aku ingin memikirkan
tentang diriku.
Aku dan kau.
Dan bayi yang ada di perutmu.
Aku mencintaimu, Monica.
Aku sangat mencintaimu.
Kau adalah yang terindah yang pernah
terjadi dalam hidupku.
Aku ingin kau meneruskan kehamilanmu
dan biarkan aku menjadi bapaknya.
Kita akan memiliki seorang bayi.
Dan aku ingin membangun rumah tangga
denganmu jika kita keluar dari sini.
Apa maksudmu, jika kita keluar?
Mereka menggali terowongan.
/ Apa?
Mereka menyimpan
peledak plastik dan bahan bakar.
Berdiri!
/ Akan ada pembantaian.
Ada cara, hubungi polisi dan
arahkan mereka dalam penggrebegan.
Aku punya telpon di jaketku.
Aku tak tahu bagaimana cara kesananya.
Aku akan pergi.
/ Tidak.
Selalu ada pahlawan...
yang berpikir mereka bisa
menyelamatkan orang lain.
Yang berpikir...
tak ada yang mengetahui kalau
dia merencanakan
strategi untuk menghubungi polisi.
Hebat.
Selamat, karena salah satu dari
kalian
telah berhasil,
merekam video dari dalam
dan mengirimnya ke polisi.
Anibal Cortes, lahir di Getafe.
Ahli alarm, pernah
bekerja dua tahun
di perusahaan security.
Terkait dengan perampokan
sebuah rumah besar di Geneva.
Ada perintah Interpol untuk tangkap dia.
Jadi aku ingin memberinya kesempatan
untuk maju ke depan.
sehingga kita semua dapat mengucapkan
terima kasih.
dan dia dapat memberikan telponnya.
Dia pasti disana untuk menganalisa
sistim alarm.
Check hard drive perusahaan sekuriti.
Jika kita beruntung, mungkin dia bekerja
dengan anggota kelompok yang lain.
Helsinki.
Buka pakaiannya.
Apa kau gila?
Tolong perhatikan.
Bajunya juga.
Ayo.
/ Orangnya adalah salah satu dari kalian.
Aku tidak tahu siapa...
yang melakukannya.
Denver, buka pakaiannya.
Kau merekam...
video...
Di ruangan telpon, kan?
Kenapa?
/ Aku tak biisa bernafas.
Bawa aku dengan gadis-gadis yang lain.
Berlin! Aku bawa dia.
Berlin
/ Sekarang ada apa?
Aku tahu apa yang terjadi.
Perhatiannku teralihkan dan aku lihat
Alison menghapus gambar, itu saja.
Hanya sebentar.
Kenapa kau?
Apa kau punya ADHD?
Karena kalau iya,
Aku harusnya jadi orang
pertama yang tahu.
Aku tak punya masalah apa-apa.
Tokyo masuk, oke?
Kami bertengkar, itu saja.
Aku janji takkan terjadi lagi.
/ Aku mengerti sekarang.
Lagi-lagi
ujung-ujungnya karena
masalah emosi.
Kau begitu mengingatkanku
pada diriku sendiri.
Aku dulu...
18 tahun, dan dia 44.
Dia guru bahasa Prancis,
dan aku murid kesayangannya.
Aku tak paham.
Umur Tokyo bukan 44..
Dia 15 tahun lebih tua darimu.
Dan kalau kau muda dan kau pacaran
dengan wanita hampir setengah baya.
semua sangat indah.
Dia punya pengalaman yang tidak
dimiliki gadis yang lebih muda.
Dan mereka merasa berterima kasih
daripada gadis jelek.
Guruku...
selalu menyerahkan daging matangnya
seolah hari ulang tahunku.
Tahu kenapa?
Karena dengan kita, mereka dapat
rasakan kembali masa mudanya
yang telah hilang sebelum memasuki
masa menuanya.
Tentu saja...
Tentu ada perbedaan sedikit
antara percintaanmu dan aku.
Aku tidak terlibat dalam situasi
penyanderaan yang membahayakan
hidup kawan-kawannya.
tanpa jejak.
"Seorang perampok diantara
uang"
"Perampokan terbesar dalam sejarah."
"'Perampokan yang mendapat
perhatian internasional."
Kalau yang ini. Kau mau kopi?
Brengsek! Satu petugas kita di ICU,
67 sandera,
orang-orang bersenjata.
dan para reporter anggap ini
sesuatu yang sangat menarik.
Aku tak peduli berita utama.
yang bikin khawatir adalah bila
mereka dapat terlalu banyak informasi
itu takkan membantu.
/ Kau baik-baik saja?
Aku mau makan. 15 menit
lagi aku kembali.
Baik.
Perhatian, Inspektur mau keluar.
Singkirkan paparazzi.
Tinggalkan kardusnya di lantai dan
pergi dengan pelan-pelan.
Aku punya telpon di ruanganku, di jaket.
Panas sekali disini.
Obat-obatan.
Aku mau pergi...
Hei!
Boleh minta?
Duduk.
Duduk!
Obatnya sudah tiba.
Berikan kepada mereka.
Aku akan duduk.
/ Tunggu.
Ayo keluar.
Ayo keluar!
Kau mungkin mengira aku hanya
omong kosong.
Tapi menurutku
aborsi bukan ide yang bagus.
Terima kasih.
...para penculik terjebak di gedung
Badan Percetakan Uang...
Mereka belum keluar dari tempat itu, kan?
Orang-orang itu, maksudku. Mereka pasti
terpaksa, makanya lakukan itu, kan?
Itu yang membuat mereka sangat
berbahaya.
Tapi mereka tidak mau melukai siapapun.
Yaa, itu yang mereka katakan.
Kalau memang begitu, mereka mestinya
tidak bersenjata, bukan begitu?
Ya, mungkin kau benar.
Tapi siapa yang mau merampok bank
dengan ketapel, kan?
Tolong bill-nya.
Dan? Kau tahu berapa jumlah mereka?
Karena banyak yang mengatakan
tujuh...
Maaf.
/ Oke.
Halo?
Raquel, anak itu ada di musium.
Kapan itu?
Tiga bulan yang lalu, kamera merekamnya
saat tour.
Apa dia sendiri?
Tidak. Kau benar dia bersama
dengan seseorang.
Dengar, kita memiliki identitas
satu perampok lagi.
polisi peradilan sudah mengirim fotonya,
semestinya sudah sampai sekarang.
Mana itu?
Apa yang kau maksud?
Mana perekamnya?
Tapi... perekam apa?
Kebetulan kau di sini tiap hari
dan tanya terus
Kau kerja untuk siapa?
/ Maaf?
/ Aku bukan jurnalis, aku Salvador...
Martin, lihat dompetku.
Tolong, Antonio.
Tolong.
/ Ada apa?
Aku tidak tahu...
Aku tahu dia. Dia kesini tiap hari.
Kau perlu uang untuk bayimu, kan?
Ya kan?
/ Tidak..
Dengar, ini perampokan, kau bisa
dapatkan sesuatu untukmu.
Tidak, sungguh.
Sembunyikan ini di celana
dalammu.
20 ribu. Cukup untuk beli
popok sampai dia lulus sekolah.
Terima kasih. Bukan itu, sungguh.
Terima kasih, tapi... Berikan obatnya,
aku akan kembali.
Baiklah.
Lalu apa?
Dia akan menghancurkan hidupmu?
/ Apa?
Anakmu
Lebh baik dia menghancurkan hidupmu.
daripada para bajingan itu, atau aku.
Apa kau akan hancurkan hidupku?
/ Hidup bisa hancur dengan mudah.
Satu saat kau sedang sibuk kerja,
empat orang gila dengan topeng
Dali masuk,
salah satunya ngawur menembak
dan semua jadi kacau.
Ini
yang menghancurkan hidupmu.
Bukan seorang bayi.
Apa yang kau tahu apa yang menghancurkan
hidupku?
Apa yang kau ketahui?
Ibuku ingin menggugurkanku.
Awalnya...
dia menghirup heroin yang harus dia
jual untuk membayar pengguguran.
Dan di tempat murahan,
dia tertangkap polisi.
Aku lahir antara penjara, narkoba
dan polisi.
Apa yang kau tahu?
Karena tampaknya pekerjaanmu
tidak menyenangkan
dan jika kau keluar hidupmu
juga tak akan menyenangkan.
Atau apa namanya? Kau akan lakukan
"kilates?
"Pilates. Lebih bagus lagi.
Minum-minum di hari jumat, kan?
Membosankan.
Satu rencana lagi berantakan karena anak.
Siapa yang menemanimu?
minum? Kemana teman-temanmu?
Aku bilangin.
Di rumah, dengan anak-anak. Apa mereka
tampak stress?
Tidak, kan?
Apa yang kau kerjakan sehingga kau gila
dan tak bisa hidup dengan anak?
Bila ayahnya bodoh dan tidak mau,
itu justru lebih bagus.
Kau akan dapatkan seluruh cintanya.
Kau tahu sebesar apa anak mencintaimu?
Apa yang kalian lakukan?
Aku memberinya pil aborsi.
Lalu kenapa?
Dia butuh bantuanmu memasukannya
ke mulut dengan air?
Aborsi adalah sesuatu yang pribadi, kan?
Perempuan memutuskan melakukannya,
tapi tidak di depan umum.
Apapun itu...
Aku akan memikirkannya dulu
sampai kita keluar dari sini.
Bagus sekali..
Aku senang kau mau meneruskan
kandunganmu. Sungguh.
Sekarang, kembali ke ruangan dengan
yang lain.
Kalian baru saja mengadakan
pesta?
Atau kau baru mau pergi?
Itu bukan pertama kali Berlin
taruh tangannya di celana dalam
seorang perempuan yang jujur.
meski demikian itu pertama kalinya dia
menariknya dengan segera.
Mungkin, Monica lebih pilih
membiarkannya mengikuti nafsunya
dan lupakan telpon yang berdering
di antara kakinya.
Tapi tidak demikian.
Denver.
Apa yang akan terjadi dengan wewenang
kita jika dia memberitahu yang lain.
Bahkan Berlin bisa membedakan antara
kenikmatan dan tugas.
Bunuh dia.
Kau dengar?
Jangan!
Ayo kita lihat.
Untuk pertama kalinya aku menyadari
bahwa selalu ada sesuatu yang salah
dengan percintaanku. Selalu saja
menjagaku.
Tapi kali ini lain.
Ada apa? Ya Tuhan, Tokyo!
Sial, cepat pergi cari Berlin.
Dengar,
jika ada yang menyentuhnya lagi.
Aku bersumpah peluru berikutnya
ditujukan ke Helsinki.
Belin
atau kau.
Kau ada disana,
bebas,
Sementara kami pertaruhkan nyawa
di perangkap tikus ini.
Apa?
Helsinki, letakkan pistolnya.
Apa yang kalian lakukan?
Helsinki.
Letakkan pistolnya.
Jangan.
Jangan lakukan, tolong.
Kenapa kau ambil telpon itu?
/ Aku minta maaf.
Kenapa kau mengelabuhiku.
Rio, jangan!
Mau kemanakah kau?
Sudah cukup kau melakukan
kekacauan hari ini.+
Helsinki.
Kau tahu apa yang terjadi
jika aku tak membunuhmu?
Tidak tahu.
Mereka akan membunuhku.
/ Tidak...
Dan mereka akan membunuhmu.
Jadi sekarang apa?
Aku bahkan tidak mendengarkan
teriakannku.
Aku hanya ingin menulis surat cinta.
Sementara senjata dan mata tertuju
padaku
realitas serasa seperti balok beton dan
aku tahu lima bulan dimana aku
mempercayai sesuatu akan berakhir.
Cerita cintamu telah mmbuat rencana
kaburmu berantakan.
Mereka telah mengetahuimu.
Dan Rio. Polisi telah mengetahui kalian.
IDENTITAS DUA PERAMPOK TERUNGKAP
Kau ada di semua chanel TV.
Sialan!
Brengsek!
Ayo, bunuh dia.
Aah.
Ayo jongkok!
Jangan...
Jangan lihat aku!
Jangan bunuh aku...
/ Jangan lihat mukaku, brengsek!
Jangan lihat mukaku, brengsek!