Tidak ada pelayan yang membasuh
tanganmu disini.
Kau satu-satunya yang akan dibebaskan
dan kami harus tetap di sini.
Hei!
Dia jadi sombong.
MINGGU
4:40 SORE
Kau pikir siapa kau?
Ayahmu tidak di sini.
Tatap muka kita.
/ Tatap muka kita.
JAM KE 54 PERAMPOKAN
Aku yakin kau mendapat banyak simpati
karena foto dadamu.
Hei! Jangan kemana-mana.
Jangan congkak.
/ Kita di sini karenamu.
Gak cukup celakakan
delapan orang?
Tak ada yang selamatkanmu di sini
/ Jadi, nikmatilah.
Jangan sentuh aku!
/ Tenang.
Hentikan!
/ Tenang!
Hei!
Inikah yang kalian pelajari di sekolah
swasta,
pengeroyokan?
Pemberaninya kalian, ya?
Semua menjadi satu
melawan satu gadis lemah.
Kau yang paling pemberani, kan,
anak atletik?
Yang memiliki nyali paling besar, benar?
Kita lihat.
Seperti telur puyuh...
Bagaimana suara burung puyuh? Coba,
bagaimana suara burung puyuh?
Aku tidak begitu tahu suara burung.
Kalau begitu, bagaimana bunyi ayam?
Yang keras.
Lebih keras.
Bagus sekali.
Helsinki, bawa si bandel ini,
yang ini, dulu.
Ayo, yang berambut pirang, ikuti.
Ayo, kau juga. Jalan.
Tunggu.
Kau baik-baik saja?
Bisa kasih yang lain?
Tidak, sayang. Ini bukan toko.
Lepaskan dan diusap.
Aku juga bisa mengambil kesempatan ini.
Sudah 50 jam aku naik turun tangga,
mencetak uang...
Dan sekarang aku perlu mandi.
Kau tahu permasalahanmu?
Masalahmu adalah
kau tidak tahu potensimu, ya kan?
Kau pasti payah dalam hal ini,
sehingga kau jadi pecundang di kelas.
Tapi kau masih menjadi
gadis terkenal.
Tidak sulit, seperti di film-film Amerika
jika dia melepaskan kacamatanya,
tiba-tiba...bum,
dia akan mengejutkan.
Aku tidak memakai kacamata.
Iya, sayang. Aku tahu kau tidak
pakai kacamata. Tapi,
pasti ada sesuatu yang kau bisa, kan?
Menari.
Wah, pintar. Tarian apa,
kau bisa menari apa?
Tari balet klasik dan kontemporer.
Oh begitu.
Yang lain lagi.
Apa yang kau bisa.
Berburu.
Berburu?
Dengan senjata?
Oh, wah. Padahal kau kelihatan lugu.
Itu yang lebih menakutkan,
karena kau tinggal
menunjukkan ke anak-anak tolol itu
apa yang bisa kau lakukan.
Tunjukkan kau tidak takut.
Dengar.
Kau harus menunggu dengan sabar
saat yang tepat.
Kemudian kau pura-pura
serius...
dan katakan misalnya.
"Namaku Alison Parker
dan aku adalah bos disini"
Buum...
Coba katakan dan ulangi.
Pandang dirimu dan ulangi, ayo
katakan.
Ayo, katakan. Ayo.
Namaku Alison Parker dan aku
bos di sini.
Bukan. Katakan seolah-olah
kau serius.
Yang serius. Lihat ke matamu.
Lihatlah wanita kuat ini.
Ulangi.
Namaku Alison Parker dan aku
bos di sini.
Siapa kau?
/ Aku adalah Bos.
Siapa?
Aku adalah Bos.
Buum!
Sudah ada yang dikirim?
Tolong...
Aku perlu menelpon pribadi. Tolong
kecilkan audionya dan jangan direkam, oke?
Halo?
/ Halo, Salva. Ini Raquel.
Halo.
Maaf, apa..
apa saatnya kurang tepat?
Tidak, jangan konyol,
Aku sedang...
olah raga di bangku lipat.
Bangku lipat?
/ Iya, uh...
alat untuk fitnes.
Oke. Aku tidak akan lama.
Aku hanya ingin bertanya.
Apa kau sudah memilih tempat
untuk makan malam hari ini?
Ehmm, jujur, belum.
Setiap kali aku baca ulasan restoran
di internet, aku..
Aku justru ingin bertemu di tempat
biasanya, Hanoi.
Oke, tidak apa-apa kurasa.
Kita bisa mencoba restoran lain
di lain waktu.
Kalau jam 9 malam, bagaimana?
Jam 9 malam, setuju.
Baik.
Raquel.
Aku punya informasi lagi
tentang Retroxil.
Dengar semua,
aku ingin kalian keluar dari tenda lagi,
lima menit saja.
Sepertinya kau terlalu paranoid.
Apa aku harus ingatkanmu lagi
kalau ada mata-mata?
Tidak mesti petugas polisi.
Banyak yang keluar masuk sini.
Aku tidak tahu, tim medis, polres...
Bahkan temanmu di cafe
juga pernah kesini.
Oke. Apa yang kau dapat?
Seperti yang sudah aku katakan,
Retroxil adalah obat penyakit Parkinson,
sedang ada eksperimen untuk
penyakit penyusutan otot.
seperti Helmers' Myopathy.
Pengobatannya melalui pembuluh darah.
Dan hanya diproduksi berdasar pesanan.
Dan kurasa apotik-apotik akan pesan
pesanan yang sama untuk orang yang sama,
begitu kan?
/ Betul.
Tapi ada permintaan di luar
kebiasaan di Toledo.
lima bulan ini, coba lihat,
distributor mengirim obat itu yang cukup
untuk mengobati 40 orang.
Dan tidak ada 40 orang yang sakit
di Toledo?
Tidak. Ada tiga di seluruh
Castilla-La Mancha.
Dimana apotik itu?
Semua di...
sekitar Illescas, jaraknya
kurang lebih 35 km.
Kapan pembelian terakhir?
Lihat ini, di Palomeque,
tanggal 18 Oktober.
Tepat tiga hari sebelum mereka memasuki
Badan Percetakan.
Ya. 10 paket obat yang dibeli.
Minta surat kuasa dari Hakim Andrade
dan pergilah ke apotik itu, sendiri.
Aku ingin kau dapatkan semua daftar
pembelian. Dan cek kalau
kau menemukan sesuatu.
Tolong jangan bilang siapa pun
tentang hal ini.
Tentu, tentu.
Oh iya, Raquel.
Dengar.
Aku tidak mau kau berpikir bahwa, setelah
yang kukatakan kemaren,
hubunganku dan Mari Carmen
tidak baik.
Bahkan, tadi pagi...
kami bercinta.
Ya?.
Bagus, kan?
/ Ya, ya, ya.
Kalian bisa masuk lagi.
Arturito.
Aku punya kejutan menggembirakan
untukmu.
Dengar.
Aku ingin kau tahu bahwa aku...
Aku menghargai pilihan hidup orang lain.
Dan bahkan adikku juga homoseksual.
Dia tinggal di Sitges.
Dan...Dia belum menceritakannya, tapi...
semua keluarga sudah mengira.
Dia melakukan Pilates, dan...
Ehm, sungguh, aku memilih menutup
pintu untuk itu.
Jujur saja.
Pintu apa yang kau bicarakan?
Aku tak mengerti.
Ini kejutan menggembirakan
yang aku katakan.
Kita bicara "pintu' lain kali.
/ Helsinki.
Tinggalkan mereka sendiri.
Mereka pasti punya banyak
yang ingin dibicarakan.
Aku pikir mereka telah membunuhmu.
Tapi firasatku mengatakan
bahwa aku akan bertemu denganmu lagi.
Dan itu yang memberiku kekuatan.
Bahkan disaat-saat aku bertarung
antara hidup dan mati,
kau selalu bersamaku.
Kulitmu, lehermu...
Ini belum pernah terjadi
denganku sebelumnya.
Aku bersumpah, aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Cintaku.
Videonya mulai dikirim, kan?
Putar video gadis itu.
Namaku Ariadna Cascales dan
aku dalam kondisi baik
secara fisik dan mental.
Kami diperlakukan dengan baik dan
aku tidak punya keluhan apa pun.
Disamping sandera itu adalah
berita hari ini.
Peluk cium buat keluargaku.
/ Lalu apa masalahnya?
Bagian IT telah menganalisis
videonya.
Sepertinya mereka telah gunakan
program editing.
Maksudmu dalam 40 menit
mereka punya cukup waktu
untuk gunakan efek khusus?
Kami memprediksi mereka telah menempelkan
gambar berita ke gambar lama.
Kualitas rekamannya kurang bagus
untuk diterima sebagai bukti hidup.
Mereka telah kurangi kualitas
jadi 240.
Dan mereka lakukan dengan sengaja.
Ini pertanda tidak baik.
Baku tembak di gedung Percetakan jadi
berita utama di semua media Spanyol.
Pers minta setidaknya diadakan
konperensi pers.
Dan Istana Negara...
meminta kita untuk masuk.
Aku perlu waktu.
/ Dan aku perlu facelift.
tapi mereka minta kita masuk sekarang.
Beri aku dua jam.
Jika dalam dua jam kita tidak menerima
bukti hidup, kita akan masuk.
Baiklah.
Memanipulasi bukti itu bukan
langkah yang cerdik.
Aku katakan itu...
bodoh.
/ Inspektur,
tidak bisa kita nodai hubungan kita
dengan kata-kata kasar seperti itu tanpa..
sapaan salam terlebih dulu?"
Kau bicara tanpa basa basi,
kau tidak seperti itu, kan?
Dengar, jujur aku tidak punya waktu
untuk hal-hal kecil.
15 menit saja tidak akan merubah apa-apa.
Katakan ada apa.
Miisalnya kau bertemu seseorang
dan kau tidur dengannya,
apa kau tipe orang yang akan
terbangun tengah malam dan...
pergi tanpa ingat namanya? Hal-hal
semacam itu yang bikin kau puas?
Jujur saja, aku ingin sekali bisa
seperti itu.
Iya. Tapi aku terprogram untuk
melakukan hal lain dulu.
seperti berbincang-bincang,
tertawa, mengobrol mengenai hidupku,
minum kopi,
jalan-jalan, nonton film, dansa...
Tanpa hal-hal lain itu...
jujur, aku tidak mau tidur
dengan siapa pun.
Katakan aku kuno, kalau mau.
Tidak.
Bahkan aku memiliki prioritas yang sama,
tapi aku ingin menambah satu lagi.
Pergi ke Karaoke.
Mungkin terdengar aneh, tapi...
Bagaimana lagi. Aku suka sekali. Tapi
aku tidak mau membuang waktumu.
Katakan,
/ Sangat sederhana.
Bukti hidup itu tidak berguna.
Jadi, kami tidak punya pilihan
selain masuk.
Dan kita bisa llakukan dengan
rileks, hanya observasi,
ataupun dengan gas dan artileri lengkap.
Tunggu, katakan kalau
pemahamanku benar.
Kau memintaku memperbolehkanmu masuk?
Pilihan di tanganmu.
Aku mengirim panser...
atau kita minum kopi sementara
kau perlihatkan
sandera-sandera itu hidup.
Aku akan senang menerima
kedatanganmu.
Aku tidak tahu apa kita masih sempat
ke karaoke, tapi aku tidak bisa menolak.
Raquel, aku tidak bisa
membiarkanmu kesana.
Aku yang memberi perintah disini,
bukan kau.
Baiklah.
/ Angel.
Maafkan aku.
Saat ini,
disana pekerjaan lebih banyak
daripada disini.
Dan juga,
kau satu-satunya yang aku percaya.
Oke,
Saudara-saudara,
Kita akan masuk.
Angkat tanganmu.
Silahkan.
Kakinya.
Mana Profesor?
Dia memintaku untuk meminta ijin,
karena kerahasiaan dia tidak
bisa disini.
Harap diingat bahwa wajahnya
belum muncul di berita utama.
Dia tidak membawa senjata.
Rio, giliranmu, aku persilahkan.
Maafkan kami, tapi...kami harus
berhati-hati.
Raquel.
Kata orang Polisi tidak bodoh, tapi
kadang mereka kelihatan seperti itu.
Kau pikir kau bisa
selinapkan mikrofon.
Dan apa kau pikir orangku tidak
pastikan agar aku selamat.
Tokyo, geledah Inspektur lagi,
tapi kali ini lakukan dengan
antusias, kau tahu caranya.
Kau membuatku tercengang,
polisi menggunakan teknologi terbaru,
mikrofon perianal.
Buang ini.
Sudah selesai?
Ikuti aku, jika kau tidak keberatan.
Saat itu
Rio tertegun.
Halilintar,
seperti dulu ibunya
sering menjulukinya
kalau dia habiskan siang hari
dengan berlari.
Dia sering bilang akan jadi
pemenang Olimpiade,
tapi dia tukar olah raga dengan
video game
dan masa depan di tempat terbuka
dengan resiko
masuk penjara.
Hakim Andrade,
Ini Deputy Inspektur Rubio,
dari kasus perampokan dengan sandera
di gedung percetakan
Aku telpon karena kami perlukan
perintah penggeledahan dan penyitaan
sebuah apotik di Toledo.
Baik.
Ya, kami menindaklanjuti petunjuk
tentang salah seorang perampok.
Oke.
Oke. Kami menduga bahwa...
seseorang memberi mereka
informasi dari luar.
dan aku mohon kerahasiaannya
untuk masalah ini.
Oke, baik.
Terima kasih. Selamat pagi.
Raquel tidak ada disini.
Bukan, aku sebenarnya kesini
hanya untuk minum.
Dengan cara ini, penggrebekan
yang dilakukan Polisi
terhadap perampok yang Jumat lalu
memasuki gedung Badan
Percetakaan Uang...
Maaf, bagaimana kabar
perampokannya? Karena...
aku dengar ada baku tembak dan...
tampaknya akan berlangsung
lama, kan?
Tidak, tidak. Sudah hampir berakhir.
/ Oh ya?
Ya.
/ Aku ikut senang.
Aku senang karena...
Ya ampun, aku tidak bisa membayangkan
betapa mengerikannya
bagi mereka itu, sandera maksudku.
Apalagi bagimu.
Kau bekerja di dekat sini?
/ Ya, dekat sekali.
Menurut Raquel kau tidak bekerja...
Sebenarnya dua bulan lalu,
aku kehilangan pekerjaan dan sekarang...
Aku sedang coba jalankan usaha
sendiri.
Oh begitu.
Ehmm, usaha kecil...
Entrepreneur
/ Ya.
Usaha apa itu?
Cuka apel.
Yang benar.
Cuka apel organik.
Ibuku dari Oviedo.
Benarkah?
/ Ya, ya.
Aku membuatnya sendiri
di workshopku.
Aku dulu, bukannya menyusu ASI
ibuku, justru minum cuka apel.
Ayahku dulu memiliki ladang
pohon apel, ladang kecil.
Jadi aku memulai dari situ.
Workshopmu dekat sini.
/ Ya, dekat sekali.
Aku ingin mencobanya.
Tentu. Pasti.
Aku akan bawakan satu botol suatu saat.
/ Terima kasih.
Profesor mengatakan bahwa
kau memesan kopi.
Ini tanpa kafein.
Kami tidak mau
kau kurang tidur.
Kita mulai dengan bukti hidup.
Silahkan!
Sebagai hidangan pembuka, kami
sajikan Arturo Roman,
CEO Badan Percetakaan Uang.
Apakah kau akan membawa
sandera satu per satu?
Betul,
agar kau bisa menghitungnya.
Arturo...
Ibu ini adalah Raquel Murillo,
Inspektur yang memerintahkan
untuk menembakmu.
Tapi jangan kawatir,
beliau sudah diperiksa semua
dan dilucuti senjatanya.
Tolong, perlakukan beliau dengan lembut.
Sebenarnya Arturo adalah
orang yang sensitif
dan dia baru saja mengalami trauma.
Apa kabar, Artuto?
Sedang tidak baik.
Aku ingin meminta maaf...
atas nama kepolisian dan aku
sendiri tentu saja.
Kejadian itu merupakan kesalahan besar dan
aku berharap kau segera sembuh.
Begitu.
Berikutnya bisa masuk.
/ Tolong, yang sabar sedikit.
setelah kami berikan kehormatan
untuk berbicara dengan mereka.
Maaf, tapi aku tidak bisa berada
disini seharian.
Sayang sekali,
padahal harapanku baru mulai tumbuh.
Aku punya gunting.
Apa?
Aku ambil karena takut, tapi
sekarang justru membahayakan nyawaku.
Apa yang kau bicarakan.
Apa yang kau lakukan? Sembunyikan,
kau akan bikin kita celaka.
Aku tidak mau simpan.
Aku akan jatuhkan di sini.
Singkirkan.
Aku gak mau gunting ini.
Berikan padaku
Arturito.
Ikuti aku.
Tembakan apa itu?
Tolong.
Mereka akan membunuh kita.
Satu per satu.
Satu per satu,
begitulah semua sandera
berjalan di hadapan Inspektur.
Menurutmu apakah kau
diperlakukan dengan baik?
Tidak masalah.
Seperti anak-anak antri untuk
berbicara dengan Santa di mall.
Kau bisa tidur selama ini?
Aku bisa istirahat.
Dia mengingatkanku pada bibiku.
Meskipun beliau sudah meninggal.
Kopimu sudah habis?
Yang berikut ini aku menyukainya,
dia sangat pendiam.
Jangan coba-coba berani mengatakan
apapun soal tembakan itu, oke?
Oke.
Monica?
/ Ya.
Apa kau baik-baik saja?
Ehm, aku agak pusing.
Karena aku hamil.
Maaf kalau menyinggung,
tapi apa kau yang meminta
pil aborsi?
Ya.
Itu aku, tapi aku berubah pikiran.
Aku tidak tahu apa aku bisa
keluar dari sini.
Jika bisa, aku tidak tahu apa aku
bisa merawat bayiku.
tapi aku ingin merawat
kehamilanku.
Kau bisa.
Bagaimanapun sulitnya keadaan,
anak-anak akan selalu baik-baik saja.
Masalahnya akan datang saat mereka
sudah besar.
Kalau tidak salah Inspektur, ini adalah
mengenai ibu dan anak
jadi jangan kawatir,
ibunya akan kami rawat dengan baik.
Berikutnya.
Monica, kau baik-baik saja?
Kau juga diajak ke Inspektur?
Apa yang dia katakan?
Apa aku baik-baik saja,
apa aku cukup istirahat.
Dan mereka minta aku tak sebutkan
soal lukaku.
Mereka minta bukti hidup.
/ Sudah untung kita baik-baik.
Bukan untung, sangat berbalikan,
jika bukti hidup gagal, mereka akan
sadar ada yang tidak beres.
Mereka tidak akan punya pilihan lain
kecuali masuk.
Dengarkan aku Alison.
Hanya kau yang bisa keluarkan kita.
Kau harus menghilang sementara
bukti hidup berlangsung.
Ada brankas tersembunyi.
/ Tidak.
Kau hanya perlu masuk dan kunci
dari dalam.
Ada urutan nomornya.
/ Tapi tidak bisa kulakukan.
Kau jaminan keamanan mereka,
kalau kau tidak muncul di bukti hidup,
mereka tidak punya pilihan lain
kecuali masuk demimu.
Harus kau lakukan, mudah saja.
29175232, bisa?
29137...
29175.
/ 2917...
5.
/ 29175372.
29175232.
/ 29137...
Arturo, jangan ganggu dia.
Apa kau tidak melihat kita tidak
akan bisa.
Aku sudah kena tembak, kau...
/ Semua akan baik-baik saja, percayalah.
Aku punya gunting. Dengar.
Kalau mereka menyerangmu, lawan.
Apa-apaan kau?
/ Bawalah.
Aku tidak mau.
Aku diberitahu kalau lukamu terbuka.
Aku tadi berusaha tidak berjalan
pincang agar mereka tidak curiga
tapi satu jahitannya lepas.
Tidak keberatan kalau aku lihat?
Oke.
Apa dia mesti melepaskan bajunya?
Bagaimana dia bisa mengobatiku
kalau tidak?
Kau bisa lihat koin emas di situ?
Dulu ditemukan di dalam perut
pelaut Spanyol.
Dibuat mummi.
Rupanya, kapten kapal tahu
bahwa dia mencuri sebagian kargo
yang dibawa dari Indies,
Jadi dia memaksanya menelan semua
coin yang dia ambil, satu per satu,
sampai dia tenggelam.
Bisa kau bayangkan kami menerapkan
hukuman yang sama?
Kita akan menyerupai lemari
built-in enam pintu, ya kan?
Kau sangat lucu, Inspektur.
Aku kesini bukan untuk bikin
lelucon, Fonollosa.
Aku masih perlu ketemu empat
petugas polisi, 11 anggota sekuriti,
tiga remaja, salah satunya Alison Parker.
Tolong, kau harus rileks,
yang sabar.
Kue manis selalu disajikan terakhir.
Ya, dan kue manisnya memakan waktu lama
dan aku kawatir aku akan alami
gangguan pencernaan.
Aku ingin ketemu Alison Parker sekarang.
Dia sedang bersiap-siap.
Kau tahu bagaimana anak remaja,
selalu rukun.
Aku kira, mungkin karena rasa
tidak percaya diri
yang dialami sebagian wanita
selama hidupnya.
Mana anjingnya?
Helsinki sedang keluarkan dia
dari kandang.
Berdiri!
Bersemangatlah, bos kalian kesini
untuk temui kalian.
Ayo, berdiri!
Dalam keheningan ini
Inspektur Murillo dapat dengar
mesin berjalan
dengan kapasitas penuh
cetak uang kertas.
dan dia sadar bahwa kami telah
menipunya,
dan bahwa baku tembak itu cuma tipuan,
bahwa dengan memasuki musium justru
memberi kami
waktu dua jam lebih lama dimana
dia sama sekali tidak menyadari.
Dan kami dapat mencetak 16 juta euro lagi.
Profesor benar,
dalam perampokan ini,
waktu sangat panting sekali.
Pada pelajaran pertama aku
menerangkan bahwa...
bagaimanapun, kita tidak akan mencuri.
Kita tidak mencuri milik
orang lain, ya kan?
Oke.
Aku berbohong.
Karena ada sesuatu yang akan
kita curi,
kita akan mencuri waktu polisi.
Kita akan menabur remah roti,
mereka akan mengambil umpannya
dan akan kita arahkan ke jalan buntu.
Dan mereka tidak bisa fokus ke
tujuan utama mereka,
yaitu keluarkan kita dari sana,
Dan saat kita dapat menyita waktu
dan perhatian mereka,
kita harus mengulurnya.
seolah seperti permen karet,
sementara mesin berjalan terus.
Mereka tidak bodoh,
suatu saat mereka akan menyadari
bahwa semua ini hanya permainan,
bahwa ini taktik kita untuk alihkan
perhatian agar bisa terus mencetak uang.
Meskipun demikian, mereka tak kan
bisa berbuat apa-apa,
karena tugas mereka untuk
menyelesaikan kasus penyanderaan
dengan menghindari jatuhnya korban.
Kelihatannya mudah.
Dengan Inspektur lain, mungkin,
tapi Raquel adalah perempuan dalam
dunia pria,
orang tua tunggal yang sedang
mengurus perceraian,
perempuan yang harus menghadapi
kekerasan suami.
Dan disana, di hadapan Berlin,
dia merasa nyaman,
seperti guru didepan murid yang
membangkang.
Dan dia tidak akan berdiam diri sementara
Berlin berusaha membodohinya.
Aku sudah melekatkan plester,
jadi kau tidak perlu dijahit lagi.
Kau menjadi ahli bedah sekarang?
Apa kau
membasuh tanganmu?
Tentu saja, Arturito.
agar aku bisa tampar kau dengan
wangi "Eau de Keparat".
Aku pusing, bisakah aku kembali
ke tempatku kemarin untuk istirahat dan...
Oke.
Dengar Alison, ini tidak bisa
ditawar lagi.
Aku ingin kau lakukan,
untuk kita semua.
Apa kau mau dijadikan buli
oleh teman-teman sekelasmu?
Kau tahu apa?
/ Aku tahu apa?
Aku lihat saat kau ditertawakan,
mereka berbisik-bisik
di belakangmu. Aku sudah lihat.
Aku sudah lihat bagaimana mereka
memperlakukanmu seperti pecundang.
Dan kau bisa ubah semua,
hari ini, sekarang,
semua ada ditanganmu.
Kau ada kesempatan untuk
merubah nasibmu,
tapi kau harus mengikuti rencanaku, oke?
Lalu apa keadaanmu sehat?
Ya, bisa dibilang.
Helsinki, tolong
bawa dia ke biliknya.
Oke,
aku sudah bertemu semua sandera
kecuali Alison Parker.
Kukira giliran dia sekarang, kan?
Atau apa?
Apa kau ingin memborgol kami?
Hei, ibu-ibu, tenang.
Masih terlalu dini untuk mendapatkan
sesuatu.
Dengar,
sejak aku disini, aku hanya mendengar
kau bicara konyol.
Aku harapkan sesuatu yang lebih
berarti dari seseorang yang hanya punya...
berapa? Tujuh bulan lagi?
Bicara apa dia?
Apa yang terjadi?
/ Dia menderita Helmers Myopathy.
Penyakit penuaan yang sangat agresif,
dengan harapan hidup
14 sampai 25 bulan.
Otot-ototnya sudah mulai
melemah,
yang bisa mengakibatkan kram,
tangan gemetar...
Tidakkah kau merasa sekarang makin
sulit untuk memegang pistolmu?
Aku telah mempermalukannya.
Meskipun mestinya tidak ada rahasia
antara kalian,
karena kalian berteman.
Aku ingin bertemu Alison.
Sekarang.
Bolehkah aku ke toilet sebentar?
Tolonglah, aku tidak tahan.
Cepat.
Condor 3, ada pergerakan?
Pintu masuk utama bersih.
Oke.
Pak Berlin.
Boleh aku bicara dengan Bapak?
Aku ingin beritahu bahwa aku
sudah merasa mendingan.
Aku sudah tidak begitu gugup lagi dan
ingin gabung dengan sandera lainnya.
Kau merasa tidak enak disini,
ada keluhan?
Tidak ada,
Aku merasa enak.
Karena itu... aku pikir...
Aku bisa bantu kerjakan tugas
yang bapak berikan ke mereka.
Katakan, Ariadna, kau bisa apa?
Apa saja.
Memasak, menggali...
Aku dengar kalian menggali terowongan
atau...
Bisa kemari lebih dekat?
Memecah batu dengan tanganmu
merupakan suatu kejahatan.
Di samping itu, sudah ada orang
yang kerjakan tugas itu.
Kita juga sudah punya orang untuk
mencetak
mengangkat gulungan... Sebenarnya
sudah ada orang untuk tiap tugas.
Kemarin malam bapak membawa
Silvia dan kami mendengar tembakan.
Aku tidak tahan lagi, tolong,
aku harus keluar.
Semua ingin.
Penderitaan, stress, ketakutan...
Misalnya aku,
saat ini,
Aku yakin betul kalau aku tak akan
keluar hidup hidup.
Waktu seumuranmu, aku juga merasa
bisa menakhlukkan dunia,
bahwa aku tidak akan tengok ke
belakang dalam hidupku, dan...
bahwa aku tidak akan menyesali
apapun.
Tapi suatu hari...
hidupmu mendadak terhenti.
Ya. Lebih baik terhenti mendadak
karena kau dipecat dari pekerjaan atau
flatmu disita daripada
ditembak oleh Tim Reaksi Cepat.
Masalahnya dalam kasusku adalah
hidupku mendadak terhenti karena
tembakan.
Lebih tepatnya tembakan langsung
ke jantung pacarku.
Keluarlah
dan katakan kepada semua orang
bahwa aku sudah mati rasa.
Dan mereka bisa masuk untuk
menangkapku,
dengan menembak.
Semua unit siaga untuk interfensi, Pak.
Kenapa dia lama sekali?
Menunggu perintah.
Ketika Mussolini dikalahkan
dalam Perang Dunia II
gumpalan besar awan hitam mengganggu
kemampuannya untuk berpikir.
Dia sadar bahwa satu-satunya yang
dapat menaikkan staminanya
adalah seks.
Dia punya pramuria yang tinggal di
kamar di sebelah ruang kerjanya.
Dan setiap kali dia masuk
perempuan itu akan membuatnya
bahagia lagi.
Aku bisa membantu mengatasi
masalahmu.
Menurutmu apa aku bisa bersama perempuan
yang datang padaku karena terpaksa.
merasakan harga dirinya dihina, begitu?
Aku mau, sungguh.
Bapak bisa mencobaku.
Coba aku, Pak Berlin.
Aku bahkan tak tahu apa aku ingin
bersamamu.
Kenapa aku mesti tertarik padamu?
Coba kau menari agar aku
bisa melihat?
Ayo menari.
Bagi Ariadna,
berhubungan dengan
ketua penyandera adalah cara
yang pasti menyelamatkan nyawanya.
Tapi yang tidak diketahuinya adalah
dia belum berada dalam bahaya.
Ini sama nekatnya seperti upaya
si lugu Alison
yang punya nyali besar untuk melarikan
diri dari Nairobi.
Mungkin nekat itu memang medatangkan,
nyali
Dan kebulatan tekad untuk tetap
hidup seperti dua gadis jalang.
Celaka! Alison!
Alison!
Halo, Salva. Apa kabar?
/ Baik.
Ehm, aku tadi ke daerah sini, dan...
kulihat kau masuk dan kupikir.
"Apa itu Salva?
Dan benar, ternyata kau.
Boleh aku masuk?
Sekarang?
/ Ya.
Tentu,
ayo masuk.
Wah, tempatmu bagus?
Maaf kalau aku menggangu, aku hanya ingin
mencoba cuka yang kau janjikan.
Tentu, kawan, langsung saja.
Tidak begitu enak sekali sih.
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Sudah kubilang aku masih
amatir, belum profesional...
Tidak apa-apa. Tidak begitu buruk.
Kalau boleh jujur, sedikit pahit.
Satu hal lagi.
Bagaimana kabar Raquel?
Kalian berpacaran, kan?
Ehm... kita lihat saja.
belum seperti
orang berpacaran,
maksudku... kami kadang ngobrol
dan
sekarang janjian kencan, betul, tapi...
Ya, mengerti.
Ada beberapa kesamaan, terutama
di pihakku.
Aku anggap Raquel sebagai wanita
yang penuh karisma.
Tapi kami belum kenal satu
sama lain.
Kalau kau ingin sajikan minuman
ini untuk dia, lebih baik diperbaiki.
Kalau kau beri dia tiga gelas
saja cuka itu, dia pasti akan sakit perut.
Itu bukan
kencan yang diinginkan kan?
Ya, terima kasih atas sarannya.
Pasti karena kau biarkan
apelnya sampai kering.
Bernarkah?
/ Ya.
Tempat ini sangat lembab, bukan begitu?
Silene,
tanpa mikrofon itu mereka tidak tahu
apakah aku baik-baik saja
Unit Serang 2 dan 3 siap.
Sembilan menit.
Posisi siap.
/ Posisi siap.
Ehm, mungkin aku mesti memasang
heater?
Hmmm, mungkin justru membuat
busuk.
Kau mesti mencari tempat lain.
Dengar.
Aku harus pergi untuk menghindari
pembantaian
dengan atau tanpa bukti hidup
Duduk.
Empat menit.
Apa masih kurang jelas? Duduk!
Alison.
Tempat ini luasnya 10,000 meter persegi.
Kemana dia?
Maaf.
Halo?
Aku akan menelpon profesor,
kau cari dia terus.
Sudah siap? Bagus. Apakah hakim
sudah menandatanganinya.
Oke, bagus sekali. Aku menuju kesana.
Terima kasih.
Maaf aku harus pergi, ada panggilan tugas.
Sayang sekali.
Tidak mau membawa satu botol?
/ Tidak, terima kasih.
Tidak apa-apa, lagi pula, siapa yang
masih menggunakan telpon rumah.
Lantai dua, kantor 17, di dalam
kotak brangkas.
Anak tolol!
/ Jangan!
Alison, kau baik-baik saja?
/ Ya.
Kami tidak punya waktu, semua
baik-baik?
Bukankah kau tadi buru-buru?
Cepat kalau begitu.
Rio, kesini.
Apa kabar, Pilar?
Apa kau menemukan sesuatu?
Iya, ada sidik jari.
Dan?
Tapi tidak sesuai sidik jari
polisi yang mengemudikannya.
Apa maksudmu?
Kau cocokkan dengan database?
Betul, tapi tidak ada yang sesuai.
Tidak terdaftar di Spanyol.
Begitu?
Aku butuh bantuanmu.
Cocokkan dengan sidik jari di sendok
kopi ini.
Kalau sudah dapatkan hasilnya,
telpon aku. Tak peduli jam berapa.
Baik.
/ Terima kasih.
Dari mana sendok kopi itu?
Alberto.
/ Kau sudah menemukan sendok penyandera?
Bukan, dari tempat lain,
mungkin mau dibuang.
Tidak bisa menganalisis
sembarang benda
tanpa segel atau
dokumen asal barang.
Aku minta tolong kau secara pribadi.
Kau tetap tutup mulut,
ya, Angelito?
Kami tahu perkembangan
penyanderaan ini
lebih banyak dari TV
daripada kau.
Tak mengapa, kalau kita dapatkan
hasilnya, kita akan menelonmu, oke?
Trimakasih.
Bagaimana Raquel?
Dia sudah melupakan masalah
pribadinya?
Sudah, sedikit-sedikit.
Teman-teman,
Setelah lama mempertimbangkan
Aku ingin meminta maaf karena tidak...
sepenuhnya jujur dengan kalian.
Inspektur benar.
Aku mempunyai penyakit penuaan.
Lumayan berat.
Dan hidupku mungkin tidak lama
lagi, tapi...
aku tidak bermaksud membuatmu
merasa sedih
apalagi merasa kasihan terhadapku.
Bagaimanapun, penyakit ini di
derita oleh satu
diantara 100,000 orang.
Dan itu membuatku merasa spesial.
Yang aku inginkan adalah agar kalian
merayakannya denganku. Rio
Kita semua akan mati.
Ayo kita rayakan.
Karena kita masih hidup.
Dan karena rencananya berjalan lancar.
Untuk nyawa kita,
dan untuk rencana kita.
Anibal Cortes
adalah kelemahan utama dalam tim.
Mikrofon itu pasti akan terdeteksi
dalam pemeriksaan.
Karena itu aku katakan ke
Unit Sains
untuk menaruh pesan didalamnya.
Dan darimana kau tahu anak itu
telah melihat videonya?
Halo, anakku.
Kami telah sewa pengacara
yang bagus and dia mencarikan
deal untukmu dengan pemerintah.
Ini.
Kalau Anibal Cortes menyerahkan diri
itu berarti rencana kita berjalan.
Kami juga telah bicara dengan
polisi dan mereka katakan
kalau kau menyerahkan diri dan bersedia
bekerjasama selama investigasi,
Hakim akan mengurangi hukumanmu.
Kau akan dipenjara kurang dari
setahun saja.
Kami usahakan apapun yang
kami bisa di sini
agar kau baik-baik saja
saat keluar,
karenamu semestinya tidak disana.
Pikirkan hal itu, Halilintar.
Pikirkanlah, kau masih bisa
mundur, sayang.
Halilintar, belum terlambat
untuk mundur.
Katakan ada apa?
/ Kau akan makan malam di rumah?
Tidak, aku tak sempat makan malam
di rumah.
Ada kerjaan di sebuah apotik.
Aku tunggu, tak mengapa.
/ Jangan sayang. Ini bukan Madrid.
tapi di Toledo, kota kecil
di Palomeque.
Nanti aku telpon lagi.
Tolong, kami baru saja dirampok.
Tidak apa-apa, kami polisi.
Dia hanya minta
daftar pembelian tanpa resep, buku kas,
buku stok dan buku pembelian juga.
Dan seperti dalam catur,
ada saat-saat di mana
untuk dapat menang, kauharus
mengorbankan salah satu buah caturmu.
Dalam kasus ini, yang paling berharga,
Kuda Trojan kami.
Profesor menempatkan Angel pada
situasi yang sangat berbahaya
situasi yang akan mengirimnya ke neraka.
Raquel, dengar,
ada seseorang yang tiba
di apotik sebelum aku.
Aku tidak tahu, kenapa bisa terjadi,
hanya aku dan kau yang tahu soal ini.
Dan begitulah yang terjadi.
Dengan berat hati,
karena Angelito tua dan baik hati itu
telah endus tempatnya,
Profesor putuskan untuk
menjadikannya korban.