LAPANGAN PEMBUANGAN
MOBIL TUTUP
Hari Minggu itu, Raquel Murillo
terlambat beberapa detik
untuk bisa melihat wajah Profesor.
Wajah itu merupakan potongan
terakhir yang dibutuhkanuntuk melengkapi
teka teki penyandera dan lanjutkan
ke bagian terakhir kasus ini.
Dia telah dapatkan wajah Rio.
Wajahku.
Dan hampir mendapatkan wajah Berlin.
Profesor telah antisipasi bahwa Raquel
akhirnya akan dapatkan foto-foto itu.
Seperti kartu dia kocok
sedikit demi sedikit
jadi Inspektur sibuk
memainkan kartu.
Satu-satunya kartu yang tidak
didapatkannya adalah wajahnya.
Tapi bukannya tak kan pernah
diketahui atau dikenali.
Wajahnya mulai di gambar seperti hologram
di kepolisian.
Masalah yang menggantung itu
sangat membahayakan dirinya.
Dan sekarang, kalau Inspektur  mainkan
kartunya dengan benar
dan dapatkan wajah Profesor,
semua permainan akan berakhir.
Skakmat tidak bisa dihindari lagi.
MINGGU
12:06 PAGI
Alison Parker.
/ Kau yakin?
Apakah kau lebih memilih selamatkan
Alison Parker daripada delapan nyawa?
Ya, aku yakin.
Dia begitu dingin,
tanpa ragu sama sekali.
Ketika ada orang yang bisa bikin
keputusan seperti itu tanpa ragu,
kita tak tahu harus berbicara apa.
JAM KE 50 PERAMPOKAN
Nyawa delapan anak Spanyol
dihargai lebih rendah
dari nyawa seorang anak Inggris
sangat menyinggung.
Alison Parker juga anak Spanyol. Dia
punya dua kewarganegaraan.
Padahal yang paling penting adalah
para sandera,
kita harus pikirkan kembali
peran Inspektur Murillo.
Aku tidak yakin dia siap untuk tangani
kasus sebesar ini.
Dia memiliki banyak pengalaman di
kepolisian.
Psikolog, kriminolog, apa lagi
yang diperlukan?
Riwayat hidupnya sudah lebih
dari cukup.
Masalahnya sekarang Inspektur
Raquel Murillo
baru saja laporkan tuduhan
kekerasan fisik...
Paula!
/ Apa hubungan ini dengan pekerjaannya?
Hubungannya karena hal ini
berpengaruh secara emosional.
Mungkin dia dalam pengobatan,
tidak stabil...
Dia baru saja berbicara dengan ayahnya.
Paula, sayang, beritahu ibu
apa yang dikatakan ayahmu. Ayo.
Apakah aku mau tinggal dengannya
dan bibi.
Dan apa yang kau katakan, sayang?
Aku bilang mau.
Sayang, kau tahu kan,
kalau kau tinggal
dengan ayahmu,
kita akan jarang bertemu.
Sama saja sekarang. Ibu tidak
pernah dirumah.
Dengar, Paula.
Ibu tidak mau tinggal dengan
ayahmu karena...
Karena ayahmu tidak baik dan
sering menyakiti ibu.
Kau mengerti?
Ayah baik.
Tidak, sayang, ayahmu tidak baik.
Itu bohong, ayah yang bilang.
Dia bilang padanya bahwa itu semua bohong.
Maksudku, bahwa kau mengada-ada.
Aku mau tinggal dengan bibi.
Tapi, sayang.
Dengar, bibimu Marta itu bodoh.
Nenek tidak boleh bicara seperti
ini karena nenek adalah ibunya juga.
Tapi kepalanya terbuat dari sobekan
kain seperti kelincimu Eugenio.
Ibu!
Sudahlah.
Tolong jangan membuatnya
membenci bibinya.
Baiklah.
Dengar, sayang,
kau tahu apa yang akan kita lakukan?
Kita keluar makan hamburger. Kau suka?
Dengan saus tomat?
Dengan saus tomat dan kentang
goreng.
Dan setelah ibu selesai dengan pekerjaan
ibu kita akan pergi ke Pulau Canary.
Ke pantai, hanya cewek saja. Pingin tidak?
Kalau hanya cewek, aku ikut.
Ayo. Kita pergi.
Dan es krim coklat juga.
Es krim coklat, oke.
Kau mau es krim coklat.
Makin banyak pertanyaan mengenai
perampokan ini yang membuat kita kawatir.
Siapa penyandera itu?
Apa mereka mau di dalam?
Apa mereka inginkan uang atau
lakukan protes terhadap
institusi keuangan
Sampai kapan mereka bisa bertahan
disana sampai polisi
memutuskan untuk masuk?
Kenapa polisi tidak akan masuk?
Karena kita akan mengunci
pintu dari dalam.
Tuh lihat bagaimana dia kesal.
Mereka tidak akan masuk.
karena tidak ada masyarakat Spanyol
yang akan menginginkannya.
Apa mereka akan melakukan
referendum?
Oke.
Lihatlah. Tahun 2011
Sekelompok anak muda
menduduki Puerta del Sol, lapangan
paling terkenal di seluruh Spanyol.
Dan lebh dari 20,000 orang
berkumpul disana.
15-M bukan?
Iya, itu dia.
Kalau kita diberitahu, siapa saja,
bahwa 20,000 orang akan berkemah
di Puerto del Sol selama sebulan
dan tidak ada polisi yang masuk
kita pasti tidak akan percaya. Kita pasti
akan mengatakan tidak mungkin.
Tapi itulah yang terjadi.
Polisi tidak masuk.
Kenapa?
Karena pada dasarnya seluruh Spanyol
memberi dukungan pada anak-anak muda itu.
Betul. Tapi anak-anak muda itu hanya
punya tenda
dan kita punya senjata.
Situasinya berbeda.
/ Benar.
Tapi politik adalah politik.
Uang adalah uang, begitu kan?
Sangria adalah sangria.
Bukan, di Serbia, polisi akan masuk
karena ini.
Yibeli, kawan-kawan.
Jangan begitu!
Yibili, yibili.Sialan juga kau!
Kita akan menjadi
Pejuang Perlawanan yang terjebak di
perangkap tikus
sama seperti mereka Pejuang Perlawanan
Pueta del Sol.
Dan Pejuang Perlawanan selalu
mendapat dukungan masyarakat.
Dan kalau gagal...
/ Kau punya pengikut sendiri, kan?
Maaf, maaf,
lanjutkan.
Terima kasih.
Kalau itu gagal,
polisi akan tahu kita punya senjata.
akan tahu kita punya peledak.
Tak ada pasukan elit yang akan bisa
bedakan sandera dan perampok.
Tidak juga Kementerian Dalam Negeri
yang akan beri perintah masuk.
Kenapa tidak?
Karena mereka anak-anak dibawah umur.
Warga Negara Spanyol,
Penduduk Minoritas
Yang memilih nyawa Alison Parker
daripada delapan orang adalah kau.
Kau bilang pihak Intelijen akan
mempertanggung jawabkan akibatnya.
Sekarang keluar
beritahu pers bahwa itu keputusanmu
dan kawan-kawanmu di Intelijen.
Badan Intelijen tidak bisa buat
pernyataan seperti itu.
Jangan kawatir.
Istana Negara mengetahui hal ini. Kau
mendapat dukungan penuh dari Pemerintah.
Dengar, aku tidak peduli
dengan dukungan Pemerintah.
Aku hanya peduli dengan yang akan
dikatakan anakku dan ibuku,
bukan Presiden.
Inspektur,
Mereka tidak akan pernah membebaskan
Alison Parker ataupun delapan anak itu.
Itu hanya jebakan.
Satu hal aku katakan,
kalau kau diperbolehkan.
Setelah semua ini berakhir,
Tak ada yang akan mengingatnya.
Seperti...
Seperti tim sepakbola Spanyol
Tidak peduli prestasi mereka
di awal World Cup.
Kalau kau berikan hasil yang bagus,
kau akan jadi pahlawan bangsa.
Tapi kalau banyak
korban meninggal,
kita semua akan runyam...
kita semua.
Aku minta maaf atas kesalahanku.
Dan kau bisa percaya pada
aku sepenuhnya.
Tapi jika kau ingin aku berhenti...
Suarez,
Aku ingin semua bekerja.
Aku ingin hasil tes forensik
Seat Ibiza sekarang juga.
Dan laporan dari Unit Bawah Tanah.
Mana laporannya, hem?
Dan, yang paling penting, Mr Prieto,
Aku ingin pihak Intelijen
memberitahuku, bagaimana
para perampok akan keluar.
Aku punya pertanyaan, Profesor.
Bagaimana kita akan keluar dari sana?
Melalui terowongan.
/ Apa itu rencananya?
Polisi akan tahu dalam dua menit.
Betul.
Dengar.
Ini,
Gedung Percetakan dilihat dari atas.
Setelah kalian masuk,
kalian harus segera menyuruh sandera
menggali bebatuan, disini.
Di ruangan boiler.
Jaraknya persis 13 meter dari
saluran pembuangan.
13 meter?
Dengan jarak segitu, GPRS macam apapun
akan bisa mendeteksi kita,
ya kan?
Betul.
Sistem GPR memiliki jangkauan 15 meter.
Atau, mereka akan menggunakan
seismograf untuk mendeteksi getaran
dari alat bor. Oleh karena itu...
mereka aka mengira kita akan
kabur dari disini.
Tapi kita tidak akan kabur dari situ, kan?
Tidak.
Kita akan keluar melalui terowongan
lain.
Sebuah terowongan...
Yang tidak bisa mereka lihat.
Karena jaraknya 26 meter dari
drainase yang lain.
dan, terutama karena.
terowongan itu
sudah ada sebelumnya
Kita hanya perlu masuk dari sini
dari ruang besi nomor tiga.
Siapa yang membuat terowongan itu?
Terowongan itu dibangun lima tahun
yang lalu.
Yang benar.
/ Setelah kalian masuk,
kalian akan menemukan terowongan
sepanjang 486 meter...
yang sudah digali menuju
sebuah hanggar
yang sudah dipersiapkan sebelumnya.
Yang benar?
Aku sudah melepaskan topiku sebelum kau.
/ Dan celana sempakmu.
Tapi di semua ruang besi ini...
tanahnya sudah ditutup, kan?
Betul.
Lapisan pertama menggunakan besi
dan kedua beton bertulang.
Selain itu
alat bor mesin tidak akan
bisa digunakan disana.
Harus menggunakan batang termal
dan gergaji putar.
Berapa meter?
lapisan besi 16 sentimeter.
lapisan beton bertulang 80 sentimeter.
Terakhir, tanah.
Total enam meter 70 senti.
Gila...
/ Lubang yang bagus.
Hei, dan...
Berapa lama waktu yang diperlukan
untuk membuat lubang itu?
10, 12 hari.
Segitulah waktu kita akan berada disana.
Kira-kira...
200 juta euro akan dicetak per hari.
2,400 juta.
Hore!
Ayo!
/ Profesor!
Forensik sudah tenemukan bekas
amonia dan alkohol
di dasbor, sarung jok, kaca jendela.
Di seluruh bodi mobil.
Laporan kimia laboratorium menunjukkan
produk tersebut digunakan
beberapa menit sebelum kita
di sana.
Yang bikin kita yakin bahwa
orang yang terkait kelompok itu
di sana hampir bersamaan dengan kita
Bagaimana dengan gelandangan itu?
Tidak ada jejaknya.
Kita sudah melihat kamera
lalu lintas
dan yang dari toko-toko terdekat tapi
tidak ada.
Tapi ada kabar baik.
Mereka temukan satu sidik jari di
kancing baju yang di mobil itu.
Pemiliknya punya banyak tuduhan
sebelumnya.
Mereka akan mengirim filenya.
Perhatian, dengar semua.
Aku minta kalian meninggalkan tenda
untuk beberapa saat.
Semua, kecuali Deputi Inspektur Rubio.
Beberapa menit saja.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Dan kecuali Staff Intelijen.
Apakah ini kebetulan bahwa orang itu,
gelandangan itu, tiba di pembuangan
sebelum kita?
Bukan, bukan cuma kebetulan.
Ada mata-mata diantara kita.
Apa yang akan kita lakukan?
Temukan dia!
File polisi sudah tiba.
De Fonollosa Gonzalves
Tenang.
Tenang
Semua baik-baik saja.
Tenang.
Istirahatlah.
Jangan bergerak.
Relaks.
Tidak apa-apa.
Aku akan kembali.
Tidak ada infeksi.
Bagus.
37.6
Tidak ada masalah.
40,
masalah.
37.6,
Tidak masalah.
Ketika ikut berperang aku
merawat banyak laik-laki.
Laki-laki merawat laki-laki.
Tidak ada masalah.
Semua baik-baik saja.
Monica
Monica,
Hei.
Bagaimana, sudah baikan?
Sudah.
Apa yang kau lakukan disini?
Giliranku tidur, tapi aku ingin mengecek
bagaimana perkembanganmu.
Panas disini, ya?
Iya.
Rasanya seperti oksigennya kurang.
Kalau kau mau bisa istirahat disini,
aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, aku duduk saja sebentar.
Baiklah.
Ya?
Andres de Fonollosa.
Dia mendapat perintah penahanan.
Toko Mas,
mobil pengangkut uang,
rumah pelelangan.
Pencurian kerah putih.
Tidak ada stempel exit dalam
paspor elektroniknya.
Kemungkinan besar palsu.
Tidak ada catatan mengenai
keluarga ataupun teman.
Informan biasa tidak mengetahui
siapa dia.
Tidak ada alamat, tidak terdaftar
di sensus maupun kependudukan.
Yang ada di pikirannku hanya
teman sekamar di penjara.
Mereka satu sel selama
tujuh bulan di Soto del Real.
Lakukan.
Mulai proses ijin untuk membawanya
ke tenda dari sekarang.
Tunggu. Belum semua. Yang menarik
datang dari
departemen psikiatri forensik
Mau aku bacakan?
Kita sedang menghadapi seorang yang
narsisis, egosentris,
berkhayal akan kemegahan.
Aku mengumpulkan kalian disini untuk
mengumumkan
sedikit tentang perkembangan situasi.
Dan menghentikan rumor yang beredar.
Dia tidak menunjukkan empati
sama sekali.
Ada rumor yang beredar bahwa,
Nona...
Monica Gaztambide
telah meninggal. Ini tidak bagus.
Rumor ini mengakibatkan
ketidakpastian, ketidaktenangan.
Karena itu aku ingin
menghentikan rumor ini.
Benar bahwa Nona Monica,
kolegamu telah ditembak.
Orang yang eksentrik, bertendensi
gila kekuasaan yang membuatnya
tidak bisa membedakan kejahatan dengan
kebaikan.
Tapi aku juga ingin...
berbagi kabar yang lain,
kabar gembira.
Karena kenyataannya...
perampokan ini berjalan dengan
mulus,
dan cepat.
Dia memiliki selera humor yang tinggi
dan penyakit untuk memberikan
kesan yang bagus.
Terutama dihadapan orang-orang
yang tidak dia kenal.
Maka dari itu, aku ingin...
mengucapkan terima kasih,
aku harus berterima kasih
kepadamu semua... yang telah
melakukan yang terbaik
dan bekerja sama.
Terutama seseorang.
Pak Torres.
Minggir sebentar.
Paco
Paquito
Paquito.
Bapak Fransisco Torres.
Bapak ini telah mencetak uang kertas
selama 27 tahun.
Dan hari ini, dia telah memecahkan
rekornya sendiri.
Karena, setelah 40 jam, beliau telah
mencetak...
Katakan berapa yang telah kau cetak.
311 juta euro
Yang keras, dengan bangga, sehingga
semua orang mendengar.
Tiga ratus sebelas juta.
Tiga ratus sebelas juta euro!
Tiga ratus sebelas juta euro
Dia, sendiri!
Ehm, dengan bantuan kolegaku, tentu.
Beliau juga seorang yang rendah hati.
Terima kasih, Pak Torres. Terima kasih.
Terima kasih semua.
Pak Torres, kau tahu
kau siapa?
Kau kami juluki sandera bulan ini.
Mari kira beri tepuk tangan yang
meriah.
Untuk Bapak Torres!
Ayo.
Ayo, agar beliau tahu betapa kita
menyukainya.
Bapak adalah seorang pahlawan.
Agar beliau bisa merasakannya.
Terima kasih!
Dan sekarang ada lagi kabar gembira.
Aku ingin kau menyambut...
seperti yang pantas diterimanya...
Mari kita sambut dengan tepuk
tangan yang meriah
Bapak Arturo.
Direktur kita yang telah keluar
dari bahaya.
Terima kasih, Paco.
Bisa aku bicara secara
pribadi denganmu?
Aku ingin kau membocorkan semua
tentang orang ini ke pers.
Untuk apa?
/ Ya.
Orang itu menjadikan ini seperti
pertunjukan.
Seolah-olah dia sedang di film.
Kita lihat pendapat rakyat
Spanyol sekarang
saat lihat orang eksentrik menyandera
anak di bawah umur.
Raquel.
Kurasa kau tidak akan bisa
merebut hati masyarakat
dengan bilang bahwa pemimpin
penyanderanya seorang eksentrik.
Masyarakat kita menyukai orang eksentrik.
Kau perlu sesuatu yang lebih dari itu.
Memperjual-belikan perempuan.
Kasus mucikari yang belum selesai.
Sesuatu yang tidak bisa dimaafkan
masyarakat.
Jangan lakukan itu.
Raquel, jangan,
jangan lambat, jangan lakukan.
Bocorkan. Mucikari.
Dalam proses penyelidikan untuk
kasus memperjual-belikan perempuan dari
Eropa Timur, beberapa masih dibawah umur.
Dibebaskan karena mau bekerja sama
dengan polisi.
Dan menjadi informan.
Aku suka gayamu.
Aku akan ke kantor untuk
mempersiapkan semua.
Dengar.
Dengar aku, Raquel.
Kau yakin dengan ini?
Kita akan mencemarkan nama baik
seseorang.
Mencemarkan nama baik seseorang?
/ Iya.
Dengar, Angel, namaku disebut-sebut
di banyak talk show di TV,
di media international sebagai
wanita paling jalang.
Dan, dengan enaknya, bekas suamiku
ambil kesempatan ini,
saat kemelut ini untuk mengajak anakku
untuk tinggal dengannya.
Kau tahu artinya?
Dia akan menuntut hak asuh
atas anakku,
dan dia akan mengatakan kepada hakim.
"Yang Mulia, perempuan itu tidak layak
mengasuh anakku."
Lagi pula, anaknya ingin tinggal
denganku.
Hei, tak ada hakim yang akan berikan
hak asuh penuh
kepada orang yang pernah
melakukan kekerasan fisik padamu.
Bahkan ibuku juga tidak percaya aku.
Kau pikir hakim akan mempercayaiku?
Aku percaya padamu, Raquel.
Aku mempercayaimu.
Aku bisa bersaksi untukmu.
Bersaksi?
/ Ya.
Kau mau bilang apa?
Kau belum pernah menonton apa-apa.
Bukankah akan kita cemarkan
Fonollosa?
Kalau begitu akan kita cemarkan
semua orang. Sial!
Suamimu, yang pertama.
Jadi, aku akan berkata bahwa...
Aku melihat bekasnya.
Tapi, di balik rok minimu, heh?
Tapi aku tak pernah memakai
rok mini, Angel.
Tidak apa-apa, demi Tuhan.
Dan disaat yang sama
aku juga akan bersaksi tentang malam
itu waktu kita menginap di gunung.
Sekali lagi, bukan di Cercedilla
tapi di Miraflores.
Maaf, Inspektur.
Bisa masuk?
Ada apa?
Kami baru saja datang dari
pembuangan mobil.
Kami menginterogasi orang Rusia itu.
Nikolai Dimitrievich, penjaganya.
Seorang pria menanyakan mobilnya
sejam sebelum kalian datang.
Dia bicara dengan bahasa Rusia dengannya.
Menurut deskripsinya, kemungkinan
orangnya
sama dengan
yang bicara dengan Almansa.
Si gelandangan itu.
Bawa orang Rusia itu kesini.
Suruh dia membaca file kejahatan
dari Eropa Timur.
Dan aku minta sketsanya.
Aku minta semua file dari
setiap warga Rusia yang pernah
diinterogasi,
ditangkap ata dituduh, oke?
Kita memiliki software yang dapat
membuat sketsa di tenda sini.
Gambar Profesor sangat tak dikenal
seperti 1000 potongan puzzle.
Tapi salah seorang saksi akan pasang
semua potongan puzzlenya.
Dan Raquel,
yang tidak pernah percaya sketsa,
akan dapatkan kunci dari
semua penyelidikan ini.
Sial.
Jessica.
Elena
Denise
Paula
Elisabeth
Aurora
Dan Alison.
Maafkan aku, aku terlalu kencang
mengikatmu.
Tapi, sial, kau juga mengacungkan
senapan ke kepalaku.
Aku mesti bagaimana lagi?
Meskipun kau putri Duta Besar,
kau agak pembangkang, kan?
Bukan juga, kemarin itu kedua kalinya
dalam hidupku aku lakukan hal gila
Oh ya? Yang pertama apa?
Ikut latihan balet tanpa
sepengetahuan ayahku.
Oh, gila benar!
Awas, kau mulai dengan menari,
lalu akhirnya ke ha-hal yang tidak baik.
Layaknya main biola.
Ayahku memilih semua untukku.
Sekolah, Jurusan,
Bahkan rumah yang akan aku pakai
untuk meraih gelar paska sarjana
Jurusan Diplomasi Oxford.
"Alison,
pisau ini adalah untuk ikan. Alison,
jangan gelas itu,
Alison,
ikut kursus catur."
Dan begitulah dalam segala hal.
Pasti.
Dan untuk membuatnya marah
kau ikut menari balet.
Aku memilih balet karena ayahku
benci balet.
Dan harus main bola voli setiap Sabtu.
Dan di hari Sabtu aku tak bisa melakukan
apapun tanpa sepengetahuannya.
Oke.
Ambil tas riasmu dan pergi
ke atas satu per satu.
Apa yang kalian perbincangkan?
Tidak apa-apa.
Sesuatu tentang Oxford.
Aku dengar.
Bukan, tentang hidupku.
Tentang ayahku yang terlalu mengatur.
Apa kau mengundangnya ke Kedutaan?
Siapa?
Rio.
Tidak.
Kau suka pacarku, kan?
Aku suka senyumya.
Kau juga, kan?
Tidak.
Aku melihatmu memandangnya,
kenapa bohong padaku?
Rio imut-imut, kan?
Ya, ehm...
Itu kan, kau menyukainya.
Tidak apa-apa, akuilah.
Jadi, iya.
Betul, aku pacaran dengannya.
Tapi aku bukan perempuan
jalang yang kejam
yang menggigit kesana kemari saat
merasa kawatir.
Jika kau suka main-main,
kita berdua akan main-main, ya kan?
Kau bisa pergi.
Sejak kapan kau disini?
Tiga penyerangan seksual,
enam kali mabuk dengan narkotika,
pamer kemaluan...
Total
38 tahun penjara
dan masih menunggu sidang, benar?
Untuk apa kau membawaku kesini?
Kau berada dalam satu
penjara dengan orang ini.
Kau ingat dengan siapa
dia sering berhubungan?
Tidak ada.
Baiklah, tapi dia pasti memiliki keluarga.
Pacar. Partner.
Aku tidak tahu.
Teman.
Dia tak pernah bilang.
Maksudmu.
Apakah dia tak pernah sebut
orang lain sama sekali dalam tujuh bulan?
Ada apa?
Dia menanyakan ada apa.
Apakah dia pernah cerita
soal rumahnya?
Tidak.
/ Tidak?
Lingkungannya, kota kelahirannya,
atau apa saja,
tempat dimana dia ingin pulang.
Aku tidak tahu, tidak pernah
bilang apa-apa.
Aku rasa kau belum mengerti
cara kerjanya.
Aku ingin kau beri informasi.
Kau mengerti?
Petunjuk yang akan membantu kami?
Tolong pikirkan.
Ada sesuatu.
/ Apa itu?
Aku tak akan memberi tahu tanpa
mendapatkan imbalannya.
Aku sudah mendekam di pernjara
empat tahun.
Aku perlu imbalan.
/ Tentu.
Ayo, jangan bikin aku kesal!
Angel
/ Ini bukan film. Bukan.
Kau beri tahu sesuatu
baru kita lihat
kalau kita bisa lakukan apa.
Kau bicara, akan kuberi permen.
Dengar?
/ Angel.
Tenang.
Dengar.
Aku akan mengajukan permintaan ke dewan
Soto untuk pembebasan bersyarat untukmu.
Tapi dengan dua syarat.
Yang pertama kau harus beri kami
informasi sekarang juga.
Jika informasinya bagus,
aku akan beri tahu syarat kedua.
Tapi aku janji akan meminta
pembebasan bersyarat untukmu.
Dia selalu menyuntik dirinya
dengan
obat setiap hari.
Aku punya catatan kesehatannya disini,
tapi tidak menyebutkan kondisi
medis apapun.
Ya. Aku tahu.
Itu satu rahasia yang dia simpan.
Sesuatu yang menyangkut degenerasi.
Kau ingat nama obatnya?
Retroxil.
/ Bagaimana dia mendapatkannya?
Aku tidak tahu, jika kau tahu,
sangat mudah
untuk memasukkan apa saja ke penjara.
Melalui lubang anus.
Sekarang apa syarat yang kedua?
Kau bersedia melakukan
pengebirian dengan obat.
Setelah kau minta, aku akan segera
mengajukan pembebasan bersyaratmu.
Tidak?
/ Tidak.
Suarez, bawa dia.
Ayo.
/ Kau sudah janji.
Dasar wanita jalang!
/ Ayo.
Selidiki apa kegunaan Retroxil.
Cari pola-pola pembelian
yang tidak biasa di semua apotik
selama lima bulan terakhir.
Kalau orang itu suntik dirinya
dengan obat itu tiap hari,
dia harus memiliki stok yang banyak
sebelum masuk.
Kau sendiri.
Kita tidak bisa percaya orang
lain sebelum kita temukan mata-matanya.
Baiklah.
Aku membawa orang Rusianya, Inspektur.
Nikolai.
Aku memintamu kemari untuk
mengidentifikasi orang yang tadi pagi
di tempat pembuangan mobil.
Apa kau kira-kira dapat
mengenali wajahnya?
Apa kau bisa membuat sketsa?
Bisa persis.
Angel
/ Katakan yang lain bisa masuk kembali.
Ikuti aku.
Maaf,
Aku sangat kawatir tentang
muridku, Silvia.
Karena dia...
gadis yang sangat lemah.
Dan kurasa dia akan merasa
lebih aman
bersama dengan yang lainnya, tahu kan?
dengan teman-temannya.
Apakah yang kau ajarkan di sekolah, Bu?
Aku?
/ Ya.
Aku mengajar...
Filsafat, Etika.
/ Filsafat?
Ya.
/ Enak ya.
Sejarah agama.
Dan... Ehm, beberapa workshop.
/ Workshop apa?
Lingkungan, pendidikan seks.
Tugas yang sangat penting, bukan begitu?
Dan karena kau seorang ahli,
mungkin kau bisa membantuku
mengatasi masalah
yang aku punya dalam seksualitas.
Sebenarnya aku ingin menjelaskan
teoriku padamu.
Bisa?
Ya, tentu saja.
Katakan.
Ini berdasarkan lelucon.
Lelucon?
Lelucon...
Tahukah kau agar lelucon
itu menjadi lucu,
maka harus diambil  kehidupan nyata.
dan rasa sakit?
Oh ya?
Aku tak tahu. Aneh sekali.
Ya betul.
Itu benar.
Kau pernah dengar...
yang mengenai pusing?
Belum.
Seorang suami pulang ke rumah.
"Sayang,
Aku membawakan aspirin untukmu."
Dan istrinya bilang, "Tapi aku tidak
sedang sakit kepala."
"Kalau begitu ayo kita bercinta."
Apa kau pernah mengamati
banyaknya lelucon yang menggambarkan pria
terobsesi untuk membujuk wanita
untuk bercinta.
Selalu memaksa perempuan seolah-
olah perempuan tidak menyukainya.
Apa itu benar?
Apa wanita tidak memiliki nafsu seks
yang sama dengan kami?
Kurasa mereka punya.
Mungkin tidak sesering itu, ya kan?
Mungkin.
Tapi bagaimana dengan Silvia?
Bisakah dia kuajak keluar?
Silvia, oke.
Tolong berdiri sebentar.
Ayo, ikut aku.
Ayo.
Dengar, itu dia Silvia.
Lihat betapa damainya.
Hai.
Halo.
Sapa dia, Bu guru.
Aku yakin akan membuatnya
bahagia.
Ada apa, nairobi?
Kau muncul di TV.
Oslo.
Senang berbincang dengan Bu Guru.
Datanglah lagi kapan saja. Kita bicara
mengenai etika.
Bawa dia.
Ikut aku.
Kurasa hidungnya yang ini.
Almansa.
Bagaimana identifikasinya?
Ehm, Aku dan dia menemukan
wajah yang sama.
Kita akan mendapatkan wajahnya
sebentar lagi.
Bagus.
Kata-kata itu membuat Profesor
melakukan sesuatu
yang tidak pernah dia bayangkan.
Mencari polisi untuk
menyelamatkan dirinya.