SERIAL NETFLIX
Unit serangan mendekat.
Maju! Aku ingin intervensi bersih.
Mereka bersenjata dan sangat berbahaya.
Ayo, cepat!
Lantai satu, aman.
Aku ingin semua lantai aman. Ayo!
Awasi semua pintu keluar.
Lantai dua, aman.
Kumohon…
- Polisi!
- Ayo!
- Angkat tangan!
- Polisi!
Kolonel, kau baik-baik saja?
Istriku…
Ayo!
Luis…
Tak ada orang.
Sudah berapa lama?
Entahlah. Beberapa menit.
Itu Sierra. Dia membawa bayi.
Belum ada yang keluar.
Periksa semua unit.
Jika menolak buka pintu, dobrak saja.
Siapkan Operasi Kandang
dengan perimeter dua kilometer,
tak boleh ada yang keluar.
Bravo 41 memanggil
semua unit yang tersedia.
Operasi Kandang, distrik Chamberí.
Batasnya, Valebebas dan Canillas.
Kuulangi, Bravo 41 memanggil
semua unit yang tersedia.
Dengar, Bu.
Semuanya baik-baik saja
asal kau berteriak.
Berikan bayinya.
Dan kacamataku. Aku butuh kacamataku.
Ayo, cepat.
- Buka pintunya!
- Polisi!
Kau berdarah. Kau tak akan pergi, 'kan?
Aku harus pergi. Ini upaya terakhir.
Tapi aku janji satu hal,
ini upaya terakhirku.
Hubungi angkatan darat.
Nyatakan darurat militer.
Kita akan memeriksa lingkungan ini,
dari pintu ke pintu.
Tidak, kumohon…
Tenanglah.
Buka pintu sekarang!
Polisi! Buka pintu!
Ayo!
Polisi! Minggir! Ayo!
Sampai jumpa.
- Ada apa ini?
- Minggir.
Apa-apaan ini?
Polisi!
Buka pintunya! Polisi!
Bayinya.
Bayinya tidur.
Ayo!
- Bayinya.
- Bayinya baik-baik saja.
Selamat malam.
Ayo!
Aman!
Mereka kabur lewat halaman.
- Maju!
- Ayo!
Semua orang ke halaman!
- Kacamatamu.
- Apa?
Kacamatamu. Di luar gelap.
Lantas kenapa? Siapa peduli?
- Lepaskan.
- Diam.
Mereka datang.
- Mereka datang.
Memanggil semua unit.
Mereka pergi lewat restoran.
- Balik badan!
- Buka kaki kalian!
Kita akan tiba lebih cepat
jika naik kereta.
Balik badan! Tangan di tembok.
Profesor?
Profesor, apa kau dengar?
Diam, anak-anak.
Profesor?
- Marseille ke Benjamín.
- Diterima.
Profesor sudah pergi.
Apa?
Kurasa Alicia Sierra menculiknya lagi.
Orang-orangku siap. Bagaimana ini?
Sesuai permintaan Profesor. Ambil alih.
Aku akan bawa tiga mobil
ke tangki air hujan.
Aku harus bereskan semuanya.
Apa?
Ayo pergi ke 2B.
Ayo.
Di sana.
Rumahnya kosong.
Ayolah.
Aman.
Sial, ternyata kucing.
"Tanaman, dua kali seminggu.
Kucing, satu mangkuk sehari."
"Terima kasih, Herminia."
Tanaman disiram hari ini.
Herminia tak akan kembali sampai besok.
Pemerintah mengumumkan darurat militer.
Kami di sini untuk melindungimu.
Cepat!
Ayo!
Ini mulai mirip permukiman kumuh Warsawa.
Mereka akan menggeledah setiap rumah.
Kemarilah.
Mungkinkah penyakitku mulai memengaruhimu?
Benar, 'kan?
Tidak.
- Tidak.
- Ya.
Hanya saja, aku tergerak
oleh rencana indah tentang emas ini.
Ada beberapa rincian yang masih…
- Jelaskan.
- Ya.
- Cara mengeluarkan emas, misalnya.
- Kerikil.
Kita akan mengubah 90 ton emas
menjadi beras.
Lalu, mesin jet.
Kita akan mengeluarkan emas dari gedung
dengan pompa tekanan.
- Dengan pompa?
- Ya.
Melalui pipa?
Apa ada pompa tekanan di bank?
- Tentu tidak.
- Benar.
Kita ambil dari Norwegia.
Dari anjungan lepas pantai.
Bagaimana menurutmu?
Ada satu lagi di Arab Saudi,
tapi aku malas pergi sejauh itu.
Tentu saja.
Yang penting, Sergio,
kita akan punya mata air cahaya emas
yang mengalir melalui pipa.
Tak ada batas kesalahan.
Andrés, seluruh rencana ini
adalah batas kesalahan.
Berapa umur pipanya?
Lima puluh? Tujuh puluh tahun?
Seratus.
Apa menurutmu pipanya dirancang
untuk menahan aliran emas dengan tekanan?
Pasti bisa ditahan!
Emasnya berakhir di mana? Di selokan?
Bukan!
Aku suka ini.
Di tangki air hujan terbesar di Eropa.
Tangki air hujan? Bagaimana jika hujan?
Bagaimana jika hujan turun hari itu?
Pipanya akan runtuh!
Lalu kau harus merelakan rencanamu,
hanya karena hujan.
Tidak, ini bukan sains, ini…
Angan-angan.
Ini ilmu optimis!
Apa maksudmu?
- Ini ilmu ilusi.
- Kata siapa?
Otak seseorang atau anak-anak
yang merencanakan perampokan ini?
Anak-anak.
Aku bangga padanya.
- Aku sendirilah si Peter Pan itu.
- Begitu.
Kau, atau siapa pun,
tak bisa memupuskan harapanku.
Karena hanya dengan begitu,
melalui ketidakdewasaan sesuai kehendak,
seseorang bisa mencapai hal-hal besar.
Hal-hal yang tak bisa dicapai
oleh orang dewasa, orang serius.
Mereka tak bisa membayangkannya
karena mereka sangat logis!
Lalu bagi kami yang berpikir logis,
adakah yang bisa kami jadikan acuan?
Ada?
Karena aku ingin memeriksa faktanya.
Martín sudah memikirkan semuanya.
Setiap detailnya.
Dia akan senang berbagi denganmu.
Ayo, semuanya, cepat!
Kincir air terakhir, dengar, Darko?
Kincir air yang terakhir.
Benjamín, kau di sana?
Ya, Nona Lisbon.
Profesor menghilang.
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu "Profesor menghilang"?
Apa dia ada di Segelas Bermuda?
Mana kutahu? Entahlah.
- Sial…
- Tapi kita harus memutuskan sekarang.
Kita apakan emasnya?
Maaf, apa kau merencanakan referendum?
Sebab aku tak peduli pada demokrasi.
Kita keluarkan emasnya.
Tak perlu berdebat.
Jika dibiarkan berdebat,
mereka akan mengeluarkan senjata.
Ini senjataku. Jangan main-main,
kita saling kenal.
Polisi bisa saja berada
di titik keluar emas.
Polisi tak ada di tangki air hujan.
Rencananya masih berjalan, paham?
Jika demikian, kita akan melakukan
perampokan terbodoh di dunia.
Melelehkan 90 ton emas
untuk diserahkan kepada polisi.
Kubilang, polisi tak ada
di tangki air hujan.
Emasnya tak berharga bagi kita di sini.
Kau paham, Sayang?
Kita menyandera emas.
Hebat.
Kita bawa sandera, tawarkan ke Tamayo,
dan negosiasi.
Apa itu rencanamu? Apa kau genius?
Ya, Sayang, aku genius.
Ada mesin di bawah untuk membuktikannya,
jangan khawatir.
Hanya itu yang penting bagimu?
Membuktikan rencana hebatmu berhasil?
Ya, dan menyelamatkan kalian.
Kita akan melakukannya
dengan mengeluarkan emas.
Palermo benar.
Ada dua orang di luar sana
yang bisa memberi tahu
cara mengeluarkan emasnya.
Profesor, yang tak akan bicara,
dan Alicia Sierra.
Dia akan memanfaatkan informasi itu
untuk bernegosiasi dan bebas.
Aku jamin
bernegosiasi dengan Intelijen akan sulit.
Butuh berjam-jam.
Ada waktu untuk mengeluarkan emas.
Dan kita akan melakukannya.
Wanita ini punya aura seksual dan nyali.
Kita akan mengeluarkan emasnya!
Kita akan mengeluarkannya.
Saat itu, Palermo diliputi semangat.
Kali terakhir matanya berbinar-binar
adalah lima tahun lalu,
saat seseorang membangunkannya
tengah malam.
Rencananya sudah kusampaikan.
Apa katanya?
Anggap saja dia menganggapnya
keajaiban sejati.
Biar kuperjelas.
Katanya itu hal terindah
yang pernah dia dengar.
Jangan main-main. Apa kau serius?
Martín,
aku menceritakan intinya.
Dia ingin kau menjelaskan
semua detail teknisnya.
Jadi, sekarang giliranmu.
Yang benar saja!
Ya Tuhan, sulit kupercaya.
Mari lihat.
Motif gigi anjing? Tartan?
Mana yang memancarkan kecerdasan?
Menurutku, itu agak mewah
untuk pukul 03.00.
Sedikit sentuhan genius memang bagus,
tapi pilih yang kasual.
Bagi Palermo dan Berlin,
"kedewasaan" berarti hal yang sama,
pecahnya ilusi.
Lalu mulai mendekati hidup
dengan kesadaran yang pahit.
Lagi pula, menjadi dewasa, seperti menua,
yang perlahan-lahan membuang impian.
Bogotá, masuk ke air!
- Bogotá!
- Apa?
Masuk ke air!
Kau tak perlu membangunkannya sekarang.
Kita bisa melakukannya besok pagi.
Berada di sini
merupakan kehormatan bagiku.
Apa yang dibutuhkan rasa penasaran
dan kecerdasanmu?
Katakan.
Anggap saja kita mengubah
90 ton menjadi kerikil.
- Ya?
- Lalu bagaimana?
Kita suruh penyelam masuk ke air lagi,
kali ini, dengan dua selang.
Setelah menjarah brankas
seperti makam Raja Tut,
penyelam akan membuat koneksi kunci.
Itu membuat kita bisa memindahkan emas.
- Caranya?
- Kita punya brankas, 'kan?
Ada 120.000 liter air.
Itulah yang jadi pendorong kita.
Melalui pipa hitam ini,
air masuk ke pompa ini,
yang akan bercampur dengan emas.
Lalu 90 ton kerikil akan mengalir
melalui selang merah ini,
dengan lancar, menuju sistem pembuangan.
- Diameter selangnya?
- Itu 12,5 cm.
Tekanannya kurang untuk mengeluarkan
emas dengan selang.
Tepat sekali.
Sebab, untuk sekarang, emasnya
akan tidur nyenyak di pipa pembuangan.
Tekanan yang sebenarnya
akan datang nanti.
Kita akan membuka setiap pintu.
Kita siap memakai kekerasan
dan tak mengizinkan…
Unit Delta masuk.
Kau mau apa?
Kita bersembunyi.
Ayo, cepat!
Ayo!
Angkatan bersenjata. Tolong, buka pintu.
Cepat.
Buka pintunya!
Angkatan bersenjata! Buka pintu!
Tolong buka pintunya!
Buka pintu! Angkatan bersenjata!
Buka pintunya!
Panggil pramupintu.
- Buka pintunya!
- Cepat!
Ada apa ini?
- Rumahnya kosong. Mereka sedang berlibur.
- Buka saja.
Semua bersiaga.
- Bukan yang ini, 2A…
- Ayo. Cepat.
Butuh waktu. Tak semudah itu.
Ayo.
Kemarilah, Sayang.
Kau tak tahu yang mana?
Rebahan.
Unit Delta masuk.
Unit Alfa bersiaga.
Unit Bravo, lantai satu diperiksa
dan aman.
Aman!
Unit Delta, suruh pramupintu
ke lantai tiga.
Kamar tidur aman. Ayo pergi.
Semuanya aman. Ayo pergi.
Mereka sudah pergi.
Semuanya! Hari ini kita mencetak
sejarah pencurian dunia!
Ayo, semuanya! Mari cetak sejarah bersama.
- Ayo!
- Semangat!
Di sinilah tahap selanjutnya dimulai.
Saat kita pindahkan emas yang tertidur
di pipa pembuangan.
Pipanya akan tersumbat.
Itu sebabnya ada pompa kedua,
yang kita curi di Norwegia.
Sambungkan pompanya!
Ayo, semuanya!
Cantik, 'kan? Aku mencintainya.
Ini keajaiban teknis,
kekuatannya 5.000 kilowatt.
Itu artinya kita akan pindahkan emas
dengan 3,25 meter per detik. Gila!
Ada satu masalah.
Penasaran apa lagi?
Tekanan hilang karena gesekan.
Persamaan Darcy-Weisbach.
Diukur ke milimeter.
- Masalah satu-satunya…
- Terlalu banyak tekanan.
Buka katupnya!
Pompanya punya pengatur tekanan.
Kita akan mengendalikannya.
Aku akan aktifkan pompa.
Pompa akan mendapatkan traksi
dan mendorong emas.
Lalu 91 menit dan 37 detik kemudian,
rampasan kita akan pergi sejauh 18 km
di antara brankas emas
dan titik B, yang biasa disebut
"tangki air hujan".
Dan di sana, manna akan turun
dari surga.
Apa aku gila?
Atau hanya aku yang melihat ini?
Bogotá, tekanan!
Tiga ribu kilopaskal!
Tiga ribu lima ratus!
Ayo, Sayang.
Empat ribu!
Ayolah, Sayang.
Ayolah, demi Tuhan!
Empat ribu lima ratus!
Lima ribu. Sekarang!
Belum ada.
Tenang, masih beberapa detik lagi.
Jangan cemas, Bung.
Makin dekat.
Sepuluh…
Sembilan…
Delapan…
Tujuh…
Enam…
Lima…
Empat…
Tiga…
Dua…
Satu.
Sekarang!
Benjamín, kau dengar?
Belum ada.
Kuulangi, tak ada apa-apa.
Mungkin ada kesalahan perhitungan.
Sialan!
Sains tak hanya berdasarkan
angka dan perhitungan.
Percayalah sedikit.
Juga sedikit cinta.
Ayolah, Sayang.
Bukan hanya soal emasnya.
Tapi soal malam-malam
saat kita membuat rencana bersama.
Berjam-jam
berkutat pada masalah yang sama.
Kegembiraan dan euforia
di hari kita menemukan solusinya.
Itu adalah saat-saat terbaik
dalam hidupku. Kumohon.
Tolong jangan biarkan semuanya
menjadi kesalahan.
Jangan jadikan ini ilusi. Kumohon.
Kumohon, Sayang, ayolah. Sialan.
Ayolah, sialan. Kau bisa. Ayo, Sayang!
Ayolah!
Sudah keluar!
Emasnya keluar!
- Kita berhasil!
- Ya!
Teman-teman, siapkan kincir airnya.
Mulailah buat ingot.
Ayo! Mulai buat ingot!
ANÍBAL CORTÉS
Kita berhasil, Tokyo.
Kita berhasil.
Laju 55.200 liter air
dan emas per menit, Kak.
Ini puisi. Puisi murni.
Bagaimana mandimu?
Sayangnya tak ada
pakaian pria di sini, Victoria.
Kapan terakhir kau makan?
Hari apa sekarang?
Aku akan memasak hidangan hangat.
Ini elang Harris, burung pemangsa,
pemburu yang ahli.
Begitu mendeteksi mangsanya,
ia melaju dengan kecepatan penuh.
Ini baik untukmu.
Aku lupa kali terakhir
diperhatikan seseorang.
Aku ingat.
Suamiku.
Aku tak menangis di pemakamannya.
Aku tak merasakan apa pun
saat menyiksa Aníbal Cortés.
Tak ada.
Karierku hancur. Tetap saja, tak ada.
Yang kulakukan…
hanyalah mengejarmu.
Aku tak merasakan mual.
Atau kelelahan.
Karena…
kukira jika aku mengejarmu dengan cepat…
kesedihan tak akan menangkapku.
Sekarang, lihat.
Kita di sini.
Bisakah kita…
berpura-pura sebagai teman yang datang
untuk masak-masak dan menengok bayi.
Ini mungkin hari biasa yang terakhir
dalam 25 tahun ke depan.
Anggaplah polisi tak ada di luar sana.
Kita makan-makan dan kau boleh
bertanya hal-hal konyol,
tentang bayi ini, sampai dia tertidur,
selagi kita menonton.
Boleh?
Tentu.
Jangan salah paham.
Aku bukan temanmu.
Tak akan pernah.
Aku tak akan jadi temanmu.
Kuanggap kita kawin kontrak.
Atau semacam itu.
Makanlah.
Ini enak. Terima kasih.
Bicaralah.
Beberapa jam terakhir…
aku kehilangan
dua orang…
yang sangat penting.
Bukan karena rencana atau perampokan.
Mereka penting bagiku.
Dalam kehidupan pribadiku.
Dan aku tak akan membiarkan
ada yang gugur lagi
karena perampokan ini.
Aku tak akan membiarkanmu gugur.
Baik.
Jadi,
sebaiknya kau terbiasa
dengan situasi seperti ini.
Aku tak akan membiarkan
Victoria tumbuh
di bangsal bersalin penjara.
Aku juga tak akan menangkapmu.
Baguslah.
Seperti velociraptor,
ia mengintai mangsa di darat.
Sergio…
Kita butuh sepatu baru untukmu.
Tikus kangguru berlari demi nyawanya,
tapi anak ayam…
Tulangnya harus disusun
lalu dikaitkan ke pelat titanium.
Kau butuh bius total.
Apa?
Tak mungkin. Aku tak akan tidur.
Dari pinggang ke atas, aku penjaga.
Dari pinggang ke bawah, aku pasien.
Dokter, lakukan tugasmu,
aku bisa menahannya.
Pakai epidural.
Dia akan lumpuh.
Orang lumpuh menakutkan.
Jika kita akan dipenjara,
menakuti orang lumayan juga.
Sejujurnya, aku tak bisa membayangkan
penjara seperti apa.
Sel? Sel adalah pengalaman buruk.
Mengerikan.
Tapi kurasa,
yang terburuk bukan kehilangan kebebasan.
Tapi kekurangan kasih sayang.
Entahlah. Sentuhan fisik,
ingin memeluk anakmu,
atau ingin dipeluk ibumu,
dan mereka tak ada.
Lalu ada Sergio.
Aku akhirnya menemukan
sesuatu yang lumayan…
Astaga.
Dipenjara selama 25 tahun
akan menghapus semuanya,
karena tak ada hubungan yang bisa tahan
akan ketidakhadiran.
Atau kau bisa menghabiskan 25 tahun
memikirkan semuanya akan sama
dan tiba-tiba, saat kau punya kesempatan
untuk bersama orang itu, lalu menciumnya,
sial, kau sadar
berapa lama waktu sudah berlalu, benar?
Dan kau menghabiskan bertahun-tahun
melamunkan sesuatu yang tidak…
Yang tak ada.
Kau harus tahu aku mencium Denver.
Aku bersumpah, aku mengatakannya
karena itu tak berarti apa-apa.
Aku tahu aku tak boleh melakukannya,
tapi aku tak tahan.
Bertahun-tahun aku terobsesi dengannya.
Hari ini aku sadar itu tak ada artinya.
Hei.
Kau punya obat stres?
Obat antipsikotik lebih baik.
Aku melewati koridor layanan.
Aku di persimpangan.
Dengar, ke kiri.
Dalam 20 meter, di sebelah kiri,
ada pintu jebakan dan kau di sana.
Setiap ingot harus ditandai.
Peleburannya ada masalah?
Ini asyik, ya?
Maju! Ayo!
Cepat! Ayo, cepat!
Ayo!
Kami sedang mengurus gelombang pertama.
Sempurna. Di sini hampir selesai.
Demi Tuhan, ayolah.
Hei…
- Apa Lisbon jomlo?
- Apa?
Apa dia punya pacar di luar sana?
Kenapa kau menanyakannya?
Aku melihatnya memutar lengan Rio dan…
Dan apa?
Wanita dewasa yang kuat seperti dia
membuatku lebih terangsang.
Dia pernah melalui
hubungan yang sangat kacau.
Dia butuh orang yang membuatnya
percaya pada pria lagi.
Ya. Kau hanya perlu melakukannya,
tapi secara agresif.
Kepribadiannya kuat. Jangan bertele-tele.
Jangan berbasa-basi.
- Tepat.
- Paham?
Lugas, lakukan saja, dengan kasar.
Saranku begini.
Begitu kau dapat kesempatan,
bercumbulah dengannya.
Di lift, kamar mandi, di mana saja.
Ingat, dia baru keluar penjara.
Kau paham maksudku? Paham, 'kan?
Tanpa ampun.
Kau kenapa?
Aku…
Aku mengkhianati istriku.
Dengan sandera?
Dengan Manila.
Apa kau berbuat sampai sana?
Aku tak sampai sana,
tapi aku mencium mulutnya.
Aku yang mulai.
Terbawa suasana, tak masalah.
Ayo, semuanya. Saatnya bersinar!
Bagaimana bisa "tak masalah"?
Sesaat kemudian, aku mencium Stockholm
di bagian yang sama.
Ludahnya masuk ke mulut lain.
Dia menyuntikkan morfin
untuk mengatasi stres pascatrauma,
sementara aku berkhianat.
Aku tak tahu cara memberitahunya.
Berhenti di sana, ya?
Tak pernah, seumur hidupmu,
kau mengaku berkhianat.
Terutama setelah melakukannya
setengah jam lalu.
Jika kau merasa bersalah, urus sendiri.
Jangan berpikir dengan kemaluanmu lagi.
Kau akan tutup mulut.
Meski dia memergokimu telanjang di ranjang
bersama wanita lain.
Katakan padanya dia berhalusinasi.
Tutup mulutmu.
Hei, lihat aku.
Karena begitu kau mengaku,
semuanya tertulis di batu,
seperti mengaku pada polisi.
Lalu, Temanku,
mustahil untuk memperbaikinya.
Bayinya.
Sayang.
Sergio.
Kau sedang apa?
Aku menemukan ponsel.
Sedang mengisi daya. Ada dua bar.
Agak kuno, tapi bisa dipakai.
PANGGILAN MASUK
Halo?
- Kau siapa?
- Aku Shakir.
Aku mendukung Profesor dari Asia.
Astaga. Aku Benjamín.
Akan kusambungkan.
Ya, tentu.
- Profesor.
- Dengarkan.
Kita kehabisan waktu.
Panggil orang Serbia.
Mereka di sini.
Aku menyuruh mereka datang
untuk menjaga perimeter luar.
Bagus, Benjamín.
Kau menugaskanku. Aku mengambil alih.
Aku berusaha semampuku.
Kalau begitu, kau punya misi sekarang.
Marseille, ayo pergi.
Kita punya misi. Beri tahu orang Serbia.
Boris, ikut kami. Ambil gergaji bundar,
pipa thermal, mesin las, pel,
dan beberapa pistol.
Kalian semua, teruskan membuat ingot
seolah-olah tak ada hari esok!
Ayo!
Keluar dan ganti baju.
Jauh di lubuk hati,
Berlin dan Profesor sangat mirip.
Mereka merancang rencana
berdasarkan satu konsep yang kuat…
ilusi.
Berhenti.
Bagi Profesor, "ilusi" berarti
menyamarkan yang luar biasa
sebagai sesuatu yang biasa.
Truk sampah.
Bagi Berlin, "ilusi" berarti
meyakini yang mustahil memungkinkan.
Meski dia tak berpikir begitu,
dengan cara itu,
Profesor seperti saudaranya.
Karena hanya dengan
fantasi kekanak-kanakan itu
kau bisa bermain petak umpet
di jalan yang dijaga tentara.
Truk sampah meminta izin
untuk masuk di titik kontrol 1-2-6.
Kebanggaan Peter Pan Berlin terpancar
di atas pelarian terpenting dari semuanya…
Melintas aman.
…pertaruhan habis-habisan
di momen yang ajaib.
Seperti saat mereka mengetahui
perampokan itu secara teknis memungkinkan.
Seolah-olah mereka tahu cara ke Mars,
tapi cara pulangnya tidak.
Tapi mereka merayakan dengan antusias,
seperti anak-anak.
Satu, dua, tiga.
Petak umpet.
Begitulah kejadiannya.
Dalam sekejap kewajaran biasa.
Truk itu menelan sampah.
Tapi lebih dari itu.
Profesor.
Itu membuat otak perampokan
kembali memimpin permainan,
dengan otak baru di sisinya.
Yang lebih penting…
Profesor menyadari antusiasme perampokan
yang ditularkan saudaranya
sudah menular ke seluruh timnya.
Bahwa saat dia di kalah secara teknis,
terbaring di lantai…
Kauakan lihat, Profesor.
Kami mengerahkan usaha kami.
Bagus.
…mesinnya terus menyala.
Emasnya ada di luar
dan peleburan di luar berkekuatan penuh.
Mimpi itu lebih hidup dari sebelumnya.
Mereka berhasil.
Palermo, mereka berhasil.
Ada peleburan di tangki air hujan.
Tentu saja, Kak!
Bukankah itu hal terindah
yang pernah kau lihat?
Emasnya keluar.
Emasnya keluar!
Ini untukmu, Andrés.
Dengan pompa sekuat itu,
mereka akan dengar suara isapan
atau pompaannya, mudah bagi mereka
mengetahui kita memakai pipa itu.
Kenapa polisi tak menunggu kita?
Pertanyaan bagus, Sergio,
tapi kami juga punya jawabannya.
Jawabannya adalah
perbedaan antara pencuri kerah putih
dan kami.
Perbedaan antara pintar dan genius.
Dan kami bercita-cita menjadi genius.