Matikan mesin dan hapus semua catatan.
Lepas cakram kerasnya. Kita bawa.
Sedikit lagi jadi satu miliar.
Hanya cetak dan potong kertas, beres.
Berapa menit, Tn. Torres?
Sebelas.
/ Sebelas.
Kau membulatkan angka, Nairobi.
Kau kira ini apa? Acara permainan TV?
Kemasi barangmu, akan kuurus uangnya.
Kubilang aku mau membawa satu miliar!
Jika kubilang berhenti, berhenti!
Kau tahu kenapa aku memimpin?
Karena kau tak punya otak.
Kau mau tinggal di perangkap tikus ini
untuk mencapai satu miliar?
Kau tahu itu mengingatkanku pada siapa?
Pada seorang ibu...
yang meninggalkan anaknya,
seorang bayi, untuk menjual obat.
Dia ditangkap, anaknya diambil.
Di bawah perintahku, itu takkan terjadi!
Tidak, tentu saja tidak.
Di bawah perintahmu,
kita berencana menikahi sandera.
Apa? Kau akan menikah di pantai,
berbaju putih?
Kau, yang merasa tahu segalanya,
kau tahu perasaan wanita itu padamu?
Kau membuatnya muak!
Aku mendengarnya di kamar mandi.
Satu-satunya penghiburan baginya,
dia akan menyimpan uangmu.
Untuk bertahan denganmu sampai kau mati.
Dan saat kau sekarat,
dia akan berkata padamu,
betapa setiap kau memerkosanya,
karena kau memang memerkosanya,
dia akan ke kamar mandi untuk muntah.
Hanya itu yang tersisa baginya.
Meludahimu di ranjang kematianmu.
Begitulah kau mengubahnya.
Torres,
matikan semua mesin.
Nona Nairobi...
Matikan semua mesin, Torres.
/ Baiklah.
Kolonel.
Ada panggilan telepon pada Raquel.
Dari ponsel Angel.
Apa?
/ Deputi Inspektur Rubio.
Hubungi rumah sakit
apa Rubio sadar dari koma.
Jika ya, kirim tiga orang
dan suruh bergegas.
Wanita jalang itu bisa muncul kapan pun.
Sudah. Pengatur waktu dan sel siap.
Ini akan menyibukkan polisi sejenak.
Mereka harus mematikannya satu per satu.
Apa rencanamu besok?
Besok?
Besok aku akan berlayar
di kapal kargo. Berjemur tanpa bra.
Tanpa bra?
Agar tidak belang.
Jadi, kau akan di sana tanpa bra
bersama para pelaut kesepian
yang tak melihat wanita selama tiga bulan?
Ada apa?
Kau pikir aku tak bisa membela diri?
Atau mau membelaku dari tukang intip?
/ Bukan begitu.
Bukan?
Itu akan menjadi perjalanan terakhir kita.
Entah apa yang kau lakukan sesudahnya.
Entah kau naik jet ski
dengan pistol menyalak
atau apa yang kau lakukan, entahlah.
Jadi, aku mau kau tinggal.
Denganku.
Di kabinku.
Hei.
Kami menemukan dinding batu bata.
Pegang ini.
Lubangi dinding itu.
Itu mengarah ke riol.
Di sanalah kita akan keluar.
Cepat.
Ini.
Kau melihat semua bom itu?
Sial.
Dua puluh tahun hidupku.
Dua puluh tahun.
Jesus, berikan palu godam itu.
Kita 200 meter dari jalan keluar.
Estimasi, enam menit.
Ayo.
Diterima.
Kami akan menginfokan gerakan seismik.
Berlin,
hentikan sekarang.
Nairobi, kita pergi.
Masih ada yang dikemas...
/ Itu kelebihan. Semuanya,
senang bisa merampok kalian,
tapi ini saatnya menikmati liburan
yang pantas diterima.
Dokter Sanchez diminta ke kamar tujuh.
Dokter Sanchez...
Raquel.
Apa kabar?
Beginilah.
Aku senang kau selamat.
Aku berutang maaf padamu...
/ Kau tak perlu minta maaf.
Meskipun kau menyebutku bodoh dan badut.
Ejekan paling memalukan sepanjang hidupku.
Aku tak bisa
beristirahat tenang dalam koma.
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa kau diberhentikan dari kasus ini?
Mereka mengira aku bagian dari perampokan.
Benarkah itu?
Tidak.
Tapi kau berhubungan dengan pria itu, ya?
Ya.
Kau jatuh cinta padanya?
Aku akan memberimu
informasi lokasi hanggar.
Dari sanalah pria itu
mengatur seluruh operasi.
Jika ingin reputasimu bersih,
pecahkan kasus dan kalahkan mereka.
Aku tahu lokasi hanggar itu.
Tapi aku takkan bilang pada mereka.
Kenapa tidak?
Karena aku tak tahu lagi
siapa yang baik dan jahat.
Jangan bergerak!
/ Angkat tangan!
Angkat tanganmu.
Lopez.
Arenas.
Gomez...
Kau tahu akan ada aturan di pulau kita?
Kau harus telanjang seharian.
Aku boleh pakai Speedo.
Tolong pasang peledak di gudang, ya?
Tokyo!
Merunduk!
Cepat!
Pistolku!
Ambil yang ini!
Cepat!
Apa yang kita lakukan?
Tameng huru-hara!
Kita harus menembak kaki mereka!
Lindungi aku!
Dasar bedebah!
Lobo, laporan kerusakan!
Mereka menembak beberapa agen, Pak!
Aku akan melindungimu!
Evakuasi yang cedera!
Evakuasi yang cedera dan maju!
Jika kita selamat,
kugantung senjataku. Sumpah.
Kau serius?
Bahkan senapan angin di pameran.
Ayo, tembak terus!
Lagi pula, kita harus berbelanja
untuk pulau kita, 'kan?
Gorden, sofa...
/ Kau bilang "pulau kita"?
Dasar bedebah!
Tembak terus! Habisi!
Berengsek!
/ Lobo, sekarang!
Mereka datang!
/ Ayo!
Berengsek!
Ayo! Cepat!
Cepat.
Berengsek!
Maju!
/ Ayo.
Tahan.
/ Kita harus ke pintu itu!
Tahan! Jangan tembak!
Anibal.
/ Apa?
Tetap berlindung.
Berikan lencanamu.
Lencana pertunangan?
Sekarang.
Aku mencintaimu!
/ Aku mencintaimu!
Sekarang!
Tokyo!
Tokyo.
Kau ditangkap! Jangan bergerak!
Rio!
/ Jangan bergerak!
Rio.
/ Jangan tembak!
Menjauh darinya!
Angkat tangan!
/ Rio, tiarap!
Sial!
Lari!
Lobo, Ruiz! Bagaimana?
Ruiz, sial! Evakuasi Ruiz!
Rio! Denver!
/ Apa?
Ambil Browning.
Temui kami di ruang brankas!
Cepat!
/ Ayo cepat!
Kita diserbu!
Bentuk formasi dan maju!
Ayo, kejar mereka!
Ya, Pak.
Aku akan menyambungkannya.
BIN sudah mengambil alih.
Ini Kolonel Prieto.
Angel, bagaimana kabarmu?
Aku pernah melihat
hari yang lebih baik, jujur saja.
Hei, aku penasaran,
kenapa kau menelepon Inspektur Murillo
begitu sadar?
Karena kami berteman.
Jangan main-main.
Katakan, kenapa dia menemuimu?
Dia datang karena kami berteman.
Dia mempermalukanmu di depan tim,
nyaris mengakhiri karier dan hidupmu.
Berhenti mengelabuiku
dengan omong kosong persahabatan.
Kuulangi pertanyaanku, Angel.
Kenapa kau menelepon Inspektur Murillo?
Karena dia temanku.
Kau datang ke persembunyian pria itu,
si Profesor.
Aku tahu kau mengambil sendok teh
dan meminta forensik menganalisisnya.
Berikan alamatnya.
Aku tidak ingat apa pun.
Aku tidak ingat satu hal pun.
/ Baik.
Kau tahu informasi yang kau rahasiakan
dari kami bisa dianggap pelanggaran.
Kau bisa berbagi sel dengan para perampok,
atau dengan "temanmu."
Berikan alamatnya.
Prieto...
Kau tahu persis cara memperlakukan pria
yang baru sadar dari koma.
Cepat! Jangan ada yang tertinggal!
Semuanya pakai topeng kalian!
Mereka masuk.
Bawa Browning ke ruang brankas tiga!
Denver mengurusnya.
/ Sanderanya diapakan?
Serahkan mereka.
/ Semua berbaur!
Berbaur, acak posisi,
dan berlutut, sekarang! Cepat!
Tidak semuanya.
Ariadna akan ikut denganku.
Cepat, Helsinki!
Mereka di museum.
Posisi!
Angkat tangan agar terlihat. Semuanya!
Jangan tembak.
/ Kami sandera!
Semua, buka topengnya!
Mereka sandera.
Keluarkan para sandera sekarang!
Siapkan prosedur penyelamatan.
Bebaskan para sandera.
/ Suarez,
pertahankan rencana kita.
Kita akan ke basemen.
Kita paksa mereka lewat terowongan.
Kalian berdua di sini.
Yang lain, ke basemen. Sekarang!
Kita mendapatkan Parker.
Hubungi Duta Besar.
Hitung dan cek identitas para sandera.
Kolonel, kami menuju basemen.
Cepat.
Apa-apaan itu?
/ Masukkan unit TEDAX.
Basemen dipenuhi peledak.
Berengsek.
Bisakah kau jinakkan?
Ya, tapi aku perlu waktu, Pak.
Detonator mungkin di dekat RDX.
Mungkin jebakan.
Anak buahku mendeteksi gerakan
di terowongan, Pak.
Mendekati target.
Mereka ada di balik dinding.
/ Lima perampok.
Tunggu.
Mereka berenam.
/ Itu mereka.
Mereka akan keluar
dari lubang itu ke riol.
Agen bawah tanah bersiap.
Mereka mendekati kalian.
/ Diterima.
Kami mendapatkan kalian, berengsek.
Dalam enam detik,
lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Jangan bergerak. Tahan.
Tahan.
Angkat tangan!
Berlutut!
Jangan tembak!
Jangan!
/ Matikan lampunya!
Jangan tembak! Aku Arturo Roman!
Mereka sandera, jangan tembak!
Konfirmasi, mereka sandera.
Tidak!
Mungkin aku tak selalu memahami wanita.
Mungkin karena egoku.
Tapi denganmu berbeda.
Aku tahu persis apa yang kau rasakan.
Meskipun tak ada uang,
kau ikut aku ke ujung dunia
karena kau jatuh cinta.
Benar, 'kan?
/ Ya, tentu saja.
Makanya aku ingin kau tahu
aku juga mencintaimu.
Berlin, cepat!
Dan sedikit sisa waktu kita
akan bagaikan kembang api.
Mainan yang indah.
Mainan yang indah, Helsinki!
Nairobi, bagaimana?
Parit siap, hanya hilang
tumpukan uang terakhir.
Helsinki! Ayo!
Ayo, cepat.
Kolonel, mereka punya terowongan lain.
Apa?
/ Mereka membawa uang ke ruang brankas.
Kami melihat mereka.
Mereka membuat lubang
dan membawa semuanya.
Kemarilah.
Ada empat ruang brankas,
dua per sisi koridor.
Bisa katakan yang mana?
Bisa tunjukkan di peta?
Brankas nomor tiga.
Kau yakin, Alison?
Ya.
Suarez, kau dengar?
/ Jelas, Pak.
Ganti rencana.
Ruang brankas tiga. Prioritas.
Ulangi, prioritas. Itu terowongannya.
/ Siap, Kolonel.
Ke ruang brankas tiga! Cepat!
Kalian tahu ujung terowongannya di mana?
Mereka tak tahu, aku tahu.
Mereka membawa uang
ke hanggar tempat si Profesor.
Itulah rute kabur mereka.
Jemput Inspektur Murillo, sekarang!
Gomez, kami perlu
Inspektur Murillo di sini. Segera!
Kau mau menjemput putramu saat keluar?
Tidak.
Saat ini tidak.
Aku kehabisan rencana.
Kita bisa berbagi flat.
Helsinki.
Keluar. Sekarang!
Mereka di basemen.
Ayo!
Keluar sekarang.
Lalu, Denver?
/ Dia ke hanggar. Ayo!
Itu perintah.
Berlin! Ayo!
Berlin, mereka turun. Hampir ke tempatmu.
Baik, diterima.
Mereka tahu kita di mana. Pergilah.
Sekarang atau tak sama sekali.
Bawa Nairobi. Aku akan menjaga benteng.
"Menjaga benteng" apa?
/ Aku bilang pergi!
Jika mereka ke sini, kita semua mati!
Apa yang kau lakukan?
Harus ada yang tinggal di parit.
Tidak.
Ya, mereka dekat!
Kita pergi bersama-sama!
/ Nairobi...
Kau dan aku setuju aku seksis, 'kan?
Wanita dan homoseksual lebih dulu.
Ayo.
/ Aku benci kau!
Ayo!
Aku membencimu!
/ Ayo!
Cepat. Semua ke posisi, ayo.
Tunggu.
Hei.
Mau ke mana, Sayang?
Kita setuju bahwa kau dan aku
tinggal di sini, sampai akhir.
Berlin, kumohon.
Tidak! Biarkan aku keluar!
Biarkan aku keluar, berengsek!
Diam!
/ Persetan kau, bedebah!
Bedebah! Berengsek!
Kau dan aku adalah perlawanan.
Kau menyedihkan.
Di mana hanggar itu?
Aku tidak tahu.
Bukan saja kau tahu,
tapi kau tahu persis aku tahu kau tahu.
Mari lewati bagian ini.
Tembakan beruntun! Awas!
Kita harus kembali.
/ Tidak, Nairobi.
Tak ada waktu. Ayo.
Ariadna, isi!
Isi!
Sekarang!
Isi, ayo!
Ini tuntutan atas hak asuh legal.
Diajukan oleh pahlawan kasus ini,
polisi yang berhasil
mengidentifikasi dalang operasi.
Mantan suamimu.
Bertahanlah!
Isi!
/ Sekarang!
Kita Romeo dan Juliet!
Kita Bonnie dan Clyde!
Kita Kekasih dari Teruel!
Dia mengajukan hak asuh putrimu.
Begitu hakim mendapati kau bersalah
atas tuntutan apa pun terhadapmu,
otomatis ini akan dikabulkan.
Jika mantan suamimu memang
suka memukuli istri seperti katamu,
maka putrimu dalam bahaya.
Isi!
Sekarang!
Kau bajingan, berengsek, bedebah.
Intelijen bisa membatalkan semua tuntutan.
Dan akulah Intelijen.
Tapi jangan minta lebih dari janjiku,
karena tawaran akan hilang
jika para penculik itu lolos.
Dan itu bisa terjadi dalam beberapa menit.
Ayo, cepat.
Jadi pilihlah, putrimu...
atau pria yang pekan lalu pun
belum kau kenal.
Lobo, kita tak bisa menahan
senapan mesin itu! Harus dilumpuhkan!
Granat tangan!
Isi!
/ Sekarang!
Berlindung!
Awas, ayo!
Ayo, berlindung!
Cepat!
Berlindung!
Kalian di sini. Akhirnya di sini.
Di mana Berlin?
/ Dia tetap di dalam.
Apa maksudmu?
SOG mengejar kami dan dia bersikeras
melindungi terowongan.
Dia menyelamatkan kami.
Aman. Formasi!
Kejutan!
Itu dia, merunduk!
Sisa waktumu tidak banyak.
Kau tak hanya akan kehilangan anak,
tapi menyia-nyiakan hidupmu.
Berikan alamat itu.
Berikan alamat itu!
Alcantara 33.
Alcantara 33, aku ingin semuanya ke sana!
Andres?
Andres!
/ Profesor?
Tembak!
Saat ini aku agak sibuk!
Ke terowongan.
Tidak!
Andres, kami akan meledakkan terowongan.
Kau harus keluar.
Mereka menghampiriku, terlambat.
/ Maju!
Pergi sekarang!
Aku takkan pergi tanpamu, kau tahu itu.
Magasin!
Usia tua bukan untukku.
Bisa bayangkan aku berliur
atau tak bisa mengendalikan BAB?
Tidak. Itu perlu keberanian.
Aku memilih ini.
Keluarlah, kumohon.
Sergio!
Jangan begitu.
Kau janji takkan tinggal
jika situasi memburuk, dan ini terjadi.
Helsinki,
ledakkan.
Jangan.
Merunduk!
Ini perintah.
Prajurit, ledakkan terowongannya!
Tidak. Jangan!
Helsinki, ini perintah.
Ledakkan terowongannya!
Profesor...
/ Tidak, Helsinki!
Aku menyayangimu, Adik.
Jangan lupakan itu.
Profesor!
Helsinki! Andres!
Andres, kumohon!
Kujalani hidupku sebagai bedebah,
tapi hari ini...
Aku ingin mati bermartabat.
Ayo, habisi dia!
Profesor.
Buka!
Fonollosa tewas.
Kuulangi, Fonollosa tewas.
Profesor,
dengar.
Kita harus jalan terus.
Kolonel, semua unit menuju Alcantara 33.
Jarak 300 meter dari target.
Ganti bajumu.
Belok ke Jalan Alcantara.
Kami sampai di tujuan.
Kami di hanggar.
Kami menggeledah.
Melero, Sanz, ke kiri. Ribero denganku.
Melero?
/ Aman.
Sanz?
Ribero?
/ Aman.
Konfirmasi.
Di sini tak ada orang.
Hanggar kosong.
RABU
PUKUL 18.28
SUDAH 128 JAM
AKHIR PERAMPOKAN
SATU MENIT SEBELUMNYA
DUA MENIT SEBELUMNYA
LIMA MENIT SEBELUMNYA
TUJUH MENIT SEBELUMNYA
Profesor!
365 HARI SETELAH PERAMPOKAN
Setahun lalu,
Badan Percetakan Uang Spanyol dirampok.
Apa yang dianggap perampokan terbesar
sepanjang masa tetap tak terungkap.
Seperti tak diketahuinya
keberadaan para pelaku
yang kabur membawa satu miliar euro.
Meskipun pihak berwenang
mengutuk perampokan itu,
sebagian publik masih menganggap
tindakan mereka sah
sebagai bentuk protes terhadap pemerintah,
yang memicu debat intens di media sosial.
Salah satu kasus termasyhur
inspektur kepala saat itu,
Raquel Murillo, yang mundur
setelah pernyataan kontroversial di media,
bahwa dia tidak menyetujui
cara Badan Intelijen Negara
menangani krisis ini.
Mari pergi.
Kita pergi ke Karibia.
Hanya saja, itu sangat gila hingga...
tak terbayangkan aku berbuat lain.
Pilih satu.
Palawan.
DENPASAR
Buah?
Permisi.
Kau punya pengecas?
Pengecas? Untuk ponsel.
Baterai...
Kalau penting...
kau bisa memakai punyaku.