Turunkan senjatanya.
Menurutku, Raquel tampak cantik.
Itu bagus.
Setelah berpisah,
keadaan bisa rumit
sampai kedua pihak pulih.
Ya. Aku juga senang. Raquel sungguh...
wanita luar biasa.
/ Ya, tentu.
Aku mau yang terbaik baginya.
Jika dia dan putri kami sehat, bagus.
Kepanasan? Aku bisa menyalakan AC.
/ Tidak.
Suhunya tak masalah.
Ini aku. Aku merasa agak...
Agak lelah.
Kau minum kopi dari katering?
Seharusnya dilarang.
Kurasa aku salah. Aku minum tiga cangkir.
Selain itu, aku punya masalah.
Masalah kolon. Tidak parah.
Ada bakteri yang...
Itu membuatku harus ke kamar kecil
lebih sering dari biasanya.
Memalukan. Aku tak mau buang air besar
di tempat kejadian perkara.
Kau mau aku menepi?
Jika tak keberatan. Terima kasih.
Tak apa-apa. Aku akan menepi
di pompa bensin berikutnya.
Lebih baik menepi sekarang.
Lihat, di sini.
Berhenti di sini.
/ Di sana?
Ya, tentu. Tak masalah.
Terima kasih.
Salva.
Kau tak apa-apa?
Ya, jauh lebih baik.
Beberapa orang memang aneh.
Aku siap jika kau siap.
Suarez, kemari sebentar.
Pilar.
Dengar, aku ingin kau memeriksa
mobil Angel.
Sudah. Itu bagian dari prosedur.
/ Ada yang tidak wajar?
Slang minyak rem tersumbat,
tapi tak berarti apa-apa.
Apa maksudmu?
Mungkin itu dirusak.
/ Mungkin. Biasanya tak seperti itu.
Slang rem tersumbat, suku cadang patah...
Begitulah jika mobil terguling dua kali
pada kecepatan 170 kilometer per jam.
Maaf.
/ Tunggu.
Apa dia bilang
dari mana sendok teh yang kau uji?
Tidak.
Aku harus kembali bekerja.
Suarez, kapan Angel tiba di Toledo?
Kemarin, 'kan?
Ya, kemarin. Tapi...
Mungkin dia menemukannya di sini.
Dia lebih dulu ke sini daripada kita.
Entahlah. Mungkin dia mengambilnya
dari bar atau apotek.
Mungkin dia mencurigai seseorang
dan ingin memastikan...
/ Raquel. Tenang.
Kau tak bisa begitu.
Hanya Angel yang tahu asal sendok teh itu.
Angel dan orang yang membantu mereka
dari luar.
Orang yang menguping
omongan kita di telepon,
yang berusaha membunuh Angel
dengan merusak remnya.
Pilar bilang tak ada bukti.
Angel punya petunjuk.
Seseorang berusaha membunuhnya,
dan akan mencoba lagi jika dia sadar.
Apa maksudmu?
Kali ini, kita pasang perangkap.
Aku memikirkan ucapanmu tadi,
ingin yang terbaik bagi Raquel.
Apa?
Aku tak percaya itu benar.
Kalau benar, kau tak akan...
meniduri saudarinya.
Itu bukan urusanmu.
/ Maaf, tapi itu urusanku.
Saat kudengar ceritanya,
kupikir, "Pria ini pasti
mabuk kepayang
sampai mengacau seperti ini."
Jatuh cinta dan meniduri
saudari...
istrimu.
Tapi saat kuketahui
kau mendekati guru putrimu...
Guru putrimu.
Maka, aku paham. Kau termasuk pria
yang secerdas kelamin dan ototnya.
Pria dengan kelainan
yang membutuhkan pencitraan.
Yang paling mengusikku, Raquel harus
menemui psikiater. Seharusnya kau.
Kau enggan ke psikiater,
tak sadar dirimu sakit.
Berengsek.
Berengsek? Aku?
Bedebah.
Keluar dari mobil.
Jika aku harus keluar, kuhajar kau
sampai tak tahu ini hari apa.
Keluar dari mobil.
Kau tahu ini apa?
Obatku.
Beberapa hari untuk hidup.
Menakjubkan.
Betapa benda yang begitu berharga
disimpan di wadah rapuh.
Benar, 'kan?
Kulihat kau belum menerima
kalah suara dengan baik, Tokyo.
Kau harus mengatasi hal itu.
Aku tak mau hanya diam,
menunggu dibunuh karena pemungutan suara.
Tinggallah jika mau.
Namun, kau tak boleh memutuskan
untuk kami.
Baiklah, kau boleh pergi dengan tenang.
Tak masalah. Aku akan mendoakanmu.
Aku telah melalui hari-hari indah
dengan kalian.
Tokyo, cepat. Mereka mendatangi kita.
Berlin,
jelaskan Rencana Chernobyl pada kami,
atau akan kuhancurkan semua obatmu.
Tidak.
Kau akan menyiksaku
dengan memecahkan ampul kecil?
Tokyo.
Dewasa dalam beberapa hal,
dan kekanak-kanakan dalam hal lain.
Kau harus memikirkan
yang lebih meyakinkan.
Potong salah satu anggota tubuhku,
misalnya. Tentu saja, aku mabuk opium,
sampai mungkin tak menyadarinya.
/ Denver.
Berikan pistol itu.
Jelaskan Rencana Chernobyl itu apa.
Kau tidak berani. Tidak.
Tiga...
dua...
satu.
Sekarang apa? Ada yang ingin kau katakan?
Akan kutunjukkan padamu.
Kau akan terluka.
Tokyo.
Itu nomor dua.
Berengsek.
Ini nomor lima.
Kalian sedang apa?
Bermain rolet Rusia, Nairobi!
Kembalilah nanti!
Sial, Tokyo!
Apa kau gila? Apa yang kau lakukan?
Kau mau kita hancur gara-gara kau?
Kau akan merusak rencana!
Jelas.
Semua karena kau.
Aku?
Aku merusak rencana?
Kau tidak bisa, ya?
Kau tidak bisa berhenti
dan berpikir sekali pun dalam hidup.
Dasar bodoh!
Mungkin aku bodoh, tapi rencanamu
mencari anakmu itu sangat konyol.
Apa maksudmu?
Kapan terakhir bertemu?
Saat dia tiga tahun?
Dia tak mengingatmu.
/ Diam kau.
Dia takkan ingat atau kenal kau.
/ Diam.
Karena dia sudah punya ibu, dan ayah,
yang menurutnya orang tua kandungnya.
Kau tak tahu apa-apa!
/ Apa?
Aku hanya tahu kau menggendongnya
dan menelantarkannya demi pil berengsek!
Aku kurang bisa mendengarmu.
Kenapa kau tak mendekati pintu?
Lebih baik, buka saja. Katakan langsung.
/ Wanita palsu!
Wanita palsu.
Kau kehilangan kesempatan menjadi ibu.
Terima saja.
Cukup!
Hei, Tokyo.
Kurasa ini makin tak terkendali.
Benar, 'kan?
Bukankah kau bilang, "Apa pun risikonya"?
Ini dia.
Nak!
Dengarkan Ayah!
Cepat keluar!
Kau masuk ke dalam masalah besar.
/ Masalah besar?
Apa bedanya? Semua sudah berantakan!
Lupakan sindrom Stockholm itu.
Kita terburu-buru menyimpulkan.
Kita bukan dokter!
Namun, tolong jangan kacaukan.
Kita keluar?
Tidak.
/ Mungkin masih bisa memungut...
Tidak!
Kita sudah memilih.
Ayo, lakukan ini.
Ayolah...
selesaikan.
Jika ini akhir bagiku, tembaklah.
Ayo, Tokyo.
Aku sakit parah.
Bukan orang yang harapan
dan cita-citanya kau pupuskan.
Namun jika kau menakut-nakutiku, ingatlah.
Setelah kau menembak kepalaku,
kaulah yang akan ketakutan.
Aku satu-satunya di sini
yang tahu rencana itu.
Kau takkan tahu cara keluar
dari jebakan maut ini!
Kalian semua...
yang bermain rolet Rusia.
Ayo!
Lakukanlah.
Maaf, Alberto. Aku terbawa diriku sendiri.
Tolong maafkan aku.
Alberto.
Kau ditangkap karena menyerang petugas.
Jangan bergerak.
Tetap di sana.
Aku membawa tahanan.
Penyerangan petugas polisi.
Ambil sidik jarinya dan kurung dia.
Duduk di sini. Aku akan kembali.
Beristirahatlah dengan tenang.
Helsinki.
Kapan pun kau siap.
Beristirahatlah dengan tenang, Oslo.
Paling pendiam di kelompok,
dan paling tidak beruntung.
Aku yang berikutnya.
Aku pantas menerimanya.
Saat yang lain rehat,
Berlin memberi yang pantas bagiku.
Jelas dan tak bisa diubah.
Kau seperti kado ulang tahun.
Hanya kurang pita.
Mau kau apakan aku?
Kau harus membatasi upayamu, Tokyo.
Kau akan membunuhku?
Tidak.
Aku tak akan membunuhmu.
Aku juga tak akan menyiksamu.
Bedebah. Aku membencimu.
Coba kutanya.
Kenapa ini harus menjadi akhir sesuatu?
Tak bisakah menjadi awal...
persahabatan indah?
Begitulah awalnya.
Awal dari akhir perampokan.
Akhir hari-hari dalam kurungan.
Akhir cintaku untuk Rio.
Akhir mimpi semua orang.
Akhir kebebasanku.
Siapa itu? Aku tak melihat wajahnya.
Oliveira, Pak.
Kita mendapatkannya, Pak.
Kenapa mereka menyerahkan
salah satu anggota mereka?
Semua mundur 18 meter.
Dia mungkin membawa bom.
Dia membawa bom! Buat perimeter!
/ Protokol bahaya bom.
Protokol bahaya bom. Ini mungkin jebakan.
Tiarap!
/ Perimeter! Dia mungkin membawa bom!
Suruh dia membuka baju.
Buka sepatu bot dan bajunya!
Cepat!
Buka sepatu bot dan bajunya, sekarang!
Kausnya. Angkat kausmu!
Borgol dia.
Berlutut.
Berlutut!
Angkat tangan.
Angkat tanganmu.
Jangan tembak.
Jangan sentuh dia.
Aku ingin dia hidup-hidup!
Tokyo.
Tokyo!
Sial!
Kita memiliki tiga risiko di sini.
Terbunuh, terluka,
tertangkap. Hari ini kita membicarakan
yang terakhir. Tokyo.
Ada ide jika tertangkap?
Tendang alat vital mereka?
Kalian harus selalu ingat
aturan utama perampokan.
Ulur...
/ Waktu.
Ulur waktu, dan tentu saja...
harus memaksimalkan
setiap kemungkinan untuk itu.
Perutku!
Ayo!
/ Aku tak bisa bernapas.
Kalian membuatku sakit, sial!
Pak, tahanan mengaku kesakitan.
Katanya tak bisa bernapas.
Mohon bantuan medis.
Baik, bawa dia ke dokter.
Siap.
Hati-hati.
Sakit.
Sakit sekali.
Mundur sedikit lagi.
/ Sial.
Kau membohongi kami.
Kau bilang "tak ada hubungan pribadi",
tapi Berlin memanggil namamu.
Sergio.
Karena itu namamu, 'kan?
Mungkin besok kita akan melihat keadaan...
Aku takkan melihat apa-apa besok.
Aku ikut karena memercayaimu.
Kau akan menjadi malaikat pelindung kami.
Malaikat pelindung tak berbohong.
Namaku Sergio.
Sergio Marquina.
Ayahku perampok bank.
Dia tewas dalam baku tembak
dengan polisi di depan bank. Dialah...
yang memiliki ide perampokan.
Tokyo, dari semua anggota,
kaulah yang paling pemarah.
Akan tiba saatnya
kau merasa semua berantakan.
Semua salah.
Bahwa kau sendirian.
Tapi aku berjanji itu takkan terjadi.
Aku sudah memikirkan semua.
Selain itu, aku pria beruntung.
Kau pria beruntung.
Tokyo, aku takkan mengecewakanmu.
Aku ingin kau selalu ingat itu.
Kemungkinan terburuk memimpin perampokan,
pertama, ditangkap karena membuat pingsan
mantan suami Inspektur Kepala.
Ambil sidik jarinya, kurung.
Kedua, polisi menanyakan KTP.
/ KTP-mu.
Dan kau berikan yang palsu.
Ketiga, mereka mengambil sidik jarimu.
Yang terburuk, itu cocok dengan sidik jari
di mobil yang ikut diselidiki.
Taruh isi sakumu di nampan.
/ Keempat, barangmu diambil.
Apalagi, ada kunci hanggar
tempat menyusun operasi
yang akan dipakai saat melarikan diri.
Dan sebotol racun...
Itu obat jantungku.
Namanya Digoxin.
...yang hampir kaupakai
untuk membunuh ibu Inspektur.
Ikut denganku.
Tunggu mereka catat pernyataan.
...dari Badan Percetakan Uang Spanyol.
Penculik mengeluarkan
seseorang dengan mulut disumpal
dan diikat ke brankar.
Orang itu diamankan
pasukan Tim Reaksi Cepat.
Tersangka Silene Oliveira,
salah satu penculik
yang dikurung di pabrik,
dan dirawat petugas medis
dalam perimeter keamanan.
Tokyo kehilangan akal.
Dia tak sanggup.
Dan ini tak mudah.
Namun, aku tak punya pilihan
selain menyerahkannya.
Berpegangan tangan.
Kumohon.
Kita semua bertaruh nyawa di sini.
Berpegangan tangan tak akan membunuhmu.
Jika kau terluka...
platelet bersatu untuk menutupnya.
Jika tidak, tubuh akan mati.
Kita terluka dan harus bersatu.
/ Apa maksudmu?
Rio.
/ Kau kira siapa dirimu? Pendeta?
Pemimpin sekte?
Mau ke antariksa, bergandengan?
/ Rio.
Kau harus tenang sekarang.
/ Tidak. Aku tak akan tenang!
Kau mengirim Tokyo ke sel penjara.
Dan kau berani untuk menyuruhku tenang.
Dia pacarku. Pacarku.
Kau menghancurkan hidupnya.
Itu cinta pertamamu.
Musim panas usai,
pisah dengan Suzanne di Cote d'Azur.
Serasa akhir dunia, padahal bukan.
Diam, dasar psikopat berengsek.
Kau tak tahu apa yang kau ucapkan, paham?
Apa ada yang waras?
Moscow.
Menurutmu ini benar?
Nak.
Dia kehilangan kendali.
Kita semua melihatnya.
Nairobi.
Di sini ada aturan. Kita memungut suara,
dan dia tak menerimanya.
Lalu, dia kehilangan kendali.
Denver.
Kau sadar ini omong kosong, 'kan?
/ Tentu saja, Bung.
Tapi dia bermain rolet Rusia pada Berlin.
Bagaimana menurutmu?
Tak ada yang terjadi, sial.
Tapi itu nyaris, sedekat ini!
Sadarlah, Nak. Buka matamu.
Tokyo kehilangan kendali,
dan tak boleh ada bom seperti itu di sini.
Aku tak percaya pada kalian.
Kalian memihak Berlin.
Kalian memihak psikopat!
/ Tidak. Kami tak memihak Berlin.
Kami memihak Profesor.
Profesor?
Dia ditahan.
Kita melihatnya di TV.
Dia takkan menelepon,
takkan ada di ujung terowongan.
Kau bilang tersisa dua jam
untuk panggilan pemeriksaan, 'kan?
Hebat.
Karena ini yang terakhir.
Apa yang akan kalian lakukan
jika dia tak menelepon?
Aku takkan diam saja untuk melihatnya.
Sandera pergi.
Tokyo pergi.
Tak penting jika aku pergi juga, 'kan?
Kau tahu itu penting, Rio.
Tapi itu keputusanmu, kami hargai.
Silakan.
Baiklah.
Ada yang mau menutup gerbang depan?
/ Tunggu.
Saat kau pergi,
lambaikan ini di atas kepalamu.
Jadi, mereka melihatmu keluar
dengan damai.
Ada penembak jitu.
Aku tak mau kau celaka. Ayo.
Peluk aku.
Aku mau kau berhasil.
Aku tak mau kau berhenti
memercayai cinta. Itu indah.
Kau harus percaya.
Kau harus mengosongkan pikiran
agar berpikir jernih.
Percaya.
Lakukan. Relakan dirimu.
Relakan dirimu. Benar.
Benar.
Dia harus beristirahat,
dan dia akan baik saja.
Bunuh Berlin.
Hanya itu yang bergema di kepalaku.
Tapi mustahil. Meski berusaha keras,
aku tak tahu
cara menghancurkan hidup Berlin
yang juga tidak melukai Rio.
Aku bisa jelaskan rencana kabur kami,
atau lokasi hanggar,
tapi apa pun akan berdampak pada Rio.
Rio kecilku.
Sial!
Bedebah. Sial.
Lihat ada siapa di sini, Tn. Prieto.
Nona Tokyo.
Kau biasa menanyai wanita
memakai celana dalam?
Kenapa mereka menyerahkanmu?
Ya...
sesuatu terjadi.
/ Kenapa kau diikat di brankar?
Aku tidak sepakat dengan yang memimpin.
Aku menyiksanya.
Dia kurang bisa menerimanya.
Baiklah.
Aku ingin kalian tahu, uang kalian aman.
Seperti pertama kali kalian kutemukan,
kutemui kalian saat keluar,
kalian menerimanya.
Kita melanjutkan rencana,
karena dalam kemungkinan terburuk...
uang diterima setelah beberapa tahun,
dan dalam kemungkinan terbaik...
Aku mencoba mengeluarkan kalian
saat situasi tenang.
Melanjutkan rencana berarti
tidak berbicara pada polisi, atau hakim,
atau tahanan lain, 'kan?
/ Benar.
Aku akan menggigit, mengunyah,
dan menelan lidahku
sebelum mengadukan siapa pun.
Itu cara yang efektif. Agak kasar,
namun efektif.
Tapi, aku ingin menyarankan yang lebih...
halus.
Diinterogasi adalah permainan keahlian.
Seperti menaikkan layangan
yang bisa jatuh tiba-tiba.
Dengan tangan kananmu...
kau mengulur...
benang...
kebenaran.
Ada berapa orang kalian di sana?
Delapan.
Sama dengan yang merencanakan
perampokan di Toledo.
Berapa lama merencanakan
perampokan di desa di Toledo?
Lima bulan.
Saat layangan terbang,
saat mereka percaya kau berkata benar,
saat mereka yakin
akan dapat sesuatu darimu,
tarik benang itu dengan tangan kirimu,
menghentikan layangannya.
Ulur mereka.
Apa kau memakai celana dalam?
Aku selalu berpikir
tentara suka membiarkannya tergantung.
Apa aku salah?
/ "Membiarkannya tergantung".
Bisa jelaskan
kenapa dia tak memakai celana?
Aku minta maaf untuk itu.
Senang bertemu lagi, Nn. Tokyo.
Kali ini kita akan bersikap praktis.
Aku bertanya, kau menjawab.
Siapa Profesor?