MINGGU
7:02 MALAM
JAM KE 57 PERAMPOKAN
Apotiknya telah dirampok.
Mereka ambil buku-buku catatan.
Aku tak tahu kenapa begitu.
Cuma aku dan kau yang tahu tentang ini!
Kau tahu saat itu kau selesaikan
masalah yang tidak ingin kau selesaikan.
Menyakitkan bukan?
Kau bersama partner lama dan kau pikir.
" Dasar bajingan."
Aku menuju kesana.
Atau. "Dasar perempuan jalang."
Kau tidak mau percaya tapi
kau tahu ada yang berkhianat.
Dan kemungkinannya
hanya kau atau partnermu.
Dan Angel tahu bukan dia orangnya.
Raquel mencoba mencari
jawaban atas semua ini,
Tapi jika jawaban itu tidak mau
datang sendiri,
selalu ada yang bersedia
memberimu sedikit dorongan.
Aku memang kuno dan masih percaya
ada orang baik dan jahat.
Dan aku percaya sepenuhnya kau
salah satu yang baik itu.
Apa kau bisa mengambil resiko
untuk Deputi Inspektur?
Karena kalau aku tidak mau.
Angel berpikir, tak ada yang lebih
buruk dari ini.
Tapi ada.
Pasti ada.
Ketika kau terperosok
masih ada jalan keluar sebelum
masuk ke dalam lubang.
Tanah!
Ada apa?
Ada apa Moscow?
Kita berhasil!
Minggu itu masih sore, dan suasana
kegembiraan telah menyelimuti kami.
Kami telah mencapai tanahnya
dan pencetakan uang terus berjalan
dengan kapasitas penuh
Sudah ada lebih dari 400 juta euro.
Kami telah menutup semua pintu masuk
dengan peledak.
Dan kami merasa seperti
dalam bunker.
Itulah kemenangan sepuluh menit kami.
Siapa yang ingin lautan?
Ini seperti sajak.
Disinilah jantung dunia berdetak. 400 juta
euro.
Karena kita yang membuatnya berdetak.
Karena dunia bergarak karenanya!
Apa yang kalian rayakan? Apa yang terjadi?
Ada apa dengan kalian?
Pasti saat itu saat yang paling
membahagiakan bagi kami di dalam sini.
Kemudian, kami istirahat.
Jangan bergerak.
Kau mau sisir rambutmu?
Kau tahu bagaimana katakan
"dua laki-laki bercinta" di kota kami?
Kami bilang "sisir di dalam".
Maaf.
Karena obat-obatan itu
aku sakit perut.
Bisa aku pergi ke toilet?
/ Tentu, kawan.
Jacinto.
Jacinto, ini Arturo, kau bisa
mendengarku?
Jacinto
Mr. Arturo.
Kau masih hidup.
Aku kira kau sudah ditembak.
Aku tidak tidur sama sekali.
Kami di basemen dekat boiler,
di rantai seperti anjing.
Kami dikurung bersama
empat orang polisi.
Kami ke atas sini hanya untuk buang air.
Dengar, Jacinto.
Aku punya gunting dan aku bisa
curi alat-alat lagi.
Obeng, gergaji, atau apa saja. Aku bisa
memberikanmu dalam dua jam.
Punya jam?
/ Ya.
Buat dalih apa saja.
agar mereka bisa bawa kau ke sini
lagi dalam dua jam
dari sekarang. Ingat nomor dua dari kiri.
Akan aku taruh di sana.
Kita mau apa dengan gunting
dan gergaji tangan?
Mereka punya peledak, M-!6
dana segala macam.
Nyawa 67 orang ada di tanganmu.
Percayalah,
dalam beberapa jam
tidak ada lagi mimpi buruk buat kita.
Baiklah.
Iya, iya, sebentar.
Foto yang dikirim penyandera
perlihatkan peledak yang terhubung
baterai fotoelektrik,
Peledak ditaruh di semua titik masuk
bahkan di lubang ventilasi bawah tanah.
Apa jenis peledaknya?
Tim Penjinak Bom menduga C-4.
Tapi menurutku terlalu orange jadi
kita kirim ke unit sains untuk diperiksa.
Dengan siapa di unit sainsnya?
Kami mengrimnya ke Alberto.
Apa tidak ada orang lain di unit sains?
Apa mesti bekas suamiku?
Kareana Alberto yang paling bagus.
Itu perintah langsung Superintendent
Sanchez.
Begitu.
Apa kata unit sains?
Mereka mengira P-4.
Mirip dengan C-4, asal Inggris, dan
kaitannya tepat.
Mereka mempersulit kita.
Alison!
Kurasa tiba saatnya aku mesti ngobrol
santai dengan Alison Parker.
Kolonel.
Ada telepon masuk dari dalam gedung
melalui ponsel.
Rekam.
Terhubung.
Ini dari Jun Li, salah satu sandera.
Ini Anibal Cortes.
Apa yang kau mau?
Untuk membantumu, Anibal.
Untuk itu kami ingin kau bantu
kami masuk ke gedung Percetakaan
dan mengeluarkan sandera dengan cara
yang
sedamai mungkin.
Ada peledak di setiap titik masuk.
Betul,
tidak masalah dengan masuk, tapi...
kami perlu pendukung.
Yang akan memberitahukan setiap saat
lokasi perampok.
Oke,
dan kenapa aku mesti jual
teman-temanku pada kalian?
Mereka akan menggodamu
masa depan yang lebih baik.
pengurangan hukuman, misalnya
dalam satu, dua tahun kau akan keluar.
Jika kau bantu kami, kau akan berhak
dapatkan pembebasan bersyarat,
pengurangan hukuman sampai
dua tahun.
Akan kau miliki masa depan baru saat
kau umur 22 tahun nanti. Pertimbangkan.
Pecah belah dan taklukkan.
Moto ini berhasil dipakai oleh sebuah kota
kecil di Italia untuk menguasai dunia
Kelak Napoleon juga berhasil
memakainya,
dan sekarang Polisi juga akan memakainya.
Mereka akan menggunakan berbagai cara
untuk mengontak dan bujuk kalian.
Setelah 48 jam di dalam, ketegangan mulai
terasa
perasaan tersiksa, perasaan negatif.
Dan saat itulah mereka akan berusaha
mengincar yang paling lemah.
Kelemahannya bukan dari kita.
Tapi dari luar.
Belum terlambat, sayang.
Saat mereka mencoba menghubungi, kalian
telah lakukan enam atau
delapan kejahatan, minimal.
Tak ada hakim yang akan menjamin
kebebasanmu, tidak ada.
Setelah di dalam, satu-satunya yang
dapat menjamin kebebasanmu
adalah aku.
Anibal, dengar aku baik-baik.
Hakim menjamin kau akan bebas
dalam waktu dekat.
Oke, Inspektur, kita bicara
matematika.
Coba, perampokan bersenjata,
dari dua sampai lima tahun.
Penyanderaan dan meminta syarat
bagi pembebasan empat polisi pengawal.
40 tahun.
Meretas sistim alarm, kejahatan komputer,
enam bulan sampai dua tahun.
Pelanggaran ketertiban karena
masuk gedung Percetakan,
satu sampai enam tahun.
Dan dengan sandera, akan lebih sulit.
67 sandera.
Menurut undang-undang, untuk
setiap penyanderaan
hukuman enam sampai sepuluh tahun.
Keudian, penembakan polisi
di hari pertama,
enam sampai delapan tahun per
satu petugas.
Tapi ada juga yang terluka,
artinya
pelanggaran dengan akibat korban luka
jadi tambah hukuman
delapan tahun untuk satu petugas.
Jadi kita membicarakan...
tuntutan hukuman penjara 723 tahun,
jika hakimnya sulit.
Hukuman paling ringan yang
ditawarkan hakim dan jaksa penuntut
umum adalah 173 tahun, itu kalau mereka
tidak menggunakan KUHP
sebagai tisu toilet.
Jangan sampai kau dibodohi.
KUHP merupakan aturan main dari suatu
negara. Tidak ada yang boleh melanggarnya.
Ada satu yang dapat kita setujui.
Grasi dari Presiden.
Katakan ya.
Kau mau aku memintakan grasi
kepada Presiden?
Tidak, aku ingin kau meminta Presiden
untuk tampil di TV di hadapan seluruh
rakyat Spanyol, dan mengatakan
bahwa jika penyandera ada yang ingin
bekerja sama untuk akhiri drama ini,
pemberian grasi dipertimbangkan
sebagai imbalan atas
kerjasama itu.
Pertama, Presiden tampil
di TV.
Itu cuma gertakan.
/ Baru aku akan mempertimbangkannya.
Bagus sekali, akan kami lakukan.
Tapi sebelum itu kami perlu itikad
baik dari kau.
Katakan siapa nama Profesor
dan berapa jumlah sandera di dalam.
Kurasa kita harus menuruti permintaannya.
Ayo Anibal, berikan nama dan jumlahnya,
dan aku bisa pastikan kau akan memiliki
masa depan lagi.
Oke.
Nama dan jumlah. Siapkan kertas dan pena.
Sialan kalian!
Bajingan!
Kurang ajar!
Perhatian, kita memutuskan semua
komunikasi dengan gedung Percetakan.
Apa yang kau lakukan?
Kesempatan kita ulur waktu
berantakan karena dia.
Mereka tidak mau beri waktu, oke?
Aku cuma bisa dengar suara berisik.
Kita lihat saja, kau kira kau siapa?
Kau cuma pelaksana, bukan pengambil
putusan.
ataupun mengganti rencana, paham?
Dan suara berisik itu, apa itu?
Dia dengar percakapan dan kalau
Inspektur bilang tidak akan beri
artinya tidak.
Sudah berhari-hari kita telah
permainkan Inspektur kejam itu.
Jadi ini bukan kesalahannya, oke? Ngerti?
Benar. Dia tak akan telpon presiden
atau tampil di TV atau bahkan ibunya.
Memalukan. Brengsek kau!
Meskipun dia laksanakan tugas dengan
baik sekali, Rio tahu,
dia selalu ingin terima tawaran itu,
secepatnya
keluar dari sana seolah
tidak terjadi apa-apa.
Apa kau sebenarnya ingin terima
kesepakatan dengan polisi?
Kau tahu, ini tidak akan berakhir
dengan sukses, kan?
Kau tahu hukuman seumur hidup
tanpa kemungkinan pembebasan bersyarat?
Itu yang akan kita dapat.
Aku membunuh petugas sekuriti
dan beberapa bulan kemudian, aku
merampok disini,
dan aku menembak polisi.
Kau kelihatan lugu.
Kau pikir hakim percaya aku
bisa kembali ke masyarakat?
Tidak.
Aku mempercayai Profesor.
Aku mendukungnya penuh.
Kau tak menjawabku.
Apa kau akan menerima tawaran?
Jujur saja...
Apa yang akan terjadi jika kita keluar?
Apa kita akan terus bersama?
Atau kau akan selalu berusaha
kembali padaku?
Kita bicara soal pengkhianatan
terhadap teman-temanmu.
Teman-temanku?
Yang namanya hanya nama kota?
Tokyo, Berlin, Moscow, Denver...
Teman-temanku yang namanya
nama kota sangat kejam.
Dan aku kasih tahu ya.
Lebih baik kau bersembunyi jika
kau menerima kesepakatan itu,
karena jika aku menemukanmu,
aku akan menembak pelipismu.
Aku baru saja bicara dengan petugas
keamanan.
Aku ketemu dia di toilet. Katanya
mereka di kurung, 11 satpam, empat
polisi.
Mereka harapan kita yang terakhir.
Aku tidak lapar, terima kasih.
Kau yakin?
/ Iya, terima kasih.
Harapan terakhir, bagaimana
jika mereka dikurung?
Kita harus persenjatai mereka, apapun
yang terjadi.
Dan ambil peralatan lalu berikan
pada mereka.
Peralatan apa yang mau kau curi?
Peralatan bor, palu, obeng, apa saja.
Sudah lihat kan, mereka punya
persenjataan di bawah sana
Kita harus ambil dan taruh
di toilet.
Dengar, Pablo,
aku tidak bisa lakukan
sendiri.
Oke? Aku membutuhkan bantuanmu.
Kalau gorila Slavic itu mengantarku
jalan-jalan, aku ingin kau
mengalihkan perhatiannnya.
/ Aku?
Ya, dia merawat lukaku, lalu mengejarku
terus, membantuku jalan-jalan.
Kenapa tidak kau saja yang alihkan
perhatiannya, hah?
Dan aku yang akan curi peralatan
dan apapun yang dibutuhkan.
Waktu telah habis.
Arturo, tenangkan dirimu.
Perhatikan lukamu.
Aku akan segera kembali.
Ayo,
yang kerja di terowongan, kesini.
Yang di percetakaan kesana.
Jangan cerita rencana ini
ke siapa pun.
Cuma kita berdua. Lebih sedikit yang
terlibat, lebih baik.
Kita akan bantu semua keluar.
Arturo, sebentar lagi aku kesini.
Masuk.
Dan duduk.
Mercedes.
Halo.
Aku panggil kau kemari untuk bicarakan
apa yang bisa dilakukan pada muridmu.
Dia melarikan diri
dan kami menemukan dia di dalam
kotak brangkas.
Kenapa dia begitu membangkang?
Mungkin, karena dia masih perawan?
Apa yang kau bicarakan, perawan?
Nairobi.
Banyak ditemukan di banyak spesies.
Perawan membangkang karena belum
pernah di dobrak.
Aku katakan ini tidak dengan
maksud merendahkan.
Seperti kuda betina perawan
meski sudah sering ditunggangi,
dia akan lari,
menyepak dan
sungguh tak bisa ditebak.
Kalian pasti pernah dengar perumpamaan
itu, kan, Bu guru?
Di usia berapa kau kehilangan
keperawananmu, Mercedes?
Mercedes. tidak apa-apa,
Katakan, kita disini,
di antara teman.
Bu Guru.
Ehm...
Aku, ehm, berasal dari kota kecil
di Soria.
Ketika aku berumur 24.
Dan apa kau tidak menyadari sebelum
itu kalau kau membangkang?
Aku tidak begitu tahu.
Ingat-ingat lagi.
/ Mungkin.
Sebenarnya, sebelum kehilangan,
aku lari dari rumah dan pergi ke festival
Medinaceli, tiga kali.
Aku tak tahu kalau itu...
/ Itu dia. Persis.
Ini.
Volluto kental dengan gula.
Terima kasih.
Festival Medinaceli.
Dan kau, Alison?
Apa kau masih perawan?
Ya.
Lalu apa?
Aku tidak takut dengan ceramah
konyolmu itu.
Kau takkan lakukan apa-apa
padaku, tahu kenapa?
Karena aku bukan saja sandera
tapi adalah jaminan keselamatan kalian.
Ini dia.
Ini pembangkangan perawan, pasti itu.
Ariadna, sayang, tolong ambilkan folder
kecil warna merah itu?
Baik.
Coba kita lihat yang ada disini.
Bibimu Becky,
relawan di desa kecil
di Mali.
Ini ada sepupumu Elsie,
kelihatan sangat cantik
di Kings College.
Brian, yang paling pandai di keluarga,
ada di Wellington.
Dan kami punya beberapa foto,
foto siapa? Kakakmu Lis ada disini,
di La moraleja, sekolah dia sama dengan
sekolahmu.
Tapi, kurasa temperamennya tidak sama
denganmu.
Aku yakin, cewek dengan level
sosial sepertimu, tidak tahu
berapa biaya menyewa pembunuh
bayaran, kan?
Kita bisa mendapatkan yang bagus
seharga 30,000 euro.
Tapi, untuk menembak bibimu di Afrika
10,000 euro sudah cukup. 10,000 euro.
Nyawa keluargamu ada di tanganmu.
Nairobi.
/ Ayo jalan.
Jalan.
Waktu aku menyuruhmu melawan,
aku mestinya bilang yang terpenting
adalah pilih waktu yang tepat.
Aku telepon untuk memonitor, Berlin.
Semua baik-baik saja di sana?
Semua beres.
Bagus, kalau begitu telepon berikutnya
setelah enam jam.
Inspektur
unit bawah tanah telah temukan
pergerakan di seismograf.
Mereka kerja dengan peralatan berat.
Betul, mereka bikin terowongan.
Kita perlu GPR, sekarang.
Kita lihat di mana mereka bikin
terowongan itu.
Siap.
Dengarkan semua.
Staff yang tidak begitu diperlukan
bisa pulang.
Diperlukan artinya yang mempunyai
pekerjaan sekarang.
Yang lain bisa pulang dan istirahat.
Dan mandi, ya?
Tempat ini mulai berbau seperti polisi
menyamar.
Aku koreksi.
Tolong semua keluar sebentar.
Aku harus memberhentikanmu dari kasus
ini. Maaf.
Semua akan dijelaskan nanti
tapi untuk saat ini,
aku tidak bisa mempercayaimu
Kau tak bisa mempercayaiku?
Yang tahu mengenai Toledo hanyalah
aku dan kau, Raquel.
Aku dan kau
Apa yang kau bilang?
Aku bukan pengkhianat.
Jadi tinggal kau.
Beraninya kau!
Mereka tahu kita memasuki musium
dengan topeng dan kau juga tahu,
mereka juga tahu kita ke tampat
pembuangan mobil,
dan mereka tahu tentang
rencana ke apotik.
Itu tak mungkin karena sesuatu
yang lain?
Sesuatu apa?
/ Tak tahu.
Telepon, mikropon.
Hanya aku dan kau yang tahu
soal apotik itu.
Dan kau tak cerita ke orang
lain, kan? Tidak, kan?
Kalau pria aneh di kafe itu,
kau gak cerita kan?
Apa?
Dia sandaranmu. Seorang pria
tiba-tiba muncul di sini,
kau ceritakan seluruh kehidupanmu.
Seolah kau baru dalam hal ini.
Dan kau tidak curiga kan?
Dia pernah ke sini Raquel, dalam
tenda ini.
Kau sudah cek dia?
Karena aku sudah. Kau sudah
lakukan apa yang mesti kau lakukan?
Dia punya gudang, di
dekat sini. Katanya dia bikin cuka apel.
Tapi semua ditutupi kain kanvas,
entah apa yang dia tutupi.
Kau buntuti dia?
Ya, aku membuntutinya.
Dia tidak bikin cuka apel sialan itu.
Dia cuma bikin cuka sampah dari karton dan
menuangnya di kuali.
Dan banyak sampah dimana-mana,
bedebah. Mobilnya rongsokan
dan tidur di ranjang kecil dikelilingi
ban bekas dan oli.
Dia bau seperti bahan narkobal,
entah apa yang dimasak.
Dia bukan orang baik, Raquel! Bukan!
Dan kau mencurigai aku satu-satunya
yang perlu dicurigai! Aku!
Berapa mereka mau membayarmu,
satu juta? Dua juta?
Dengar, Raquel.
Dengar baik-baik
Silakan. Aku tidak peduli.
Suarez
Keterlaluan!
Borgol dan bawa dia.
Tenang, Inspektur. Bukan begitu
protokolnya.
Biar Suarez,
borgol aku.
Persetan dengan
protokol.
Borgol dan bawa dia.
Aku bisa telepon
Kementerian Dalam Negeri
tapi untuk sementara, tak ada yang
memborgol siapapun.
Raquel.
Sudah 15 tahun aku bekerja denganmu.
Denganku? Bukan.
Kau dekati aku untuk jajagi
apa aku bisa jatuh cinta padamu.
Tapi kau selalu omong soal Cercedilla,
Selalu "Aku akan tinggalkan
Mari Carmen."
Dan gurauan lbuaya darat.Dan sekarang,
aku bisa bilang 'tidak' padamu.
Germo dengan kelainan seks
di sini berubah menjadi pengkhianat,
pengkhianat.
Apa yang kau jual, Angel?
Pertemanan kita?
Operasi ini?
Pergi sekarang juga.
Kau tahu arti "dampak kerusakan"?
Istilah itu digunakan tentara Amerika
pertama kali di perang Vietnam.
ketika mereka tidak berani jelaskan
terbunuhnya warga sipil.
Tapi terkadang digunakan untuk
menghindari tanggung jawab,
seperti bumerang
Dan itulah yang akan terjadi pada
Profesor.
Cepat!
Cepetan, ayo cepetan!
Ayo cepat!
Ambil tas plastik dan bersihkan
sampah ini.
Setelah itu makan malam.
Aku berhasil curi beberapa alat dari
kotak perkakas.
Apa saja?
Gergaji,
obeng, pengasah gergaji.
Apa yang kau lakukan? Sembunyikan itu!
Dalam waktu 35 menit,
minta mereka antar kau ke toilet.
Masuk ke toilet kedua dari kiri.
Bawa alat-alatnya dan tempelkan dengan
isolasi di bawah tutup toilet.
Mereka akan tiba di sana 40 menit lagi.
Oke?
Tidak bisa. Aku? Aku lagi?
Aku sudah curi alat-alatnya. Badanku
penuh dengan rongsokan, sial.
Dan kau mau berikan
padaku di sini?
Lakukan bagianmu, aku
lakukan bagianku.
Raquel?
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Hmm, aku di sini sendiri dan bosan
di kafe dan...
sedikit kecewa, kalau boleh jujur.
Maaf, aku tak begitu mengerti, kecewa?
Aku mau ketemuan dengan seseorang
untuk makan malam.
Makan malam pertama setelah delapan tahun
dengan seseorang selain keluarga,
maksudku.
Tapi kurasa dia bohong dan
tak akan muncul.
Apa bukannya kau 35 menit
lebih awal?
Mungkin. Soalnya aku seorang yang
tidak sabaran.
Maaf, Salva.
Aku hanya bercanda.
Aku hanya ingin ingatkan kau
tentang janjian kencan kita.
Soalnya aku takut sekali
kalau kencan dibohongi.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan,
tak tahu apa lagi
kalau kau tak muncul.
Mungkin aku akan tetap di sini dengan
sepatu hak tinggiku, sendiri dan...
minum bergelas-gelas sampai mereka
mengusirku.
Pantang menyerah, ya?
Tidak ada malu sama sekali.
Jangan kawatir.
Aku akan segera datang bawa
bergelas-gelas minuman lima menit lagi.
Sampai ketemu sebentar lagi.
Saat kau dekat denganku aku
tak bisa bernafas.
Kalau begitu bernafaslah.
Sembilan bulan lagi kau tak akan
bisa bernafas.
Kau bercanda, kan?
Katakan kau cuma bercanda.
/ Tidak. Aku tidak bercanda.
Monica, aku secara teknis,
sudah steril.
Itu pasti Shiva, dewa kesuburan.
Apa aku mesti telpon istri dan anak-anak
dan kita rayakan bersama?
Aku bilang kami ada masalah tapi bukan
berarti kita ingin cerai.
Aku bawa makanan, kau akan
terkejut.
Ada sandwich yang...
aku sudah makan beberapa kali
tapi masih hidup, jadi kurang lebih...
Ada biskuit, yang...
Aku mengambil yang bebas gluten,
karena aku pikir mungkin kau...
tidak bisa makan gluten, seperti sebagian
orang. Yang ini lebih baik.
Kue coklat, karena aku suka sekali.
Permen.
Mau permen?
Halo, ini Raquel. Aku tidak bisa jawab
teleponmu saat ini.
Bila darurat, tinggalkan pesan setelah
bunyi berikut.
Raquel
Raquel, ini Angel.
Dengar, aku mohon padamu
mempertimbangkan lembali.
Dengar, aku memahami kemarahanmu.
Aku juga keterlaluan, tapi...
Ini bukan pertama kali kita cekcok, kan?
Aku mungkin seorang bajingan
atau apapun maumu, tapi...
tapi aku bukan mata-mata.
sumpah, aku bukan mata-mata.
Kau akan menghancurkan hidupku, Raquel.
Kau akan menghancurkan
hidupku, sial.
Telepon aku.
Apa yang terpikir olehmu
pagi itu
sebelum perampokan?
Kau bangun dan apa yang ada di pikiranmu?
Aku tidak tahu.
Aku bangun pagi-pagi,
merokok,
ngobrol kesana kemari.
Kenapa kau merokok pagi-pagi?
Tuh kan, kata panci pada ketel.
Bagaimana kabar ayah?
Baik. Kau bagaimana?
Tak ada yang luar biasa.
Perlu keberanian yang luar biasa
Aku bilang karena
aku pikirkan
hal seperti itu, tahu kan?
Tentang mereka yang menunggu
hukuman mati
atau orang sepertimu yang masuk ke lubang
tikus tembak kesana kemari.
Tidak begitu sulit.
/ Ya?
Seorang yang sangat pengecut
yang bilang.
Lihat aku,
dengan laki-laki beristri untuk
menghindari kegagalan dan ditolak.
Kau bukan pengecut.
/ Benar, aku pengecut.
Kau mencuri ponsel saat terjadi
perampokan.
Kau memaksa agar aku menembak
kakimu.
Kau tak bergeming di depan
Berlin.
Dan kau berani-beraninya memegang
leherku dan menciumku.
dan bercinta denganku.
Perlu keberanian luar biasa untuk
membanting pecundang dengan topeng Dali.
Kau adalah Nikita, versi sekretaris.
Sebenarnya, pagi itu...
Aku sangat ketakutan.
Tegang sekali.
Apa?
/ Semua ini, ayah.
Orang ini...
Dia memang kelihatan pintar, tapi...
Aku tak tahu, benar-benar gila.
/ Tidak, tidak gila.
Paling tidak dia tahu apa yang dia
bicarakan.
Aku mulai
meragukan semuanya.
Aku tak tahu yang kulakukan di sini
Kau ikut aku.
Setiap orang punya
keahlian sesuatu
Perempuan yang memalsu uang,
Ayah yang
Kau pintar dalam bidangmu, tapi aku?
Aku belum pernah lakukan sesuatu
yang berarti dalam hidupku.
Dia orang yang betul-betul baik.
Dia bilang dia perlu aku
makanya aku di sini,
bertemu dengan gadis paling cantik
di tengah-tengah ketegangan ini.
Satu menit.
Ini adalah alat-alat yang berhasil
kita curi.
Lepas bajumu dan rekatkan
ke tubuhmu pakai isolasi.
Bawa ke basemen dan lepaskan
borgolmu.
Potong ventilasi di ruang boiler dan apa
saja yang bisa dipakai sebagai senjata.
Jam 9 malam mereka akan bawa
makan malam, gunakan
kesempatan itu.
untuk lucuti penyandera dan lari.
Kita ketemu di gudang,
sembunyi di balik koil.
Aku akan bawa sandera sebanyak
mungkin tanpa harus merusak rencana.
Satu detik lagi.
Keluar.
Untung aku muncul.
Karena teman kencanmu
tidak muncul...
Ya, ya.
Aku tak tahu apa yang akan terjadi
denganku kalau kau tak muncul.
Dan teman kencanmu,
apa kau tertarik padanya atau?
Tidak, tidak lagi.
Sayang sekali.
Baik kalau begitu, kita lihat apakah
aku bisa berarti bagimu
Aku yakin pasti.
Bagus, itu membuatku senang. Tapi ada
yang harus akui...
bahwa kita berdua sedang dalam bahaya,
karena...
kalau aku minum ini lagi,
aku akan
mulai berisik.
Dan kita akan celaka.
Aku yakin kau akan kelihatan lucu.
Kapan kita akan mulai saling memanggil
nama?
Kalau kau melihatku dari bawah meja.
Ayo, Salva.
Intiplah.
Lihat aku dari bawah meja.
Tapi ingat kalau kau mau melakukannya
seperti dalam Basic Instinct,
aku mungkin perlu sesuatu yang lebih
kuat, karena aku agak kuno.
Salva, dengar aku.
Aku tidak mau kau membuat
keributan disini.
Aku sangat yakin kau sembunyikan
sesuatu di gudang tempatmu
semestinya membuat cuka apel.
Jadi, pilih.
Kau mengantarku ke sana
dengan suka rela
atau kita menunggu di sini sampai aku
mendapatkan perintah penggledahan
Tapi aku peringatkan,
itu perlu beberapa jam.
Jadi...
Kau pilih.