kalian harus benar-benar
berhati-hati.
karena begitu ada darah
menetes,
kita takkan lagi menjadi pahlawan
dan hanya akan menjadi bajingan konyol.
Rio!
Celaka!
Ya Tuhan!
Celaka, Tokyo!
Baru dimulai sudah begini!
Ya Tuhan!
Keparat!
Kita lihat saja nanti...
Paula, kau perlu menambah
bunga ungu disitu.
Paula.
Aku tak mengerti kenapa ayah tidak
boleh datang ke ulang tahunku besok.
Ibu sudah jelaskan, Paula.
Hakim batalkan hak asuhnya dan
sekarang aku yang akan mengasuhmu.
Bukan hakim.
Sungguh?
/ Bukan.
Lalu siapa?
Ibu. Ibu yang tidak mau ayah
datang ke pestaku.
Benar kan, Nek?
Ehmm..dengar sayang,
Ayah dan ibu sedang marah saat ini.
Nanti juga akan membaik, lihat saja.
Ibu, tolonglah!
Inspektur.
Raquel, aku tahu kau sedang libur,
tapi ada perampokan dengan tawanan.
Perampok berusaha keluar dengan
uang rampokan, tapi tidak bisa
Mereka melukai dua
petugas polisi.
peristiwanya di Badan Percetakan
Uang Spanyol
Aku ingin kau yang
mengurus negosiasinya.
Kirim mobil untukku.
Sudah terparkir diluar.
Ayo jelaskan apa-apaan itu tadi!
Kau sudah gila?
JAM KE 8 PERAMPOKAN
Kau telah melukai petugas!
/ Tenang.
Dua petugas keparat muncul
dan menembakiku.
Aku harus bagaimana?
Meludahinya?
Celaka!
Apa yang kau lakukan?
Ikuti rencana semula, ya ampuun,
Kita sudah membahasnya 400 juta kali.
JUMAT 16:25 WIB
Kita sudah bilang,
kita tidak akan menembak siapapun.
Aku terjatuh, dan menjadi kaku...
/ Diam!
Kami juga meindungimu,
tapi dengan menembak ke tanah,
tidak mengarah ke tubuh mereka.
Mereka sedang mengangkut
petugas yang terluka.
Apa telepon-nya tersambung?
Putuskan semua jaringan
nirkabel atau sinyal radio.
dan pindah ke analog.
Sambungkan ke Profesor.
Apa yang kau kenakan?
Apa yang terjadi!
Dua petugas terluka.
Siapa yang menembak?
/ Tokyo
Sambungkan kamera Profesor.
Sebuah peluru menyasar dekat Rio
dan Tokyo menembak.
Sepertinya mereka berpacaran.
Berikan teleponnya kepada dia.
Apakah benar?
Apa kau berpacaran dengan Rio?
Kau bicara apaan?
Tidak,
Kekasih dalam hidupku tewas
karena aku,
aku tak pernah berpikir untuk
pacaran dengan anak-anak.
Aku menembak untuk melindungi
diri dan partnerku.
Dan, Profesor, meskipun telah kita
pikirkan dengan matang,
tidak semua rencana
berjalan sesuai yang kita inginkan.
DE
Apa yang terjadi?
Mereka buka ruang besi di Badan
Percetakan untuk ambil uang kertas.
Kenapa alarm tidak bunyi?
/ Alarmnya manual,
Perkiraan kami pelakunya
salah satu karyawan disini.
Berapa sandera?
Sulit untuk diketahui.
Musiumnya buka.
Beri aku angka.
/ Yang pasti, 35 karyawan, 11 petugas
keamanan dan 17 anak-anak dari
British School
Mereka ngapain di sana?
/ Kunjungan sekolah.
Apakah media sudah mengetahuinya?
/ Belum.
Perampok bank?
/ Kami belum tahu.
Kami dapatkan rekaman
dari toko terdekat.
Dia kehilangan banyak darah.
/ Kira-kira berapa orang?
Empat keluar,
kurasa kurang dari enam.
/ Senjata?
Paling tidak tiga M16,
itu yang kami ketahui.
Dan mereka sangat agresif.
/ Tim Reaksi Cepat sudah di sini.
Ya. Mereka yang datang pertama kali.
Tolong, kasih tahu kabar bagus.
Petugas yang tertembak.
masih hidup
Syukurlah.
Ayo.
Ada apa dengan kamera
dalam gedung?
Mana sinyalnya?
/ Tidak ada.
Kenapa?
/ Tidak ada, tidak tahu.
Mungkin mereka putuskan atau
pindahkan. Sedang kami perbaiki.
Kalau jaringan?
Mereka memutus kabel fiber optik,
kita tidak bisa menyadap mereka.
Dengar baik-baik, kalian semua,
Polisi, Perlindungan Sipil,
Aku minta semua telepon dimatikan
Kalau mereka menelepon, kita akan
menggunakan repeater di atas gedung
Aku minta akses semua sinyal telepon
di semua parameter disini
Oke, aku minta semua analis
suara ada disini, dalam dua detik. Oke?
Apa kita punya gambar layout gedung?
Sedang aku pertimbangkan
kemungkinan intervensi
Volluto
Petugas pemerintah sudah
diurusi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kita punya waktu luang.
Mereka harus mendirikan camp,
mengirim drone kesini,
cari gambar layout gedung.
Kita harus memberikan waktu kepada
meraka untuk mempersiapkan semua.
Hei, kenapa Tokyo bilang
kalau kalian tidak berpacaran?
Karena memang tidak.
Lalu kenapa aku mendengar tempat
tidurnya seperti dihantam palu tiap malam.
Apakah dia sedang belajar
samba jam 5 pagi?
Aku tidak tahu.
Tak tahu apa dia menari
atau tidak bisa tidur.
Katakan, apa aku tampak seperti
bajingan murahan di matamu.
Apa kau pikir kau bisa berbohong
begitu?
Aku hanya bercanda.
Kalau jadi kau, aku juga pasti
akan menidurinya.
Mungkin aku akan mencobanya.
Kau salah.
Aku sangat serius dengannya.
Sangat serius?
Tapi, serius seperti punya kebun
atau hanya memperbaiki rumah
tiap Minggu.
Seperti itu.
Dan isi dengan anak-anak.
Duduklah.
Dengarkan, anak muda.
perempuan beri kau seks dan
kesenangan karena... mereka terlahir untuk
membuatmu lengah dan menghamili mereka.
Setelah itu kau takkan dianggap apa-apa.
Saat melahirkan bayimu
akan meihatnya sendiri.
Kelahiran bayi pasti saat yang
menggembirakan dalam hidup seorang ayah.
Saat kelahiran, apapun yang keluar dari
antara kedua kakinya
seperti hulu ledak nuklir yang akan
menghancurkan semuanya.
Pertama, gua indah dimana kau
biasanya memasukkan barangmu
tak akan pernah sama lagi.
Dan meskipun dia memaki-makimu
dan minta dibius, dia akan
buang air besar.
Kau tahu maksud dia dengan
melakukan itu?
Agar dia tidak seksi lagi.
Dan sejak saat itu si tukang nyusu itu
akan menjadi segala-galanya di dunia ini
Mereka semua sama.
Percayalah, aku sudah bercerai lima kali.
Kau tahu arti lima perceraian itu?
Lima kali aku percaya akan cinta.
Apa-apaan yang ada di kepalamu? Hah?
Kenapa Profesor bisa menjadikanmu
pemimpin disini?
Karena kepekaanku menghadapi orang.
Bawa domba kecil itu keluar dari
kelompok dan bawa ke sebuah ruangan kantor
Jangan biarkan dia sendiri. Jika dia
perlu ganti pembalut,
berdirilah di sampingnya.
/ Oke.
Kami akan kembali 30 menit lagi.
30 menit lagi Denver.
Maaf.
Ehmm... Aku mau pergi jogging sebentar,
meluruskan kaki sedikit.
Pergilah. Ada cukup tempat.
Belajar bahasa ternyata lebih mudah
dari yang dikira,
tapi kau harus mengesampingkan
semantik.
Ayo keluar.
Jangan kawatir. Aku membawamu
ke tempat lain
agar bisa istirahat. itu saja.
Oke?
Raquel, semua komunikasi yang
didapat dari dalam
harus dari telepon ini atau
radio, bukan ponsel, oke?
Sambungkan aku ke perampok
di dalam.
aku ingin bicara dengan
mereka.
Angel,
Kenapa gerangan
Kolonel Prieto ada disini?
Aku tak tahu.
Orang-orang ini melakukan tembakan
di tempat dimana uang dicetak.
Apa tidak kau pikir dinas intelijen
mesti tahu?
Telepon ke Badan Percetakan Uang sedang
dilakukan, Raquel.
Boss, panggilan ke dalam gedung
sedang berlangsung.
Halo.
Selamat petang.
/ Aku Raquel Murillo,
inspektur yang menangani perampokan
ini. Aku bicara dengan siapa?
Dengan orang yang bertanggung
jawab menangani penyerangan.
Dia gunakan perubah suara.
/ Sinyal sedang dibersihkan,
Bagaimana kabar kawan-kawanmu?
Sampai saat ini belum ada
korban meninggal.
Aku ikut senang.
Sungguh, dengan setulus hati.
Maaf, aku tidak bisa dengar
suaramu dengan jelas.
Iya, maafkan suara metalik yang
menyebalkan ini.
Tapi kau harus paham,
aku harus tutupi identitasku,
siapa tahu suatu kali kau beri kami
helikopter untuk ke Brazil.
Itukah yang kau minta,
helikopter?
Yang aku minta saat ini adalah
negosiasi dengan seseorang
Yang tidak menunda-nunda
yang tidak perlu minta persetujuan atasan,
pihak intelijen atau ibunya
untuk bilang ya atau tidak.
Kalau begitu bicara sama
Presiden saja,
tapi karena dia sibuk mengurusi negara,
Aku menggantikannya,
kalau tidak keberatan.
Ada lagi pertanyaan?
Ya
Apa yang saat ini kau kenakan?
Maaf?
/ Apa yang kau kenakan saat ini?
Apakah menurutmu
pakaian yang kita kenakan
tidak banyak menunjukkan tentang
kepribadian kita?
Dengar, aku tidak berkeberatan
menjawab pertanyaanmu,
Tapi harus aku beritahu bahwa
percakapan ini didengar oleh
beberapa anggota Unit Ekonomi,
Unit Teknologi dan Badan Intelijen
kantor-kantor terkait, Kepala Tim Reaksi
Cepat dan petugas lainnya.
Kalau begitu, aku harus menyapa
mereka dan memperkenalkan diri.
Senang berkenalan denganmu.
Mohon maaf aku tidak bisa
menyebutkan namaku, tapi kau
bisa panggil aku Profesor,
semua orang memanggilku begitu.
Halo, Aku Angel,
Deputi Inspektur Kepolisian.
Senang bertemu denganmu, Angel.
Apa kabar?
Halo, selamat pagi.
/ Selamat pagi.
Halo, apa kabar?
Baik sekali, terima kasih.
Bagaimana denganmu?
Ehmm... Setelah momen emosinal ini,
sekarang tolong katakan,
Apa yang kau mau?
Waktu...
untuk coba jelaskan beberapa hal.
Dengar aku, Inspektur.
Kami tidak bisa keluar
dalam hitungan detik,
tapi kami siap untuk membela diri
jadi usahakan hindari segala
macam intervensi.
Dapatkah aku mempercayaimu?
Tentu.
Tapi agar aku mempercayaimu,
kau harus melakukan sesuatu untuk ku.
Bebaskan anak-anak sekolah itu,
mereka masih anak kecil.
Semua akan lebih mudah
seperti itu.
Tapi, Inspektur, kau belum menyebutkan
apa yang kau kenakan.
Blazer warna abu-abu,
kemeja biru,
boot hak tinggi warna hitam dan...
Aku rasa segitu sudah cukup, kan?
Sekarang bisa ku bayangkan kau
dengan lebih jelas.
Tapi, Inpektur, blazer wanita
dikenakan dengan rok atau celana.
jadi lain kali aku akan bertanya...
sedikit lebih detail.
Aku pikirkan dulu permintaanmu.
Orang gila macam apa ini dengan 60
sandera berani menggoda negosiatornya?
Tidak.
Dia terlalu tenang untuk disebut gila.
Aku minta helikoter terbang mengitari
lokasi seharian!
Tidak boleh ada permintaan makanan, air
atau apapun. Jelas?
Maaf, Inspektur.
Jangan kira hanya karena kau tidak
menyediakan makanan penutup mereka
lalu akan menyerah.
Kami, Kepala Tim Reaksi Cepat,
beliau di sini, dan aku
berpendapat bahwa kita perlu lakukan
intervensi secepatnya
Kalau mereka inginkan pembantaian
seperti di Rumah Opera Moscow
mereka bisa langsung
menghubungimu.
tapi sayang kau di sini hanya
kasih kritik dan usil.
Tolong, Inspektur,
jangan marah dulu.
Aku disini untuk membantumu.
Aku paham kau sedang
menghadapi masalah.
Jika maksudmu menstruasi, kau salah,
tapi terima kasih atas perhatiannya.
Yang aku maksud gugatan tindakan kasar
yang kau ajukan terhadap bekas suamimu
Wah, nampaknya dinas Intelijen
sudah mengerjakan PR-nya.
Tidak ada hal yang tidak
mereka korek, kan?
Departemen Dalam Negeri
juga begitu.
Mereka menyangkamu
memberikan laporan palsu.
Bekas suamimu telah membangun
hidupnya lagi
dalam hal pribadi maupun
profesi di kepolisian.
tapi tidak semua perempuan bisa
membuka lembaran baru.
Dengar, aku tak tahu mesti menyebutmu parah
atau memang tolol.
Kalau ada yang tertarik dengan
kehidupan pribadiku.
Aku katakan bahwa masalah itu
sudah lama berlalu.
dan sedang ditangani hakim.
Terima kasih atas kepekaanmu,
Kolonel.
Ada telepon masuk ke repeater musium.
Rekam
/ Ya, kami merekam.
Naikkan volumenya. Tolong diam?
Kenapa kau tidak ikut makan malam?
/ Aku masih kerja.
Sampaikan maaf ke ibumu dan adikmu.
/ Kenapa tidak datang?
Disini sangat kacau.
Sampaikan maaf ku. Percayalah.
Jangan memakiku, sayang, tolong.
/ Almansa!
Aku harus pergi, oke, sayang?
Oke, aku cinta kau. Dah.
Cut.
Itu Almansa.
Apa yang kau bawa kesini?
Jangan kawatir.
Mereka menyuruhku untuk
melindungimu.
Itu saja.
Kalau sudah buka baju, tolong,
pakai terusannya.
Oke.
Bagaimana kalau gagal?
/ Memang kenapa kalau gagal?
Yaa, seperti biasa lagi, sayang?
Kembali ke penjara lagi,
rokok di halaman,
empat lobster di hari Natal,
pertemuan kadang-kadang.
/ Benar-benar mewah.
Lebih buruk lagi kalau berhasil. Mau
diapakan uang sebanyak itu?
Aku akan beli Maserati,
warna biru langit, bagaimana?
Tentu.
/ Dan studio bela diri
Aku mengerti.
Dan bar
tiga lantai, ya?
Dengan pengeras suara yang bikin
kuping berdarah.
Dia merasa tiga juta sudah cukup.
Dan untuk ayah,
paru-paru baru.
karena ayah biarkan paru-paru
rusak waktu di tambang.
Kau akan belikan uangmu dengan sepasang
paru-paru. Wah!
Dimana gerangan kau akan
mendapatkan paru-paru?
Banyak orang menjual ginjalnya.
Pasti banyak yang menjual paru-paru,
Mungkin.
Kalau aku, pabrik anggur di Provence.
Satu hektar kebun anggur untuk
membuat minuman anggurku sendiri.
barel...
Tapi, kau bisa pergi ke supermarket
membeli minuman apa saja.
Jadi kenapa mau membuat
pabrik anggur?
Untuk seni.
Kalau aku mau membeli pulau.
Aku mau satu lagi.
/ Aku juga mau.
Terlalu padat.
/ Namanya kepulauan.
Tidak, aku mau pulau kecil
dengan rumah yang besar,
tahu kan?
Dengan balkon kecil dekat laut.
Aku akan bangun tiap pagi dan
menyelam di air.
Akhirnya ada yang pintar.
Aku rasa ada yang harus menyelesaikan
masalahnya dulu, ya kan?
Paling tidak aku.
Lalu, dengan uang yang tersisa,
aku mau beli pesawat. Aku
akan memilotinya sendiri
Kau bisa menyewa pilot
yang seksi.
Bukan, kau tidak pahami,
aku mau pamer ke petugas
pengontrol tower. "Aku perlu runway
untuk pergi ke broadway""
Jika kita membeli barang-barang itu...
misal seharga berapa...
kita tidak tahu harga mahal,
sangal mahal,
Tapi meskipun begitu,
kita masih punya sisa uang banyak.
Kalau kita merampok besar-besaran.
bermimpi besar.
Aku akan membuat album,
menyanyi corridos.
Dan mukaku di sampul album.
Kau akan seperti Bertin Osborne,
tapi lebih gemuk 30 kilo.
Waahh!
/ Apa kau bilang?
Berlin menyanyi rancheras
Aku bilang corridos, itu beda.
Tunjukkan corridos itu kayak
apa, ayah.
Gak aah...
/ Ayolah.
Ayo!
/ Ayo bang.
Tapi ayah menyukainya.
/ Aku tak mau menyanyi!
Nyanyilah!
/ Dia sudah berdiri!
Berdiri.
Ayo berdiri!
Lepaskan topengmu!
Kita harus menurut.
Sesuatu telah terjadi
tapi, meskipun ada helikopter,
Kita akan mendapatkan
suasana tenang.
dan kalian bisa beristirahat.
Sebentar lagi akan kami bagikan
sleeping bag,
air dan roti sandwitch.
Oh, aku minta tolong.
Aku minta kalian membuka baju.
Aku akan membagikan terusan,
seperti punya kami
agar kalian merasa nyaman.
Maaf, Pak. Aku tidak mau mengganggu.
Diantara orang-orang ini, ada yang
memiliki penyakit jantung,
mengandung, diabetes, anak muda...
Aku mohon, tolong, bebaskan
mereka yang lemah.
Mereka tidak bisa menanggung
siksaan ini semalaman
Kau pikir kau Gandhi?
Denver, tenang.
Dia temanku. Kita sama-sama suka
nonton film.
Pegang pistolnya!
Aku tidak bertanya kau mau tidak,
Aku minta kau memegang pistolnya.
Pegang!
Sekarang todongkan ke aku.
Jangan, tolong
/ Ini perintah!
Todongkan ke aku, sialan! Disini!
/ Jangan, tolong.
Sekarang tembak aku.
Apa?
/ Tembak aku.
Tembak aku.
/ Ayo.
Jangan, tolong!
Kau tembak aku atau kau
kutembak. Aku beri 10 detik.
Satu, dua, three, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan...
Ini hanya palsu, Arturo
tapi bagus aksimu.
Bagus, ini hadiah
kau bisa menyimpannya.
Sekarang kami akan membagikan
pistol palsu.
Beberapa jam lagi, akan kami
butuhkan kerjasama kalian
Seperti yang telah kalian sadari,
kalian hanya perlu menurut saja.
Percaya kepada kami
dan turuti perintah kami.
Ayo, lepaskan bajumu kalian.
Ayo.
Apa yang kau kenakan?
Raquel, tidak boleh ada walkie-talkie,
telepon, alat elektronik.
Kita belum temukan
frekuensi radio di dalam.
Maksudkmu mereka berkomunikasi
-pakai cangkir dan benang?
Jadi tidak bisa kita
deteksi?
Aku tidak tahu apakah cangkir.
atau mereka kumpulan orang bisu tuli,
tapi kami tidak menemukan frequensi.
Kenapa mobil berlapis baja
ada disini?
Kami akan masuk
dengan segala perlengkapan.
Itu kalau aku perintahkan.
Pemimpinnya masih aku
dan aku belum selesai.
Ini perintah dari atas.
Ada yang bisa katakan
apa yang terjadi.
atau aku harus menelpon
Menteri Dalam Negeri.
Apa yang terjadi?
/ Ayo.
Di dalam ada figur top priority.
Kau tahu apa arti top priority?
Tidak. Aku bukan dari kelompok
intelijenmu, jadi aku tidak tahu.
Mereka akan masuk.
Mereka akan masuk karena kita
memiliki si domba kecil...
Alison Parker.
Anak Sir Benjamin Parker.
Dia adalah Duta Besar Inggris
teman dekat Ratu
Elizabeth Inggris.
Maka, kita tidak punya
pilihan lain kecuali masuk,
Karena kalau tidak. seluruh
negeri akan tahu besok pagi.
Mereka pikir kita tidak tahu. Mereka
pikir mereka berhasil
menyembunyikan informasi itu
dari opini publik.
Sekarang dia cuma salah satu sandera,
Tapi besok dia akan menjadi target utama.
Dan semua senjata akan
mengarah padanya.
Itukah yang kau inginkan?
Makanya mereka akan masuk
dimalam pertama
sebelum jam 4:15 pagi...
karena jam 6.30 pagi
mulai terang.
Kau bisa bayangkan krisis penyanderaan
Spanyol di tangani oleh Inggris.
Dan akan bagus kalau mereka tidak
ragu-ragu untuk masuk karena
kesempatan kita untuk menang
babak pertama akan lebih bagus.
Inspektur Murillo, kami akan masuk
dan membawa keluar gadis itu hidup-hidup.
Aku harus bicara denganmu...
Kau sedari tadi mengabaikan aku.
Diam, mereka akan membunuh kita
gara-gara kau.
Nampaknya kau tidak suka
bosmu, ya?
Bagaimana kau tahu dia bosku?
Karena aku tahu semuanya
tentangmu.
Aku telah mengamatimu.
Aku juga melihat hasil tes
kehamilan di mejamu.
Dan sekarang aku bisa menebak
siapa bapaknya.
Dia tidak suka hadiah ini?
Apa yang dia katakan?
/ Dia tidak mau ada urusan dengan ini.
Sulit memang untuk berpisah
dengan bayi.
Apa yang akan kau lakukan
Menggugurkannya.
Unit intervensi satu, dua, tiga,
siap.
Kami memasuki gedung.
Ayo! Ayo! Ayo!
Tim satu, dua, tiga, siap.
Sekarang.
Tim satu, sembunyi di pintu depan.
Lihat atas atap dan samping atas.
Halo?
/ Berlin,
Mereka telah datang.
/ Ini dia.
Saudara-saudara,
waktunya telah tiba!
Saatnya mematuhi perintahku!
Ikuti kami.
Jadi begitulah petugas keamanan
melakukan persis apa yang dikatakan
Profesor kepada kami.
Siang itu, ketka dia mengatakan hal itu,
kami ada di desa dan mereka
tidak akan menembak kepala kita.
Mereka akan masuk melalui
empat titik akses,
pintu utama, area muat,
pintu darurat dan atas atap
Awasi satpam belakang. Jangan
sampai ada yang keluar.
Tapi mereka akan menunggu.
Mereka akan menunggu petugas
intervensi teknis
untuk mengamati tempat.
Mereka akan melakukannya di
dok muat.
Ayo!
Ayo, mereka sudah di pintu.
Oke?
Masukkan periskop.
Ayo jalan.
Raquel, ada telepon masuk
dari nomor sandera.
Alison parker.
Naikkan volumenya.
Ada pendengar lain di telepon
yang ingin mengatakan pendapatnya.
Aku bukan pendengar. Aku sandera
dan diculik.
Namaku Alison Parker. Aku anak
Duta Besar Inggris.
Live dari Onda Cero.
Aku menelpon dari dalam
Badan Percetakan Uang.
Tutup telpon itu sekarang juga!
Sekarang! Tutup sekarang!
/ Tutup telponnya!
Kami berpakaian persis
seperti penculik.
Kolonel, kami mendapatkan gambar.
Apa-apan itu?
Kami pakai topeng dan pistol
yang sama.
Besarkan. Berhenti disitu.
Tidak ketahuan siapa yang mana.
Mereka pakai Browning senapan mesin
Bajingan.
Jika polisi masuk,
semua akan terluka
Mereka membaur dengan sandera,
berpakaian yang sama.
Mustahil tahu siapa yang
mereka tembak.
Jangan masuk.
/ Hentikan ini, Suarez. Hentikan.
jangan masuk, demi Tuhan.
/ Hentikan.
Tinggalkan posisi. Hentikan operasi.
Inspektur.
Sekarang selesaikan apa
yang kau mulai.
Aku tak mau urus
soal ini lagi.
Begitulah kami memenangkan pertarungan
pertama di malam pertama kita disana
tanpa pertikaian dan
karena logika.
Dan 20 menit kemudian...
kami mulai mengerjakan apa
yang menjadi tujuan kita semula.
Ini yang paling menyenangkan adalah.
Sekarang kita akan bekerja.
Dengan ku adalah...
Ayo lewat sini.
Ayo.
Dengar,
aku ingin mesinnya berjalan
24 jam.
Seolah-olah seperti tarian Pocholo.
Tahu maksudku?
Setiap kali  berhenti, kita akan
kehilangan setengah juta jadi kita
tidak akan berhenti. Kami akan
melakukan koreksi teknis
setiap tiga jam, untuk
tinta maupun printer.
Jadi seperti yang kalian tahu,
sukacita, pesta  dan gembira.
Pekerjaan yang bergaji
tertinggi dalam sejarah.
2,400 juta euro, mungkin lebih.
Tergantung seberapa kita bisa
masuk ke dalam.
Oh ya Tuhan! Aku senang sekali!
Aku senang!
Uang kita... Gila...
Kita membuat uang
kita sendiri, saudara-saudara.
Bisa minta kopi tanpa kaffein?
Halo. Ini mesin penjawab Marivi.
Tinggalkan pesan bila anda mendengar bunyi
Ibu, aku baru saja selesai. Jam enam...
Maaf, kau punya charger?
Tidak.
Mau menggunakan punyaku?
Sungguh? Tidak keberatan?
Tidak
/ Sungguh?
Terima kasih.
Aku harus menelpon seseorang.
Tidak apa-apa.
/ Terima kasih banyak.