Kenapa gadis ini seperti ini?
Aku minta maaf untuk itu.
Senang bertemu lagi, Nn. Tokyo.
Kali ini kita bersikap praktis.
Aku bertanya, kau menjawab.
Siapa Profesor?
Kaukah yang memukuli polisi?
SENIN PUKUL 19.30
Kubacakan hukum pidana.
Pasal 550.
Penyerangan terhadap polisi.
81 JAM PERAMPOKAN
Terancam dipenjara
satu sampai empat tahun.
Kami sebisa mungkin
membuatmu dihukum empat tahun.
Bisakah aku bicara dengan pengacaraku?
Tentu. Berbicaralah semaumu.
Kau akan memerlukannya.
Tapi aku perlu ponselku.
Nomornya di sana.
Mereka menyitanya dengan barangku.
Tunggu di sini. Jangan ke mana-mana.
Kasihan gadis itu.
Karena antara polisi berengsek...
dan mereka, aku lebih suka para penculik.
Mereka memang hebat.
Kita lihat saja akhirnya.
/ Aku bisa memberitahumu.
Semua penculik ditembak.
Baik, kurasa pelajaran hari ini cukup.
Aku kelaparan.
Rio.
Ingat saat kubilang
kita harus menyiapkan sesuatu?
Ya.
Sudah waktunya.
Astaga.
Rumah bujangan yang hebat, Profesor.
Kau mengajak wanita ke sini?
Mari bekerja. Tugas kita banyak.
Sial, Profesor. Siapa yang mengacau?
Sebuah perusahaan.
Omong kosong. Sepertinya "ipar cekatan."
Kukerjakan sendiri
dengan tutorial di internet.
Itu tutorial yang hebat.
Untuk itulah kau ke sini.
Itu dia. Peranti lunak
pengubah suara sudah diinstal.
Untuk menelepon polisi, kau hanya...
tekan MS. Untuk menelepon museum...
Nol. Sudah. Ini mengubah suaramu
begitu kau menelepon siapa pun.
Bisa kuuji?
/ Ya.
Kau bicara dengan perampoknya.
Bisa pilih yang bukan wanita?
/ Baik, maaf.
Bedebah. Berengsek. Homoseksual.
Oke, astaga. Baik.
Sudah.
Coba sekarang.
Kau berbicara dengan pemimpinnya.
Bagus, itu cukup.
Kini kita harus masuk ke web pasar gelap.
Membeli barang ilegal.
Di Web Dalam.
Internet dalam.
Bisa jelaskan
apa yang kita lakukan sekarang?
Aku mematikan tembok api, Wi-Fi,
dan kita masuk via eternet.
Aku mengalihkan lalu lintas data
lewat VPN via peramban TOR.
Baik...
lanjutkan.
Selesai.
Mereka punya semua.
Senapan, granat, peluncur roket.
Seperti toko senjata Uni Soviet.
Lihat, tank.
Kita bisa masuk ke pabrik dengan itu.
Dengan tim, senapan, C-4...
Kau tahu Browning itu apa?
/ Ya, tentu.
Baik, ayo beli senapan mesin Browning.
Senapan, pistol, dan amunisi.
Astaga, misil SAM V750. Itu dahsyat.
Bayangkan masuk ke pabrik dengan itu.
Buka pintunya, bum!
Misil SAM V750 mengarah langsung
pada polisi. Bum!
Ledakkan mereka berkeping-keping.
Seberapa keren itu?
Selain itu, lihat.
Cukup murah, 60 Bitcoin.
Sekitar 150.000 euro.
Murah.
Kenapa kau tak mengajak Rio?
Katakan padaku.
Aku tak berutang penjelasan padamu...
tapi kurasa dia kurang siap.
/ Kau salah.
Kau yakin?
Kau bekerja dengannya berbulan-bulan.
Kau mengenalnya dan tahu
betapa kekanak-kanakan dia.
Dia tidak menyadari rencana kita.
Di luar, peluru nyata, tanpa nyawa ekstra
seperti gim video.
/ Rio paham.
Ini tanggung jawabku.
Aku tak mau melibatkan anak-anak.
Aku akan membayar waktunya,
tapi dia keluar.
Rio yang terbaik di bidangnya
dan kau tahu itu!
Makanya kau memilihnya. Dia pandai!
Lalu kenapa jika dia genius yang aneh?
Kau kira kau teladan kedewasaan?
Benarkah? Kau anggap dirimu normal?
Kau kira normal menata baju menurut warna?
Pernah bercermin?
Siapa yang membeli bajumu?
Bibi buyut Gertrude-mu?
Dan ini?
Apa ini?
Itu origami. Teknik kuno, tolong jangan...
Hei! Ada apa?
Kau takut aku merusak boneka kertasmu?
Selamat datang di Taman Jurassic!
Tolong, dinosaurus memangsaku!
Apa bedanya
antara ini dan bermain gim video?
Maaf, tapi bukan kau yang memutuskan.
Ya, aku.
Jika Rio keluar, aku keluar.
Aku juga belum cukup dewasa.
Ya...
Mungkin kita semua
memiliki sisi tidak dewasa,
dan itu membuat kita agak...
Spesial.
Berbeda.
Mungkin itu bukan hambatan.
Mungkin itu kebajikan.
Mungkin.
Aku yakin itu.
Tapi jangan katakan padaku.
Katakan padanya. Dia ada di balik pintu.
Terima kasih, Profesor.
Aku janji kau takkan menyesal.
Terima kasih.
PANGGILAN-PANGGILAN TERKINI
Ya?
/ Aku perlu bicara pada Inspektur Murillo.
Ini penting.
/ Dari siapa?
Ini urusan pribadi.
Inspektur Murillo. Telepon penting.
Terimalah. Aku takkan pergi.
Urusan pribadi.
Siapa ini?
/ Raquel. Syukurlah. Ini...
Ini Salva. Aku meneleponmu
dari kantor polisi. Aku ditahan.
Mereka menuduhku menyerang
agen yang bertugas. Mantan suamimu.
Apa?
Aku diborgol dan mereka menyebut-nyebut
hukuman empat tahun dan lainnya.
Kau ditahan di kantor polisi mana?
Aku di Canillas.
Baik, jangan cemas.
Aku ke sana secepat mungkin, ya?
Terima kasih.
Ayo lanjutkan.
Kau akan memberitahuku tentang Profesor.
Kau lebih cantik rambut pendek, Inspektur.
Model rambutmu membuatmu seperti ibu.
Aku ingin memangkasnya.
Bagus. Aku di sini,
menunggumu melakukannya.
Lihat sisi positifnya.
Kau tak perlu hidup dalam pelarian lagi.
Kini, mulai dari awal.
Mau tahu awalnya?
Profesor menjemputku...
dengan SEAT Ibiza merah.
Saat polisi menyiapkan penyergapanku.
Tidak.
Itu sebelumnya.
Ada pemuda.
Namanya Miguel.
Dia memelorotkan celanaku di depan kelas.
Kau percaya, mereka mengeluarkanku
alih-alih si anak enam tahun cabul?
Saat itulah semuanya kacau.
Hei.
Benarkah omongan mereka tadi?
Kau memukuli polisi?
Bilang saja itu perkelahian.
Kalau hanya kau yang memukulnya,
tamat riwayatmu.
Kau tampak baik-baik saja bagiku.
Permisi, boleh aku ke kamar mandi?
Awasi dia.
/ Aku ikut bukan untuk menjadi perawat.
Juga bukan untuk mendengar ceramah
atau sesi terapi berengsek.
Aku diam agar tidak memperparah
situasi yang sudah kacau.
Betapa baiknya dirimu
mencemaskan kelompok ini.
Kau tahu apa yang kucemaskan?
Profesor, Berlin.
Dia tidak ada. Hanya kau.
Dan dia pemimpin semua ini.
Untuk alasan itulah dia memetakan
rencana sempurna,
dan itu yang akan kita ikuti.
Langkah demi langkah, tanpa menyimpang!
Kau sudah menyimpang!
Kau menyerahkan Tokyo.
Tokyo akan mendapat bagian
jika bersikap baik dan diam.
Omong kosong! Itu kalau dia ditangkap,
bukan digelindingkan di tangga
pada singa, bak anjing!
Kini karena dia marah,
mungkin dia sudah berbicara.
Dan SOG mungkin di hanggar,
menggali terowongan lain ke sini.
Aku akan menuliskan pendapatmu
untuk kotak saran.
Sayangnya, seperti kau lihat dengan Rio,
itu percuma, karena ini patriarki!
Apa artinya?
/ Artinya aku pemimpin di sini!
Jika kau tak mau berakhir
seperti Rio atau Tokyo,
kusarankan kau tenang.
Ada apa denganmu, Nairobi?
Kau dan Tokyo datang bulan bersamaan?
Kau dan aku serupa.
Kurasa hidupku tak semenarik hidupmu.
Kurasa juga begitu.
Namun tak mudah menjadi wanita
di kepolisian.
Sama halnya di geng perampok.
Kita kalah jumlah.
Itu sebabnya kita harus selalu
mempertaruhkan ovarium kita.
Benar, bukan?
Melelahkan, bukan?
Silene, kurasa kau berusaha
membuang-buang waktuku.
Dan kau mengurangi peluangmu
meraih keringanan hukuman.
Setiap menit yang kau buang
diganjar setahun.
Begini. Kau muda dan cantik.
Kau punya tubuh yang bagus.
Dalam 12 tahun, kau masih cantik.
Mungkin dengan keriput menarik.
Tapi jika kau keluar dari penjara
24 tahun lagi...
kau akan memasuki menopause.
Dan itu pasti menyebalkan. Benar, Prieto?
Aku tahu dari ibunya.
Maksudku bukan sensasi panas.
Maksudku perasaan
kehilangan sesuatu yang penting.
Sesuatu di dalam dirimu
yang menghilang selamanya.
Kehidupanmu.
Inspektur.
Kau membayangkan aku di taman
membangun keluarga?
Mengganti popok?
Tolonglah.
Begini. Aku memberimu kesempatan terakhir
sebelum aku menelepon hakim.
Jika kau tak berbicara, maka cukup.
Langsung penahanan prasidang.
Kehilangan semua situasi yang meringankan.
Dengan kata lain,
sepuluh sampai 12 tahun hidupmu.
Jadi, pikirkanlah sebelum kau sia-siakan.
Kau mau nasihat?
Tentu.
Bayangkan tempat yang indah.
Suatu masa dalam hidupmu
saat kau benar-benar bahagia.
Tarik napas dalam-dalam.
Renungkan.
Tokyo!
Aku tak bisa.
Tentu saja kau tak bisa. Kau dibius.
Obat penenang hipnotis.
Santai dan nikmati.
Air.
Tolong.
Tidurlah kembali.
Bagaimana bisa? Aku tak bisa berhenti
memimpikan Tokyo.
Tokyo wanita berengsek.
Apa?
Kau tahu ulah pacarmu
pada satu-satunya harapanku?
Kapan terakhir dia melihatmu?
Saat dia tiga tahun?
Dia menaruhnya di mulutnya,
mengunyahnya,
dan meludahkannya di wajahku.
Dia takkan mengingatmu.
/ Diam kau.
Dia takkan ingat atau mengenalmu.
/ Diam.
Kau tahu bagian terburuknya?
Dia benar.
Aku tadinya akan menculik anak
yang bahkan tak tahu aku siapa.
Kini aku tidak tahu
mau apa dengan uang itu.
Maksudku, mungkin kini tidak.
Tapi beberapa tahun lagi, temui dia dan...
Jelaskan padanya.
Katakan, "Sial. Dengar, aku ibumu.
Aku kaya dan tinggal di Jamaika.
Jika kau mau dengar lanjutannya,
kubelikan pesawat untuk menjengukku."
Selain itu, kau muda.
Kau punya dua ovarium, 'kan?
Kau bisa punya anak lagi.
Kau benar.
Lima menit, tidak lebih.
Kedengarannya mudah.
Hei.
Kau mau memberiku anak?
Kau mau melakukannya untukku?
Tentu saja.
Kau mau yang berkulit terang atau gelap?
Aku tak bercanda.
Jika aku keluar dari sini,
aku akan perlu alasan untuk hidup.
Dengar, Nairobi. Apa yang bisa kukatakan?
Punya anak untuk punya alasan hidup,
sepertinya bukan rencana bagus.
Tidak?
Lagi pula, aku pacar Tokyo...
Aku bukan memintamu menikahiku.
Aku hanya meminta sedikit sperma.
Dua dorongan dan begitulah, hamil.
Kau tampan, dan cerdas.
Dan senyumanmu manis.
Semudah ini. Jangan bergerak!
Semudah ini!
Ganti anak dengan yang lain, apa bedanya?
Karena akhirnya,
yang penting memiliki alasan hidup!
Berengsek!
Sial! Kau bilang Tokyo gila.
Kau lebih parah.
Mau ke mana kau?
/ Keluar!
Jangan. Diam!
Jangan.
Mari hancurkan Berlin
tanpa menyerahkan diri.
Salva.
Maafkan aku, sungguh.
Aku mengacau, aku sangat menyesal.
Kau diapakan?
/ Tidak.
Itu bukan sepenuhnya kesalahannya, aku...
Aku mengungkit ulahnya padamu.
Perlakuan buruk, dengan saudarimu dan...
Sial.
/ Aku sangat menyesal.
Itu bukan aku.
Entah apa yang merasukiku. Itu hanya...
Aku marah sekali.
Aku bukan tipe kasar.
Aku tak pernah melukai orang.
Sekali pun. Aku lebih suka
membicarakan masalah dengan tenang.
Kau membela diri?
Aku bukan Muhammad Ali, tapi...
Aku punya harga diri.
Aku memberinya
apa yang pantas dia dapatkan.
Tapi tubuhku terasa bagai samsak.
Kurasa dia menang.
/ Coba kulihat.
Tunggu.
Astaga.
Aku akan memanggil dokter. Jangan cemas.
Aku akan mengurusnya.
/ Terima kasih.
Kubilang aku punya pacar
dan kau sempat memukulinya?
Dia memukulku!
Aku bahkan tak menyentuhnya!
Cabut pengaduanmu sekarang.
Tentu. Cabut pengaduanmu terhadapku.
Ini pasti membantumu
dalam sidang tertunda kita.
Apalagi, kau memukuli pacarku.
Dia membuatku pingsan!
Dia Chuck Norris berkacamata!
Simpan buat pengacaramu!
Ini tak akan memberimu hak asuh!
Raquel, aku tak berbuat apa-apa.
Aku tak menyentuhnya.
/ Begitukah? Ikut denganku.
Aku Inspektur Raquel Murillo dari pusat.
Aku ingin tahu
siapa yang mengambil pernyataan pria ini.
Dan kenapa kalian tak memanggil dokter,
walau dia dipukuli agen ini?
Salva.
Buka bajumu.
Pria ini akan mengadukan
penyalahgunaan wewenang.
Buat laporan cedera.
Kalian semua saksi di pengadilan.
Entah bagaimana dia bisa memar.
Sumpah, aku tak menyentuhnya.
Korban terlihat mengalami memar
pada dada, rusuk, dan perut.
Tanda-tanda jelas pemukulan.
Kalian mencatat pernyataannya atau tidak?
Raquel!
Baik.
Hentikan. Aku akan mencabut pengaduan.
Baiklah.
Dia juga akan mencabut pengaduannya.
Lepaskan borgolnya.
Di mana barang pribadinya?
Aku tak mau tampak
seperti penggemar teori konspirasi,
tapi sidik jari
dan informasi pribadiku di sana...
Ya.
Di mana laporan penangkapannya?
Ayo, Salva.
Aku tidak pernah sebingung ini.
Aklu tak punya apa pun.
Aku hanya bisa memutuskan
akan menyerah pada tim...
dan minta keringanan dengan kerja samaku.
Kau ingin berbicara?
Bisa tolong buatkan aku telur mata sapi?
Sial. Aku makan sampah selama empat hari.
Tokyo, aku takkan mengecewakanmu.
Aku sudah memikirkannya.
Lagi pula, aku pria beruntung.
Ingat itu selalu.
Aku takkan mengecewakanmu.
BADAN PERCETAKAN UANG SPANYOL
Aku tak sanggup lagi.
Sudah 30 dus seperti ini.
Mereka tak peduli
aku memiliki luka tembak.
Belum lagi luka yang kita alami
setelah ini, terutama psikis.
Harus bekerja setiap hari
dan mengalami lagi semua ini.
Pasti berat bagi kita semua.
Sebagian dari kita bahkan mungkin
menderita stres pasca-trauma.
Ya? Aku pasti orang yang beruntung.
Entah apa yang lebih traumatis
dari kehilangan semuanya.
Aku telah kehilangan semuanya.
Uang takkan mengatasinya.
Sejauh ini tidak.
Sedangkan untuk sejuta euro...
Betapa anehnya.
Memercayai orang
yang mengurung kita bak ternak...
Bisakah kau diam?
Apa?
/ Tutup mulutmu.
Alison, tolong.
Aku bosan mendengar pria ini mengeluh.
Jika seburuk itu,
kenapa kau tak lakukan sesuatu?
Aku dulu juga biasa mengeluh.
Orang tuaku...
sekolah tempat aku dirundung...
Aku terus menahannya.
Cukup sudah.
Sayang, wajar putus asa
di saat seperti ini.
Sebaliknya.
Itu bisa merusak hidup kalian.
Tapi ini membuka mataku.
Kita adalah yang kita makan.
Entah dirimu,
tapi aku tak mau makan sampah lagi.
Jadi, aku pergi.
Alison, jangan bodoh.
Aku walimu dan bertanggung jawab
menjagamu. Di sini...
Kau di sini demi uang.
Kalian bisa memungut
remah-remah dari meja
dan menjadi kaki tangan penjahat ini,
tapi aku tidak.
Lagi pula,
pergi dari sini tak sesulit itu.
"Pergi dari sini"?
Bagaimana caranya?
Aku akan melukai diriku.
Mereka akan membawaku ke tempat lain
dan aku kabur.
Tidak, tidak, dan tidak.
Jangan berbuat bodoh.
Mercedes. Biar dia jelaskan.
Aku melihatnya lebih dari sepuluh kali
sejak kita di sini.
Mereka menekan tombol
dan pintu terbuka dalam empat detik.
Empat detik dan kau berlari. Hanya itu.
Empat detik lebih dari cukup
untuk mereka menembakmu.
Kita lihat saja.
Apa kabar, para sandera?
Kalian bisa tidur nyenyak
membayangkan jutaan euro kalian?
Teruslah bermimpi,
karena tak akan ada yang memberi kalian!
Itu bohong!
Seperti tak ada
yang membebaskan rekan kalian,
yang memilih pergi daripada sejuta! Tidak!
Mereka dikurung dua lantai di bawah!
Dasar bodoh.
Dirantai pada pipa!
Itu siasat!
Agar kalian tenang, seperti domba!
Bekerja untuk kami dan tersenyum.
Karena di sini
kalian harus selalu tersenyum!
Benar, Tn. Andres de Fonollosa?
Kita tak mau ada yang sedih, 'kan?
Kau sudah selesai?
Kita takkan keluar
dari lubang yang kalian gali, tidak!
Kita akan keluar lewat lubang
yang langsung ke brankas!
Ini pengkhianatan, Rio.
Tak termaafkan. Ayo.
Ada kabar?
Tidak. Dia belum berbicara.
Rupanya Nn. Tokyo
tak berminat bekerja sama.
Coronel.
Satu pertanyaan.
Apa Agen Rubio menyebut sesuatu
tentang sendok teh padamu?
Sendok teh? Tidak. Kenapa?
Angel mau mengujinya sebelum kecelakaan.
Sidik jarinya cocok dengan pria
yang membobol mobil patroli
untuk mengancam si Rusia.
Sama dengan orang
yang membantu mereka dari luar.
Siapa dia?
/ Entahlah.
Sepertinya sama dengan yang membuat
mobil Angel kecelakaan.
Hanya Angel yang tahu. Juga dia.
Katakan padaku.
Kau diam demi mereka semua...
atau hanya demi Anibal Cortes?
Kau terlihat sangat jatuh cinta
di foto-foto ini.
Bagaimana jika penawaran dobel?
Seperti "jam gembira."
Aku menawarinya
hal yang sama denganmu.
Mitigasi, penyesalan, dan kerja sama.
Itu selama informasimu
bisa mengakhiri mimpi buruk ini.
Maksudnya sepertiga masa hukuman.
Itu mustahil.
Sudah cukup pidana
yang dihukum seumur hidup.
Tak ada hakim yang bisa menjanjikan itu.
Apalagi kau.
Entah kau mendengar apa.
Tapi jika kau menyesal, kooperatif,
dan membantu menyelamatkan
nyawa 50 korban,
kupastikan hakim mana pun akan bijak.
Anibal Cortes tak punya catatan pidana.
Dia akan keluar dalam lima tahun.
Berumur 24 tahun.
Seperti baru lulus kuliah.
Itu lebih baik daripada berakhir
seperti pacar terakhirmu.
Tidakkah menurutmu begitu?
Bicara dengan sandera
adalah ide buruk, Rio.
Sebaiknya kalian serahkan aku
seperti Tokyo,
diikat erat-erat. Karena aku takkan diam.
Aku memercayai Tokyo...
tapi kau anak ingusan.
Memalukan.
Sungguh paradoks. Setuju, Helsinki?
Tokyo akan tetap diam untuk melindunginya.
Namun, kau akan menghilang
tanpa sepengetahuannya.
Apa yang akan kau lakukan?
/ Memenuhi keinginanmu.
Aku akan mengeksekusimu.
Kau memang sudah gila.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi
atau tetap di sini.
Omonganmu pada sandera
telah menghukummu selamanya.
Jadi, aku tidak akan goyah.
Baik, mungkin sedikit.
Begitu saja.
Penting sekali menghadapi maut
dengan rasa humor.
Bukannya kami berbuat gegabah,
tak memedulikan akibatnya.
Bukan. Kami peduli seperti orang lain.
Namun, kami tak bisa melihatnya
sampai terlambat.
Kami hanya melihatnya
saat di hadapan kami.
Ada kata-kata terakhir?
Ada waktu mempelajari kesalahanmu
dan berhenti bersikap bodoh.
Lihat ini, Helsinki!
Anak ini menjadi bijak!
Jika panjang umur,
kau bisa jadi penerus Paulo Coelho.
Sayang sekali. Dunia akan kehilangan.
Berlin!
Apa yang kau lakukan?
/ Turunkan pistol itu!
Waktunya menuduh berakhir!
Sayangnya,
demokrasi hanya membawa masalah.
Dan aku baru saja memberikan hukuman.
/ Hentikan itu, kita dalam bahaya!
Berlin, mari jangan mengacau.
Berlin, kita tak bisa
saling menghancurkan.
Pergilah ke bawah.
Berlin.
Sebaiknya turunkan pistolmu. Jika tidak,
kau akan kesakitan.
Aku menemukan pereda sakitmu.
Kau mau apa, Nairobi?
Memecahkannya satu per satu seperti Tokyo?
Karena aku datang bulan, mungkin saja.
Kami wanita selalu melit, 'kan?
Dan kami marah besar
jika diperlakukan salah.
Berengsek!
Tak apa-apa.
Berlin, kau melewatkan panggilan.
Tak apa-apa, Bung.
Baik. Kau sudah memilih.
Dengan buruk, tapi kau memilih. Bawa dia.
Dan dengan jelas kulihat diriku,
di persidangan, di penjara,
dan aku tahu Inspektur benar.
Tidak sepadan berkorban
untuk rencana yang telah gagal.
Rencana Profesor...
Apa lagi, kukira dia mengkhianatiku.
Sergio!
Namanya Sergio.
Tunggu!
Biar dia bicara.
Nama Profesor adalah Sergio Marquina.
Perampokan ini ide ayahnya.
Siapa orang di luar itu?
Inspektur.
Mereka menelepon dari dalam pabrik.
Inspektur, apa kabar? Bagaimana harimu?
Kurasa baik.
Jujur saja, aku agak mencemaskanmu.
Kukira kita takkan berbicara lagi.
Bahwa masalah buruk menimpamu.
Sergio.
Terima kasih atas perhatianmu,
Inspektur. Tapi...
Aku pria beruntung. Jangan lupakan itu.
Aku hanya ingin menyapa.
Silakan interogasi Tokyo.
Dia punya banyak informasi.
Jika sudah selesai...
hubungi aku.
Aku akan tetap di sini.
Apa yang ingin kau katakan?
Mereka mengeluarkanku untuk memberi pesan.
Kami punya bom hidrogen di sana.
Tujuh belas megaton.
Kami akan meledakkannya besok,
pukul 12.00.
Aku ingin bicara pada pendeta.
Aku harus mengaku dosa.
Baik. Kami akan meminta
penahanan terisolasi tanpa syarat.
Gomez. Tulis laporan dan tekankan
tidak ada kerja sama dan penyesalan.
Taruh dia di penjara terdekat.
Lobo, bawa dia.
Panggilan pemeriksaan.
/ Semua berjalan lancar.
"Berjalan lancar"?
"Lancar" seperti Tokyo
diinterogasi polisi?
Seperti kau nyaris mengeksekusi Rio?
Berlin, apa yang kaulakukan?
Profesor, ini Nairobi.
Berlin kurang sehat.
Jadi, mulai sekarang, aku yang memimpin.
Biarkan matriarki dimulai.