Hentikan atau akan ku tembak!
Tidak!
Namaku Tokyo.
Tapi saat cerita ini dimulai,
namaku bukan itu.
KEBERADAAN TERSANGKA TIDAK
DIKETAHUI
Ini aku dulu.
Itulah cinta dalam hidupku.
SEORANG PENYERANG TEWAS
Terakhir kali aku melihatnya, dia dipenuhi
darah dengan mata terbuka.
Kami telah 15 kali
sukses merampok.
Tapi mencampurkan cinta
dan pekerjaan tak kan pernah berhasil.
Jadi, waktu petugas keamanan menembak,
aku harus berganti profesi.
Dari pencuri ke pembunuh.
Dan itulah awalnya aku melarikan diri.
Namun demikian, aku mati juga.
Atau hampir mati.
DIJUAL
Aku sudah 11 hari bersembunyi.
dan fotoku ada di dinding
kantor polisi di seluruh Spanyol
Hukumanku 30 tahun penjara.
Dan aku bukan tipe gadis yang mau
menghabiskan masa tuaku di penjara.
Aku memilih melarikan diri.
Jiwa dan raga.
Dan jika aku tidak bisa membawa ragaku,
paling tidak biar jiwaku yang
melarikan diri.
Aku tak punya waktu dan ada hal-hal
penting yang harus kukerjakan.
Hanya satu, sebenarnya.
Halo?
Ibu?
Oh, anakku.
Apa kabarnya, sayangku?
Apa yang sedang terjadi?
Ibu belum melihat beritanya?
Semua yang diberitakan tentangku.
Ya, tentu saja aku sudah melihatnya.
Ibu tahu tidak?
Aku sedang berpikir untuk
mengembara.
Aku mungkin akan ikut
kapal China.
Sebagai koki. Bukankah ibu bilang
telur goreng saja aku tak bisa buat.
Aku bisa belajar begitu.
Bagaimana?
Aku tak tahu, sayang.
Bagaimana kalau mereka hanya makan
masakan China?
Apa arti dari pengembaraan itu.
bahwaaku takkan bertemu
dirimiu lagi?
Jangan mengada-ada ibu,
Tentu saja ibu akan bertemu aku lagi.
Aku akan membelikan ibu tiket jadi
ibu bisa datang menjengukku.
Menjengukmu dimana?
Di kuburan?
Ibu sendiri?
Ibu, apa ibu sendiri?
Kalau begitu ibu keluar ke jalan seolah
ibu pergi ke pasar.
Aku akan menemui ibu.
Dan hari itu, saat aku menuju ke
rumah pejagalan,
malaikat penjagaku muncul.
Tapi kita tidak pernah tahu wajah
seorang malaikat sesungguhnya.
dan kita tak pernah membayangkan
dia akan muncul di Seat Ibiza
Maaf, ada waktu sebentar?
Tidak.
Memasak di kapal China hanya
memiliki satu keuntungan...
Kau tak perlu mencuci piring.
Sesaat aku membayangkan orang China
dan aku tidak suka orang yang suka
meludah.
Siapa kau, polisi?
/ Tunggu.
Kau sedang menuju ke pejagalan,
penembak jitu sudah menantimu.
dan UIT sudah menunggu di mobil
selama enam hari...
Dan begitulah aku bertemu Professor,
mengarahkan pistol di
kemaluannya.
Boleh?
Untungnya dalam hubungan
kita akhirnya lupa bagaimana awal mulanya.
Boleh?
Mereka sudah berada di rumah ibumu.
Makanya aku datang untuk membantumu.
Aku ingin menawarimu bisnis,
perampokan, perampokan...
yang tak ada duanya.
Aku sedang mencari orang yang...
Yaa, orang yang tidak memiliki harapan.
Apa kau pikirkan tentang...
2.400 juta Euro?
Belum ada yang pernah lakukan
tugas seperti itu,
bahkan di New York, London, Monte Carlo.
Jadi kalau fotoku harus muncul
di surat kabar lagi,
paling tidak karena perampokan yang
terbesar dalam sejarah.
SELAMAT DATANG
Aku mengucapkan selamat datang,
dan...
Terima kasih kau telah menerima...
tawaran kerja ini.
Kita akan hidup disini,
jauh dari kebisingan dunia.
Lima bulan, lima bulan kita akan belajar
caranya melakukan tugas ini.
/ Apa maksudmu, lima bulan?
Apa kami sudah gila?
Dengarkan, orang harus menghabiskan
bertahun-tahun untuk belajar
belajar tentang gaji, gaji yang, paling
tinggi
hanya sekedar gaji, tak seberapa.
Apa lima bulan itu?
Aku memikirkan ini...
untuk jangka yang lebih panjang.
Tidak pernah harus bekerja lagi.
Baik kalian
maupun anak-anak kalian.
Oke. Kalian belum saling mengenal
dan aku ingin begitu seterusnya.
Aku tidak mau nama,
atau pertanyaan pribadi,
atau, tentu saja, hubungan pribadi.
Aku ingin masing-masing
memilih nama, yang sederhana.
Bisa nomor, planet, kota...
Seperti "Mister 17, Miss 23."
Jangan mulai pakai itu. Aku bahkan tak
ingat nomorku.
Makanya aku bilang seperti itu.
Dan planet?
Aku bisa menjadi Mars, dan dia Uranus.
Aku tak mau jadi Uranus,
lupakan saja.
Memangnya kenapa dengan
Uranus?
Gak suka
persamaan bunyinya
Pakai kota. Kota.
/ Kota saja.
Oke.
Jadi begitulah akhirnya
aku menjadi Tokyo.
Yang sedang melihat punggungku
adalah Pak Berlin.
Sedang dalam perintah penahanan
Perhiasan, rumah pelelangan, dan mobil
pengangkut uang.
Tugasnya yang paling besar,
Champs-Elysees, di Paris.
Dia seperti hiu di kolam
renang.
Kita bisa renang bersamanya,
tapi takkan pernah tenang.
dan dia bosnya yang memimpin
penyerangan.
Yang sedang batuk adalah
Pak Moscow.
Yang dia gali pertama kali
tambang di Asturias
MOSCOW
Kemudian dia sadar bahwa dengan
menggali keatas dia akan bisa makin naik.
Enam toko bulu binatang, tiga toko arloji
dan bank tanah di Aviles
Dia menggunakan termal batang  dan
peralatan industri.
Yang duduk di belakang Moscow adalah
Denver, anaknya.
Narkoba,
gigi, tulang iganya patah.
Dia raja berkelai di diskotek-diskotek.
Benar-benar berdarah panas.
Dia adalah bom waktu.
Rio. Dia adalah
kelemahanku.
Dia seperti Mozart, tapi
pakai komputer.
Dia mulai bikin program saat dia
berumur enam tahun
dan dia tahu seluk beluk alarm
dan elektronik.
Untuk urusan lainnya,
dia masih anak kemaren sore.
Dan yang itu adalah si kembar siam
Helsinki dan Oslo.
Semua rencana
paling canggihpun perlu prajurit,
dan siapabisa menandingi dua
orang Serbia.
Mungkin itu yang mereka kira, tapi,
sejujurnya kita tak pernah tahu.
Nairobi.
seorang optimis tangguh.
Dia bikin uang palsu
sejak usia 13.
Sekarang dia adalah manager
kualitas kami.
Dia mungkin gila, tapi orangnya
sangat lucu.
bayangkan tiap hari mereka
memberitakan kita di media,
semua keluarga di negara ini akan
bertanya-tanya
apa yang kita lakukan.
Dan kalian tahu apa yang akan
ada di benak mereka?
Mereka akan pikir. "Sialan! Coba
aku yang dapat ide seperti itu."
Sang Profesor,
Tak ada catatan kejahatan, tak terdaftar
di kependudukan.
Terakhir dia perpanjang KTP-nya
saat dia berumur 19 tahun.
Jadi pada prinsipnya, dia itu hantu,
tapi hantu yang sangat pintar.
Kita tidak mencuri...
uang orang lain,
Mereka bahkan akan berpikir kita
orang yang baik.
Dan ini sangat penting.
Sangat penting agar opini publik berada
di pihak kita.
Kita akan menjadi pahlawan bagi mereka.
Tapi kalian harus sangat berhati-hati
karena begitu ada darah menetes,
ini penting,
bila ada satu saja korban,
kita takkan lagi menjadi pahlawan
dan hanya akan menjadi bajingan konyol.
Profesor,
Nona Tokyo.
Apa yang akan kita rampok?
Badan Percetakan Uang Spanyol.
DE
MASA PERAMPOKAN
JUMAT 8:35 A.M.
Siapa yang memilih topeng?
Ada apa dengan topengnya?
/ Tidak menakutkan?
Dalam film perampokan, topengnya
selalu menakutkan.
Ada zombi, kerangka, kematian, tak tahu
lah, kita merasa...
Dengan pistol di tangan,
orang gila lebih menakutkan dari kerangka.
Hentikan.
/ Siapakah laki-laki yang memiliki kumis?
Dali, nak, pelukis Spanyol. Dia sangat
hebat.
Pelukis.
/ Ya.
Pelukis lukisan.
Ayah tahu apa saja yang menakutkan?
Boneka untuk anak-anak.
/ Sangat menakutkan.
Boneka apa?
/ Goofy, Pluto, Mickey, semua.
Tikus dengan kuping lebih menakutkan,
begitu maksudmu?
Ya, brengsek. Kau ingin
kutampar?
Hei
/ Aku benar. Dengarkan aku.
Jika ada yang todong dengan pistol
dan pakai topeng Mickey Mouse
orang-orang akan mengira dia gila,
dan dia akan berhasil melakukan
pambantaian. Tahu kenapa?
Karena senjata dan
anak
adalah dua hal yang tak pernah
digabung, ayah?
Benar kan?
/ Jika begitu akan menjadi lebih
berbahaya.
Topeng Yesus akan lebih menakutkan,
dia lebih tampak tak berdosa.
Mereka akan bilang. "Lebih baik,
dua senjata daripada satu salib."
"Seperti santa pakai dua pistol."
/ Bedanya?
Jelas kelompok ini
kekurangan wanita
Seorang wanita mungkin perlu dua hari
buat tentukan sepatu nikahnya.
tapi takkan pernah memerlukan semenitpun
untuk memilih topeng untuk merampok.
Semua yang telah kita rencanakan sedang
dimulai sekarang.
Dan sekilas aku membayangkan orang
orang yang tak bersalah
yang perjalanan hidupnya
akan kita hentikan.
E-80 JALAN RAYA SETEMPAT
Profesor tahu hanya ada
satu cara
untuk masuk ke Badan Percetakan Uang
Spanyol bawa tiga ton peledak
Caranya harus dengan truk tronton
yang masuk ke gedung setiap minggu.
dengan gulungan uang kertas baru  yang
siap untuk dicetak.
Dan itu yang akan kita lakukan,
kita akan masuk ke dapur, dikawal oleh
Polisi Negara.
PENGALIHAN RUTE LEWAT
RASCAFRIA
Di Spanyol, segala sesuatu yang dikawal
dua mobil polisi
merupakan sesuatu yang sangat
dilindungi.
Tapi bila ada yang memutuskan semua
komunikasi radio atau telepon
dan anak remaja 26 tahun dengan lima
senapan serbu menodong kepala,
meskipun mereka memiliki senjata
mereka akan merasa takut seperti
layaknya kita.
Keluar dari mobil,
keparat!
Dasar penakut.
Lakukan apa yang kuperintahkan!
Keberanian dan kepahlawanan
ada harganya,
dan harganya lebih dari sekedar
1,600 euro per bulan
Buka truknya, kau dengar?
...atau seorang pengemudi truk.
Cepat buka, keparat!
Jika anak perempuan mereka disimpan
dalam truk itu,
mereka tak akan pernah membukanya, tapi
siapa yang peduli dengan
gulungan kertas uang bertanda?
Cepat!
Keparat! Ayo cepat!
Ayo!
Duduk. Sekarang tenang, kalian bertiga,
kalau tidak akan aku tembak.
Kalian harus mengemudi dengan
senjata di perutmu.
Bila ada panggilan radio yang
tanyakan keadaan,
kalian harus jawab
dengan tenang,
seolah semua berjalan lancar. Jelas?
Di tengah-tengah kegaduhan
bersenjata
Aku ingat malam sebelum aku di
lamar untuk menikah.
dan bahwa aku seharusnya plih
rencana lain.
Tapi kalau dipikir, aku takkan pernah
temukan manfaat merampok.
Sekarang kau tahu yang
harus kau lakukan.
Jangan sampai lengah dengan gadis itu.
Tidak boleh ada kesalahan, oke?
Dia baru 17 tahun. Aku bisa menanganinya.
Bolehkan aku duduk di sampingmu?
Boleh.
Halo?
Halo.
Maukah kau berkencan denganku?
Oke. Aku pergi kalau begitu.
Jangan, jangan.
Aku tak perlu berpikir.
Maksudku, ya.
Oke, anak-anak, kita sudah sampai.
Kita langsung ke lobby
musium, di mana... Pedro, tolong, jangan
bertingkah seperti di kelas.
Kita keluar dengan teratur, melalui
kedua pintu...
Dan ini dia pemandangan di Badan
Percetakan Uang Spanyol.
Domba kecil sedang masuk.
Bagus.
Berlin, giliranmu.
BADAN PERCETAKAN UANG SPANYOL
Dan sekarang, hati-hati dalam melakukan
tindakan.
Apa kabar, Javi? Mana Rafita?
Perubahan shift.
Bagus sekali. Tetap tenang.
Oke, anak-anak, silahkan masuk.
Pelan-pelan.
Gantungkan akreditasimu di leher.
Dan harus kelihatan selama
kunjungan, oke?
Jangan membalikkan badan.
Saat kau disampingku,
I bahkan tak bisa bernafas.
Bernafaslah,
Karena dalam sembilan bulan, kau akan
kehabisan nafas.
Silahkan.
Anak-anak. Semua harus kelihatan
selama kunjungan.
Akreditasi digantung leher.
Rendahkan suara.
Terus...
Berlin, kamera pertama, di sebelah kirimu.
Ayo..
Kau tak mau katakan sesuatu? Aku
bilang aku hamil dan kau hanya tenang saja
Aku harus bagaimana, telepon istriku,
minta dia jemput anak-anak
dan kita berdua pergi untuk merayakannya?
Demi Tuhan!
Terus,
Ayo.
AKSES KE SISTIM
PENGAMAN
Mulai masuk.
Hati-hati, Tokyo.
Terus.
AKSES KE SISTIM PENGAMAN
Bagus.
Alarm dimatikan
/ Sekarang
Terus, ayo.
Kemarin kau bilang
situasi kalian buruk,
kau tak tahan dengan dia lagi, kalian
punya masalah.
Masalah seperti pasangan lain, Monica,
yang punya tiga anak,
Bukannya aku ingin bercerai.
Monica, aku sudah punya tiga anak,
semua dengan in vitro.
Aku sudah steril selama 20 tahun lebih.
dan kau katakan ini semua.
Pasti Shiva, si raja kesuburan.
Kenapa kau menyusup?
Aku datang kesini bukan untuk meminta uang
pensiun, tahu?
Atau minta cerai,
apalagi melakukan tes darah.
Aku pikir kau mencintaiku.
Dan...
Dan aku pikir itu ide bagus.
Sulit untuk dijalankan dalam kehidupan
kita, tapi...
tapi ide yang bagus sekali.
Dengarkan.
Apa? Kau ingin tahu apa yang akan
kulakukan dengan anakmu?
Itu yang kau inginkan, kan?
Dengarkan aku, jangan terburu-buru...
Jangan bergerak!
Diam jangan bergerak.
Jangan bergerak atau kubunuh!
/ Ada apa? Lakukan sesuatu!
Berdiri!
/ Keluar!
Ayo! Cepat!! Jangan Bergerak!
Ayo!
Tetap disana!
Keparat!
Ayo.
Lewat sini. Ayo.
Dan tangga yang begitu bagus ini,
yang terbuat dari marmer dan granit...
Jangan bergerak!
Jangan bergerak! Ayo!
/ Mundur!
Tolong, jangan!
Professor, ada masalah.
Aku tak melihat si domba kecil.
Aku tak melihatnya!
Nona Parker,
kemanakah
dirimu pergi?
Tolong!
Ayo pergi! Lewat sana!
Jangan.
Oke.
Oke,
Aku terlalu cepat.
Aku tahu.
Mari kita mengabadikan ini, ya kan?
Kita ambil foto dengan teleponmu.
Disini? Bukankah agak memalukan?
Ini hari pertama kita.
Kau nampak cantik sekali.
Aku tak bisa menemukan gadis itu.
Aku tak melihatnya.
Buka disini. Buka dan keihatan agak seksi.
Itu telepon-mu. Kau bisa menghapusnya
kalau mau.
Ini untuk kita berdua, untukmu dan aku.
Dengan foto ini kau akan terkenal
di internet.
Berikan teleponku! Berikan!
Berikan teleponku!
Pertama-tama...
Selamat Pagi.
Aku yang bertanggung jawab disini.
Dan pertama-taman. Aku ingin,,,
meminta maaf.
Benar, ini bukan caranya
untuk mengakhiri minggu ini.
Telepon.
/ Tapi kalian disini sebagai tawanan.
Jika kalian patuh, aku jamin kalian
akan dibiarkan hidup.
Nama?
/ Alison Parker.
PIN?
/ 2078
Telepon.
Tenang, tenang.
Tenang. PIN.
Kenapa kau butuh PIN?
Kau kasih tahu PIN-nya atau ku tembak
dengan senapanku.
Berapa bulan kau hamil?
Delapan bulan.
PIN
Kau kelihatan pintar sekali,
tapi PIN-mu murahan.
Dasar sialan. Namamu.
Arturo.
/ Arturo siapa?
Arturo Roman.
/ Arturo Roman, bagus. Arturito.
Kau mendapat jaminan kemanan disini,
jadi aku akan melindungimu.
Hei.
Ulurkan tanganmu. Tenang pikiranmu.
Tenangkan.
Siapa namamu?
Ariadna.
Ikuti aku. Ayo. Tenang.
Rasakan tanganku.
Apakah ini tangan seorang monster?
Bukan. Karena aku bukan monster.
Aku tahu benar perasaanmu.
Mulut kering, susah bernafas...
Kau harus berusaha tenang. Ambil nafas.
Ambil nafas.
Begitu. Ayo kalian semua
ambil nafas bersama aku.
Ambil nafas.
Tenang, tenang.
Sekarang ambil nafas sendiri.
Keluarkan nafas.
Bagus.
Nona Monica Gaztambide, tolong?
Jangan bergerak.
Tolong jangan bergerak.
/ Diam
Jangan coba-coba.
Aku bilang jangan bergerak
Diam.
Nona Monica Gaztambide,
Bisa minta tolong maju ke depan?
Aku.
Ayah hebat!
Ayah paling pintar!
Ayah bisa tidur nyenyak disini.
Ayah bisa tidur dengan mewah disini.
Oh! Ayah!
Sini ayah. Bam barambam bam bam.
Hentikan kekonyolanmu dan ayo mulai
kerja. Ayo, ampuun!
Baunya enak sekali.
Baunya lebih enak daripada kambing
panggang itu, ayah.
Rebahan di sini, oh!
/ Cukup, astaga!
Kapan ayah punya tempat tidur seperti ini?
Ayah tidak dapat itu di penjara.
Ayah sudah lihat dimana kita?
Kita paling hebat, ayah.
Nak, jangan salah beranggapan.
Kita hanya kecil.
Bisakah kau berbuat sesuatu?
Pernahkan kau memiliki pekerjaan?
Pernahkan kau mengirim lamaran?
Ah. Ayo, ampuun.
Lamaran?
Lamaran, untuk apa?
Untuk mengeluarkan ayah dari
Alcala-Meco?
Apa kau pikir aku bangga dengan itu?
12 tahun hidupku masuk dan keluar
penjara.
Dan kau tahu kenapa?
Kenapa?
Karena aku tidak begitu pintar, nak.
Dan demikian denganmu.
Tapi otak dari pekerjaan ini adalah
orang lain.
dan kalau kita beruntung dan kau tidak
berbuat kurang ajar,
Kau akan tinggalkan tempat ini
dan hidupmu akan enak.
Aku tidak kurang ajar.
/ Ayolah, ampuun!
Masukkan.
Aku ingin kau angkat
teleponnya
yakinkan siapa pun itu
kalau kita tutup
karena masalah teknis.
Mengerti?
Baik.
Aku tak punya pilihan lain selain
todongkan senjata padamu.
Kau bisa merasakan?
/ Ya.
Bagus.
Sekarang.
Badan Percetakan Uang Spanyol,
bisa dibantu?
Maaf, aku tidak bisa menghubungkanmu
dengan Arturo saat ini.
Sistim sedang down.
Maaf, aku tidak bisa
memanggilnya keatas sini.
Tidak, dia tidak bisa kesini
mengangkat telepon.
Tidak, tidak bisa.
Tidak, karena...
Karena, aku tidak tahu dimana
dia saat ini,
Aku tidak tahu dia ada di pabrik,
di musium, di kantin
atau dimanapun dia! Disamping itu
itu bukan pekerjaanku, Nona?
Kinerja yang patut mendapat Oscar,
Nona Gaztambide.
20 menit setelah masuk kita mulai
menyambung
sistem komunikasi analog
untuk berbicara dengan Profesor.
Tanpa telepon atau frekuensi radio
tanpa ada yang bisa mendengarkan kita.
Kami telah menyegel semua pintu
dan alarm belum berbunyi.
Kami seperti dalam dilema waktu,
tidak ada yang tahu kita telah mengambil
alih Badan Percetakan Uang Spanyol.
Dan dalam kedamaian itu,
sebelum penyerangan,
hari hari hanya berjalan
seperti hari biasa.
Kau kelihatan tampan.
Siapa?
/ Ini aku. Buka pintunya.
Rio. Kalau Profesor melihat kita,
dia akan membunuh kita, tahu?
Aku tahu. Aku harus bicara
padamu.
Duduklah.
/ Ada apa?
Ada apa?
Perampokannya besok.
Dan kita tak tahu apa
yang akan terjadi.
Karena itu aku ingin mengatakan
aku serius denganmu...
dan... aku sangat mengerti
kau bukan anak kecil lagi dan...
kau mungkin mencari...
komitmen yang lebih serius.
Karena itu aku ingin memberimu sesuatu.
Aku tidak belikan cincin karena
kita terkurung disini,
Tapi setelah keluar aku akan
belikanmu permata yang bagus
kau harus membawanya
dengan dorongan
Apa ini?
Lencana tunangan?
Paling tidak sekarang kau
tahu nama asliku.
Benar, tapi kita tidak boleh saling
tahu nama kita.
Yaa, jangan dilihat.
Ini milikmu.
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Hubungan kita berjalan lancar selama ini,
oke? Bagus.
Kita tidur bersama beberapa kali...
Apa maksudmu, beberapa?
Setiap malam. Tapi empat lima...
Terus terang, kurasa
kita bukan pasangan yang ideal.
Tapi kita bercinta dengan
mesra?
Ya, bercinta dengan sangat mesra
/ Itu awal yang bagus, kan?
Kita perlu sesuatu yang lebih dari
bercinta untuk menjadi suatu pasangan,
Apakah kau katakan ini karena
aku 12 tahun lebih muda darimu?
Aku akan memiliki 300 juta euro, tahu?
Aku bukan anak-anak,
aku sudah mapan.
Benar, Rio. Andai selama ini kita ada,,,
/ Apa maksudmu "andai"?
Ada cinta. Aku ada.
Ada pria lain, kan?
Sudah tidak ada lagi.
Dengarkan aku, Rio,
Nanti jika semua ini sudah selesai,
Kita bisa pergi
ke Tahiti
dan kita lihat nanti, tapi besok
aku hanya ingin pikirkan satu hal,
bagaimana agar tidak terbunuh.
Rio.
Rio, jangan.
Jangan.
Kau lupa mematikan telponnya.
Matikan.
Ruang besinya terbuka.
Pakai rompimu dan bersiaplah
untuk keluar.
Setelah kau siap,
kita aktifkan alarmnya.
Berlin, bersiaplah untuk membuka pintu.
Semua tawanan,
demi keamanan kalian,
semua mundur tiga langkah.
Sedikit kesana. Bagus sekali.
Oke. Semua akan baik-baik saja.
Sedikit lebih dekat.
Ayo.
Tenang.
Tenang. Aku dapat melihat tas.
Penuh dengan uang.
Sekarang mereka akan pergi
dan semua akan berakhir.
Ada 10-33 di Badan Percetakan
Uang Spanyol.
Z24 dalam perjalanan.
Kami akan tiba dalam dua menit.
Dua menit
/ Dua menit.
Kenapa alarmnya berbunyi?
Aku tak tahu.
Mereka hanya berdiri saja,
Aku tidak mengerti.
Kenapa tidak mengambil uangnya dan pergi
/ Aku tidak tahu.
Satu menit, 40 detik.
Satu menit...
Siapa namamu?
Arturo.
Arturo, ya?
Ya. Aku belum melihat apa-apa!
Aku belum melihat apa-apa,
Aku bersumpah!
Lihat aku.
Aku belum melihat apa-apa!
Ayo, Arturo, lihat aku. Lihat aku.
Hei, hei.
Ayo.
Hei.
Kau suka nonton film?
Suka?
Ya.
Itu kesukaanku.
Apa kau menyadari dalam film-film horor
selalu ada seseorang di awalnya,
sepertimu,
orang baik sepertimu,
dan kita beranggapan. "Orang itu pasti
akan mati",
Iya.
dan terjadikah itu?
/ Tidak...
Dia selalu mati.
Arturo, percayalah,
kau adalah orang itu.
Z24 menuju kantor pusat,
tiba dalam 30 detik.
30 detik.
Sangat penting agar polisi
tidak tahu sedikitpun yang
kita lakukan.
Kita akan buat mereka percaya bahwa
kita datang untuk merampok
Kedatangan mereka bikin kita terkejut
sehingga harus tinggalkan uangnya dan
semua jadi kacau, kita keluarkan
senjata,
tembak dari jarak dekat dan
kita tidak punya pilihan...
kecuali masuk lagi.
Dan kemudian,
tanpa ada yang terluka
kita masuk ke dalam.
Biarkan mereka beranggapan bahwa
kita terperangkap seperti tikus.
Biarkan mereka pikir
kita sedang berimprovisasi.
Sekarang!
Tokyo! Tokyo, tunggu, belum saatnya!
Tokyo!
Keluar, lempar uangnya,
tembak ke tanah dan masuk lagi.
Aku mendengar 30 kali.
Tapi yang tidak disebutkan Profesor
adalah bahwa mereka juga akan
menembak dari jarak dekat.
Rio!
Celaka!
Permulaan yang paling buruk!
Rio!
Keparat!
Bantuan cepat!. Kami perlu
bantuan segera!.
Badan Percetakaan Uang Spanyol.
Kami dapat serangan. Satu anggota
tewas. Ulang, satu anggota tewas.
Sebuah peluru M16 ditembakkan
dengan kecepatan 3,510 kph
Lebih cepat dari kecepatan suara.
Jadi kau kena tembak di jantung,
kau bahkan tak akan mendengar
peluru yang telah membunuhmu.
Dari situ aku tahu bahwa aku telah
bikin kesalahan besar,
dalam hitungan milidetik
dengan cara yang sama seperti biasa.