Halo, ini Raquel. Aku tak bisa
menjawab teleponmu saat ini.
Jika mendesak, tinggalkan pesan
setelah bunyi berikut ini.
Raquel, kenapa tak kau angkat teleponmu?
Hah? Setelah 15 tahun bersamamu,
mendampingimu seperti orang bego.
Dan aku bukannya ingin menggodamu.
Tapi itu karena pertemanan kita.
Karena cinta, kau dengar? Karena cinta.
Silahkan masuk.
Tidak, kau masuk duluan.
Ayo.
MINGGU
9.45 MALAM
Apa ini?
Ini gudang.
Dan ini terpal?
Cuma untuk menghindari dingin.
JAM KE-60 PERAMPOKAN
Aku tidak takut.
Terus jalan!
Nyalakan lampunya.
Dan jangan lakukan hal yang bodoh.
Dan, apa pekerjaanmu sebelum ini?
Sebelumnya 'kan bukan perampok.
Aku sudah kerja macam-macam.
Apa itu?
Seringnya berdagang.
Pernah juga di bidang kimia.
satpam di tempat parkir dan juga menari
di diskotek.
Apa?
/ Ya, di sana tanpa baju,
bersama yang lain dalam kurungan
menari-nari.
Apa seperti musik tarian?
Ya, apapun yang mereka minta. Samba,
twist, rock n''roll. Kau pasti kagum?
Apa? Sungguh?
Tunjukkan.
Biar aku kagum.
Aku ingin lihat kau menari.
Di sini?
/ Ayolah, menari sebentar untukku.
Tunggu sebentar.
Dengar,
Aku hampir memutuskan semuanya,
hampir mendepak Mari Carmen demi pelacur
yang Prieto saja tak mau.
Kau dengar?
Ya, kau itu pelacur,
yang egois, obsesif.
Pelacur keparat!
Perempuan jalang, sialan.
Pelacur berhati dingin!
Raquel,
ini aku, Angel lagi.
Aku minta maaf, aku tidak...
Aku tak bermaksud memanggilmu pelacur,
sungguh, aku minta maaf.
Kau akan menghancurkan hidupku.
Aku tak tahu apa yang akan kulakukan
kalau dipecat dari kepolisian.
Aku tak tahu bagaimana aku akan
menghadapinya.
Kau akan menghancurkanku.
Aku tahu, aku pernah katakan aku
tidak kerja, tapi...
Bisnis cuka ini memang tidak bisa
dibilang layaknya pekerjaan. Tapi lebih
proyek. Aku tak tahu apa nanti bisa
berjalan apa tidak.
Dan jujur aku tak tahu apa
yang terjadi.
Aku tidak tahu kalau kolegamu lihat
sesuatu yang ilegal.
Benar aku memang kadang tidur di sini,
di ranjang kecil dan aku tak punya
surat layak huni.
Aku tak tahu apa yang dia lihat
sehingga
harus diperiksa. Aku tidak tahu.
Cuka apelnya.
Bisa aku mencobanya?
Ya, tentu saja.
Nampak jelas bahwa Inspektur ingin melihat
tempat Profesor.
Hanya dengan beberapa euro mudah sekali
sewa gudang jelek
dan merubahnya menjadi tempat yang tepat
untuk melakukan kejahatan.
Mau percaya atau tidak
itu terserah
Inspektur.
Maaf, Salva.
Tempat ini begitu enak.
Aku merasa...
sangat malu
telah
menodongkan senjataku padamu
dan memaksamu untuk membawaku
ke sini.
Jujur...
Mending aku tunjukkan sesuatu
yang lain.
Maksudku, yang lain... seperti yang
kau sebut,
layaknya di Basic Instinct.
Agar aku merasa...
tidak begitu malu
dan bodoh
seperti sekarang.
Dan...
Aku hampir saja mengirim bekas suamiku
ke sini...
Bekas suamimu?
Iya, aku tahu dia berengsek,
tapi dia paling bagus
di unit Forensik.
Dan mereka telah
menggambarkan
tempat ini seperti pabrik kristal.
Maaf.
Pabrik kristal.
/ Iya.
Aku bahkan...
hampir...
membuat kesalahan lebih besar.
Aku ingin kau tahu bahwa aku takkan
menarik pistolku lagi.
Oke?
/ Baiklah.
Atau menggeledahmu atau
mencurigaimu...
/ Bagus, bagus.
mencurigaimu, Salva.
Kau.
Kurasa
saatnya kita lebih santai dan tidak usah
formil, bagaimana?
Iya benar.
Iya.
Aku setuju.
/ Aku juga.
PILAR (UNIT KRIMINAL)
Angel, bisa bicara?
/ Iya, katakan, Pilar.
Aku sudah dapatkan hasil
yang kau minta.
Aku menganalisa sidik jari dari mobil dan
yang dari sendok kopi dan bingo,
keduanya cocok.
Orang yang gunakan sendok itu sama
dengan orang yang masuk ke mobil polisi.
Bagus sekali, Pilar. Bagus sekali. Aku
akan telepon nanti.
Mailbox nomor yang kau hubungi telah penuh.
Sialan.
Sekarang saatnya.
Satpam pasti sedang lepaskan
talinya saat ini.
Jam 10.30 malam mereka keluar
dari gudang. Kau tahu tempatnya?
Ya di sini.
Boleh aku bilang ke teman?
Lima atau enam teman.
Jangan. Kau gila?
Tapi kenapa?
Kau mau semua kacau sebelum mulai?
Tiga orang sudah berbahaya,
empat orang berarti bodoh.
Kita akan bantu dari luar.
/ Tiga orang? Siapa yang ketiga?
Monica Gaztambide.
Dia hamil kita harus mengeluarkannya
dari sini.
Begitu. Mau kemana kau?
Jemput dia.
/ Aku bagaimana? Tetap di sini?
Bagaimana aku  ke gudangnya?
Aku tak bisa begitu saja.
Cari cara!.
Jangan macam macam denganku. Yang
kulakukan lebih bahaya.
Sangat bahaya. Aku harus yakinkan orang
itu untuk antar aku ke Monica
lalu menyingkirkannya.
Kau akan membunuhnya?
Aku tak mau tetap di sini seperti
domba menunggu dibunuh.
Laki-laki harus lakukan apa
yang harus dilakukan laki-laki.
Helsinki.
Ada apa?
Aku masih tidak enak badan.
Kenapa, Arturo?
Mau obat lagi?
Tidak.
Seandainya disembuhkan
dengan aspirin. Tidak.
Bukan itu.
Tadi waktu aku melihat Monica Gaztambide,
dan sadar bahwa dia masih hidup dan
baik-baik saja,
hatiku hancur...
Kupikir reaksiku tidak seperti yang dia
harapkan.
Masalahnya,
setelah itu temanmu yang itu, Denver
bawa dia turun, di mana kalian
tempatkan untuk istirahat,
dan aku merasa ingin sekali bicara
dengannya.
Benar-benar ingin sekali.
Tolonglah.
Laki-laki membantu laki-laki yang
jatuh cinta.
Ya?
Oke.
Oke, Arturito,
Ayo.
/ Terima kasih.
Sementara kekalahan
pertama makin dekat,
dalang dari perampokan ini tidak ada,
karena sepandai apapun
dia hanya punya dua mata,
dan saat ini, kedua matanya
sedang tertuju ke Inspektur.
Apa?
Tidak.
Kau memandangiku.
Aku tak tahu,
jadi,
tanpa memakai kacamata,
kau kelihatan berbeda sekali.
Seperti
Superman dan Clark Kent.
Jadi, kau suka aku pakai kacamata.
Tidak, aku tidak bilang begitu.
Aku akan pakai sekarang.
Sepertinya aneh tidur dengan kacamata,
tapi tak apa-apa.
Tdak apa-apa. Aku biasanya melepaskannya,
tapi hari ini...
adalah hari yang spesial.
Lebih keren?
Tapi...
aku tak bisa menginap di sini,
maafkan aku.
Aku tak tahu, aku ingin
bangun di rumah bersama anakku,
mengantarnya ke sekolah.
Agar dia merasa masih punya ibu.
Tentu.
MENGHUBUNGI RUMAH RAQUEL
Halo, ini Raquel. Aku tidak bisa
menjawab teleponmu saat ini.
Jika mendesak silahkan tinggalkan
pesan setelah bunyi berikut ini.
Raquel ini aku lagi.
Telepon aku, voicemailmu penuh.
Kita sudah temukan pelakunya, dengar,
sudah ketemu.
Kita telah temukan orang yang bantu
perampokan dari luar.
Tapi kau masih punya
tujuh atau delapan jam
untuk mengantarkan anakmu ke sekolah.
Maksudku, kalau kau sampai rumah
jam
12 atau 1 pagi
atau 7 pagi
masih cukup pagi, 'kan?
Salva orangnya, Salva, yang membuat
cuka apel.
Dia yang di tempat pembuangan mobil, yang
ancam orang Rusia itu, sumpah.
Maafkan aku.
Aku mau pulang.
Hei, dan piano di situ?
Kau bisa main piano?
Dia menyuruhmu, sial.
Sidik jarinya ada di mobil patroli itu.
Dia mendekatimu untuk mengetahui
penyelidikannya. Dia memperalatmu, Raquel.
Sialan.
Apa dia istrimu?
Bukan.
Monica bukan tipe yang bersuara keras.
Pasti salah teman kerjamu.
Jangan berhenti.
Sial, Arturo,
kau lakukan apa
di sini?
Akhirnya Arturo melakukan
sesuatu yang heroik.
Tak mau melarikan diri sendiri,
dia memutuskan untuk menyelamatkan
ratunya.
Tapi justru menjadi bumerang.
Karena setiap ratu juga punya kehidupan
mereka sendiri.
Ada apa Monica?
Dan rahasia sendiri.
Bangsat ini telah memperkosamu?
Dia tak memperkosaku. Jangan
mengada ada, Arturo.
Kita sering dengar cerita tentang suami
yang pergoki istrinya dengan pacarnya.
Arturo!
Tapi saat Arturo pergoki pacar dari
pacarnya
dia lupa semua rencana untuk
melarikan diri.
Arturo kenapa kau?
Hei. Tarik nafas.
Dia hanya punya satu kata dalam benaknya.
Aku tidak apa-apa.
Tarik nafa dalam.
Pembalasan.
Pakai bajumu, sayang dan keluarlah.
Apa?
Bawa dia keluar, dan tinggalkan aku
dengan laki-laki ini.
Kau mau apa?
Jangan bikin keributan, Arturito.
Kita bisa dibicarakan.
Aku tak mau pergi.
Aku bilang bawa di keluar, sial.
Bawa dia keluar sekarang dan biarkan aku
dengan sampah ini.
Ya! Kau dan aku, iya, di sini.
Sekarang, kau dan aku.
Kurang ajar!
Keluarlah.
/ Tidak.
Keluar.
Tidak apa-apa.
/ Kau mau apa?
Oke.
/ Tidak aku bilang.
Tidak apa-apa.
/ Apa yang akan kau laukan?
Tak apa-apa. Keluarlah.
/ Aku ingin di sini.
Keluarlah, tak apa-apa.
Ayo.
Berani beraninya kau
memanfaatkan perempuan yang
terluka dan tak berdaya.
Kita lihat apa kau bisa melawanku,
haram jadah!
Hati-hati, kau bisa terluka Arturito.
Berhenti!
/ Jangan aku sandera.
Aku harus temui Arturo Roman di sini.
Mana Pak Roman.
Aku tak tahu. Dia suruh aku ke sini
jam 10.30 malam.
Ayo kita pergi sekarang.
Kita tunggu Pak Roman dulu.
Masih ada dua menit.
Dia hamil. Kau tahu, 'kan?
Dia mengandung anakku. Anakku!
Anakku pasti tidak akan suka
kau datang ketok pintunya.
Bajingan!
Arturito, kau yang minta. Sudahlah.
Aku akan membunuhmu, haram jadah!
Siapa yang ketawa sekarang, hah?
Mana tawaan konyolmu itu?
Kau mencoba membunuhku
dengan gunting tumpul, Arturito?
Maafkan aku.
Aku tak sengaja, sumpah.
Ini karena stress yang membuatku selalu
berbuat konyol.
Maafkan aku.
Kau tolol sekali.
Jangan pukul aku!
Katakan kenapa...
Lihat aku.
Beri aku satu alasan
biar aku tak kupecahkan
kepalamu!
Katakan!
Mereka mau lari.
/ Apa?
Mereka sedang melarikan diri,
16 sandera, sekarang ini.
Dan aku tahu lewat mana.
Waktunya habis kawan-kawan.
Ayo kita jalan.
Berhenti!
Peledak plastik.
16 sandera
sedang melarikan diri melalui
area pemuatan.
Tokyo, cari Nairobi.
Rio, Denver, cari Oslo and Helsinki.
Ada apa?
16 sandera sedang berusaha
melarikan diri.
Celaka.
Dan kita akan tangkap mereka.
Siap?
/ Siap.
Ayo!
Ayo.
Sembunyi.
Semua sudah bersembunyi?
Sudah.
Coba.
Perhatian!
Ada ledakan di dalam gedung.
Hubungkan dengan tim SWAT, sekarang.
Tim 1 dan 2,
pergi ke tempat kejadian.
Ayo! Bergerak!
Prioritas, membebaskan sandera.
Cari kemungkinan pintu masuk.
Aktifkan camera di area pemuatan.
Itu dia.
Perhatian!, ada pergerakan. Beberapa
orang keluar.
Sasaran terbidik.
Aku ulangi sasaran terbidik.
Itu sandera.
Sandera.
Kami punya visualnya.
Menunggu konfirmasi.
Kemacetan saat terjadi kecelakaan
biasanya bukan karena kecelakaan
itu, tapi karena pengemudi
kendaraan lain berhenti ingin lihat.
Mereka tak tahan ingin melihat.
Karena sebenarnya kita seperti
nyamuk yang tertarik pada lampu,
seperti serangga yang berusaha
melarikan diri
bila masuk perangkap.
Dan Inspektur Murillo
tidak berbeda.
Bisa minta kopi dengan cream.
Baik.
Makanya dia ada di sana.
Membasuh ketiak dan tersenyum dengan
bodohnya di depan kaca,
sementara partnernya sedang berjuang
melawan maut.
Benar,
mereka sandera, benar.
Ikuti protokol pembebasan sandera.
Aku mau pembebasan tanpa korban.
Maju!
Ayo. Kita harus bawa mereka keluar.
Ayo,
kita harus keluar.
Ayo.
Ayo cepat, cepat.
/ Ayo.
Cepat.
Cepat, ayo keluar.
Tim medis, siap-siap. Aku minta semua
sandera dibawa ke sini.
Ayo!
Ayo, ayo.
Kalian akan aman di sini, ayo jalan.
Tolong mundur sebentar.
Siap.
Kami lanjutkan memijat.
Semua mundur.
Kami mendapatkan visual di dalam.
Dia pakai topeng Dali.
/ Itu perampok.
Ayo.
Kondisi memungkinkan untuk masuk.
Kami tunggu perintah.
Tim SWAT, siap-siap.
Kita masuk sekarang.
Dunia mungkin sedang bergoncang, tapi dia
tidak memikirkan
apa-apa.
Persis seperti yang kita rasakan ketika
baru saja bercinta.
Tapi ada yang selalu membawa
kita kembali ke dunia nyata.
dan biasanya dengan mengagetkan.
Saksi mata mengatakan ada semburan panas
di gedung Percetakan Uang,
dan mungkin sekitar 15 atau 16
sandera berhasil melarikan diri.
Identitas mereka belum diketahui.
Nampaknya, mereka tidak terluka.
Dan, kabar terbaru. Deputi Inspektur
Angel Rubio,
salah satu petugas yang tangani krisis
penyanderaan,
telah mengalami kecelakaan mobil
di M-506,
dari Getafe ke Pinto, di Madrid.
Mobilnya tergelincir dan terguling
beberapa kali.
Deputy Inspektur sedang ditangani
oleh tim medis
dan kondisinya masih belum diketahui.
Tidak ada mobil lain terlibat dalam
kecelakaan ini.
Belum diketahui
apakah kecelakaan tersebut karena
kesalahan mekanis atau gangguan lain.
Mari Carmen.
Aku ikut bersedih.
Ini barang-barang Angel.
Apa yang terjadi?
Dia minum minum sebelum
terjadi kecelakaan.
Aku bicara dengan kepolisian
Dia meneleponmu 16 kali.
Apa yang terjadi?
Apa yang kaukatakan padanya?
Tidak ada, aku tidak...
Aku tidak mengangkat teleponnya.
Aku sedang tugas.
Katakan yang apa terjadi antara kalian.
Mobilnya terbalik.
Dia terlempar ke seberang jalan.
Dan dia memutar balik seolah dia ingin
mengakhiri semua.
Temannya dari Poltas mengirim video ini.
Katakan.
Kenapa suamiku ingin bunuh diri?
Aku tidak tahu.
Sedang ada kekacauan di kantor.
/ Di kantor?
Tujuh tahun aku menunggu,
tujuh tahun, menunggu dia
berhenti mencintaimu.
Sekarang yang bisa kuharapkan hanyalah
agar dia segera sadar lembali.
Ya?
Nairobi, kau baik-baik saja?
Sepertinya badanku panas.
Coba kulihat.
Sepertinya bukan panas.
Mungkin barbequenya kemaren. Aku juga
merasa tidak enak badan.
Kalau begitu, berbaring saja di sini.
Muat, masih longgar.
Profesor,
aku takkan menggigitmu.
Ini hanya perasaanku saja atau
memang hawanya sedang tegang.
Ketegangan, menurutmu?
/ Iya.
Mungkin karena
sudah empat bulan
kita terkurung disini atau...
udaranya atau...
karena Profesor ganteng.
Apa Profesor tak memiliki perasaan
yang sama?
Ehm...
Nairobi, tidak dipungkiri...
kau perempuan yang tangguh,
rasis
menonjol, tidak kupungkiri.
Dan tentunya, aku bukannya tidak
merasakan hal-hal seperti itu.
Tapi hubungan semacam itu tidak
diperbolehkan,
antar pribadi.
Begitu,
tapi aku 'kan tidak meminta Profesor untuk
menikahi aku.
Aku tahu,
Tapi sungguh, aku tidak bisa
/ Sekali saja?
Tolonglah.
Haiyah...
Oke, baiklah.
Aku tak mau sakiti perasaanmu,
tapi, sungguh, kita tak boleh.
Tidak, Profesor tak bisa sakiti
perasaanku.
Malah, kurasa
Profesor adalah orang yang paling baik
yang pernah kutemui.
Profesor dan rencana Profesor.
Tokyo bilang bahwa
rencana ini bukan
ide Profesor.
Tapi Profesor tidak bilang ide siapa itu.
Dia orang yang
paling penting dalam hidupku.
Kau tahu, aku anak yang sakit-sakitan
waktu kecil.
Waktu remaja juga.
Jadi
Aku terbaring di rumah sakit selama
bertahun-tahun
membaca dan banyak membaca.
Ayahku
dulu sering membacakan cerita,
cerita...
tentang
film perampokan yang pernah dia lihat.
Wah, hebat dia.
Iya 'kan?
Ayahmu bukannya membacakan cerita
Ugly Duckling.
Suatu hari
dia menceritakan tentang film paling
luar biasa yang pernah dibuat.
Katanya. "Kau tahu ada pabrik yang
membuat uang dengan mesin?"
Dan aku bilang
Aku tidak tahu.
"Dan mesin itu ada di suatu tempat
yang disebut 'Pabrik Uang'.
Dan dengan rencana, rencana besar,
harus rencana yang matang,
orang bisa masuk
dan membuat uang sebanyak yang dia mau
tanpa harus merampok siapapun.
Mengerti?".
Hari itu dia kena tembak beberapa kali
di pintu Bank Hispanoamericano.
Dan itu bukan cerita film.
Tapi dia menceritakan
perampokannya sendiri.
Kau bisa meraih mimpimu agar menjadi
kenyataan
tanpa menyakiti siapapun.
Ayo!
Maju!
Pak, ada gerakan di dalam.
Cepat!
Ayo!
Mereka menutup pintu masuk.
Tembakan perlindungan.
Aku tidak bisa!
Rio, cari apa saja
yang bisa digunakan untuk menguncinya.
Cepat.
Dan Oslo! Cari Oslo!
Singkirkan itu!
Helsinki!
Aki tidak bisa!
Tiarap!
Sialan!
Helsinki!
Ayah, ayah, ambil itu!
Aku akan mengecek Helsinki, lindungi aku!
Lindungi dia! Siap,
tiga, dua, satu, tembak!
Sialan!
Helsinki.
Tolong aku!
Apa yang terjadi?
Di mana?
Jangan!
/ Pelurunya terhalang
jaket anti peluru.
Kau tak terluka.
Maju!
Regu Penyerang, lempar granat asap dan
masuk dari samping.
Lindungi mereka, sekarang!
Sialan!
Lempar granatnya.
Sekarang!
Mereka punya kamera termal.
Asap itu hanya akan halangi
penglihatan kita.
Ayo, Moscow!
Oke.
Mereka masuk.
Kita harus menutupnya.
Masuk!
Lindungi pintu! Tiga, dua, satu!
Tembak!
Mereka sudah diluar!
Mereka hampir sampai!
Mereka sudah sampai!
Lindungi aku! Lindungi aku!
/ Mau kemana?
Aku masuk.
Lindungi aku!
Senapan mesin!
Semua berlindung. Mereka menggunakan
kaliber besar.
Tutup!
Sialan!
Ayo!
Tolong!
Bor! Ayo, cepat, Berlin.
Cepat!
Di mana Oslo?
/ Tidak tahu, aku belum lihat.