Perhatian, semua unit...
Mencari di ruang keluarga.
Mencari di lantai atas.
Ruangan di barat seperti kelas.
Ada meja dan papan tulis.
Tidak ada orang.
Inspektur,
kami menemukan hal lain.
Selain Forensik jangan ada yang ke sana.
Siap.
/ Inspektur.
Dapur dan kamar mandi
penuh barang sisa. Ikut denganku.
Apa itu?
Seperti ikan dimarinade.
Ikan teri.
Inspektur, catatan pembelian yang dicuri
di apotek di Palomeque.
Ada di laci.
/ Sial.
Orang yang membantu mereka dari luar
pernah di sini. Tak sampai 30 jam lalu.
Awasi semua jalan yang berdekatan.
Perhatian, tutup jalan
dalam radius 10 kilometer.
Tersangka mungkin dekat.
Aku ulangi. Tersangka mungkin dekat.
Siap, unit bergerak
dan mengabari bagian lalu lintas.
Inspektur mulai mengeluarkan
adrenalin dan kortisol.
Detak jantung dan tensinya naik,
bak singa betina
yang siap menerkam antelop.
Dia antusias saat merasakan
mangsanya kian dekat dan dekat.
Ada delapan pasang sidik jari.
Salah satu cocok.
Itu milik Silene Oliveira, alias "Tokyo".
Raquel menjadi bertanya-tanya...
apa semua petunjuk itu
mengarah pada sesuatu...
atau jalan buntu lain.
Ini tidak masuk akal.
Raquel benar.
Karena Profesor telah berencana
membawa polisi itu ke Toledo,
meninggalkan tempat kejadian perkara
sekelas peraih Oscar,
dikotori DNA orang-orang
yang tak terkait perampokan itu.
Yang bukan rencananya adalah kembali
untuk menaruh sidik jari orang
yang dikenali polisi.
Berlin, Rio, dan aku.
Juga membuat mereka bingung
dengan ikan teridan catatan apotek.
Dia ingin membawa Murillo ke jalan buntu
yang membuatnya
kehilangan minimal tiga hari.
Tiga hari sangat produktif bagi kami,
karena uang dicetak delapan juta per jam.
Terutama dengan bantuan sandera.
Ayo, potong ini dalam setengah jam, ya?
Ada apa? Bangun.
Lihat, semua orang tersenyum.
Mari bekerja!
Bekerja memberi kita martabat!
Dijadikan kaki tangan, mereka berharap
kelak menerima sejuta euro lewat pos.
Kau ikut denganku!
Ada yang tidak beres.
Di ruangan itu, tidak ada
yang tidak mereka ketahui.
Apa yang diperhitungkan Profesor
memerlukan tiga hari,
dilakukan Inspektur dalam 50 menit.
Suarez. Hubungi Alberto,
suruh ke sini sesegera mungkin.
Alberto, mantan suamimu?
Dia staf Forensik terbaik, 'kan?
Panggil dia.
Perhatian, kantor pusat.
Ini Unit 315, perkebunan Toledo.
Inspektur Murillo meminta kehadiran
Inspektur Vicuna di Forensik.
Raquel, ini Julia, guru Paula.
Hanya ingin mengabarimu bahwa ayah Paula
menjemputnya dari sekolah
saat makan siang. Katanya acara keluarga.
Aku ingin bertemu denganmu.
Bukan tentang Paula, dia baik-baik saja.
Namun, ayahnya ingin minum kopi
denganku seusai sekolah,
dan aku tidak yakin harus bagaimana.
Kau tak boleh ke sini.
/ Aku kenal Inspektur.
Raquel.
Salva.
/ Maaf, aku hanya mau pamit.
Maaf atas kekacauan ini.
/ Tidak. Kau bekerja, tenanglah.
Tak apa-apa.
Aku akan lewat jalan tadi,
ke desa, naik bus ke Madrid.
Tunggu. Suarez.
Ada mobil berangkat ke Madrid?
Muatan bukti pertama
berangkat setengah jam lagi.
Aku tak mau merepotkanmu.
Aku akan naik bus.
Jalan utama di ujung jalan ini
dan belok kanan.
Seingatku ada halte bus.
/ Ya...
Tak masalah.
Salah satu dari kami akan mengantarmu.
Baiklah.
80 JAM PERAMPOKAN
Ini saatnya.
Masih semenit lagi sebelum pukul enam.
Mengingat situasinya,
kau tahu di mana bisa memegang
ketepatan waktu Inggris-mu.
Panggilan ketiga tanpa jawaban.
Artinya 18 jam tanpa kabar dari Profesor.
Kita tahu apa artinya.
PANGGILAN PEMERIKSAAN
Panggilan pemeriksaan kita
enam jam sekali.
Bagaimana jika kau tak menelepon kami?
/ Atau jika kau tak menjawabnya?
Jika terjadi sesuatu,
tunggu panggilan berikutnya,
sampai siklus empat panggilan.
Dua puluh empat jam.
Lalu, jika kami tak terhubung denganmu
dalam 24 jam?
Maka, hampir pasti berarti
aku telah ditangkap dan diinterogasi.
Kita juga tak tahu apa pun tentang polisi.
Aku yakin di luar terjadi sesuatu.
Kita harus apa?
Ya...
Masih tersisa satu panggilan
untuk melengkapi siklus.
Pukul 00.00.
/ Siklus apa?
Siklus perangkap tikus berengsek?
/ Denver, tenang.
Profesor pasti sedang mengurus sesuatu.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan. Belum.
Kini kita mengawasi sandera
dan mencetak uang seperti biasa.
Aku mau beristirahat sebentar.
/ Kau bercanda?
Kita terjebak di sini,
dan kau mau bercinta?
/ Tokyo, sudahlah.
Apa?
/ Tidak perlu vulgar.
Pertama-tama, tak cocok bagimu,
dan kedua...
jika aku harus memilih
salah satu dari kalian
sebagai pasangan hedonistik,
kau orangnya.
Ada apa dengan carpe diem?
Rencana ini berantakan, itu yang terjadi.
Mungkin kau tak peduli
karena kau sakit parah,
tapi aku peduli.
Aku mau pergi.
/ Dasar bedebah.
Satu lagi.
/ Kau memang meniduri sandera.
Yang mana? Gadis malang
yang kau suruh-suruh seperti sekretarismu?
Bukan "gadis malang". Namanya Ariadna,
Nairobi. Dan, ya, kami cocok.
Saat kita tiba di sini, Ariadna gemetar
dalam cara yang kukenali.
Sisi rapuh dan lembutnya
membangkitkan sesuatu di diriku.
Omong kosong!
Tiada yang lebih menjijikkan
dari meniduri sandera.
Bersama sandera tidak seburuk itu, 'kan?
Apa masalahnya?
Aku bisa dituduh hebat atau payah,
tapi takkan bercinta sambil menodong.
Denver.
Tidak.
Apa masalahnya? Benar.
Aku juga menjalin hubungan.
Dengan Monica Gaztambide.
Apa maksudmu?
/ Aku menyelamatkannya.
Dia memelukku, menciumku.
Aku tidak memaksanya. Itu cinta.
Apa maksudmu dengan "cinta"? Dasar bodoh!
Kau tidak tahu sindrom Stockholm?
/ Tidak. Maaf, kurasa tidak.
Jika dia punya sindrom atau sakit,
pasti kami atasi.
Tidak! Kalian takkan mengatasinya,
karena kau penyebabnya!
Sindrom Stockholm terjadi saat sandera
mulai menaruh perasaan pada penculiknya.
Dia ketakutan setengah mati!
Namun kau tak menyadarinya,
dan kau kira itu cinta.
Ada apa denganmu?
/ Cukup!
Tak satu pun dari kita sempurna.
Kita harus berhenti saling bertengkar.
Kita dalam situasi genting.
/ Tidak.
Situasi genting jika Profesor
tak menelepon dalam enam jam.
Maka, kita jalankan Rencana Chernobyl.
Profesor tak berkata apa pun tentang itu.
Rencana Chernobyl itu apa?
Jika semua lancar, kau takkan tahu.
Jadi, tolonglah, mari bersabar.
Paham?
Permisi, aku ingin menjernihkan pikiranku.
Salva,
apa sebaiknya kulupakan kasus ini?
Misalnya, aku sakit dan mengambil cuti.
Menyerah.
Itu urusan sangat pribadi.
Makanya aku bertanya.
Kita sudah tidur bersama.
Kau sudah bertemu ibuku.
Maksudku, pertanyaan itu
hanya bisa dijawab olehmu.
Kau yang tahu perasaanmu.
Aku merasa ini terlampau berat bagiku.
Jika mereka menggantiku...
/ Jangan lakukan itu.
Jika kau pemimpin dalam kasus seperti ini,
itu karena tak ada
yang menanganinya lebih baik.
Entahlah. Di tenda,
saat aku berbicara dengan Profesor
yang berunding denganku,
aku merasa berguna.
Meskipun aku harus menjawab pertanyaan
seperti, "Apa yang kau kenakan?"
"Apa yang kau kenakan?"
Namun, entahlah.
Di lapangan, aku merasa
seakan-akan dia lebih kuat dariku,
tak bisa kukalahkan.
Entahlah. Lihat. Semua orang itu bekerja.
Tiga puluh staf Forensik.
Aku tak tahu harus ke mana.
Aku bingung.
Maaf. Kau pasti terlambat.
Tidak.
Tidak sama sekali.
Inspektur Murillo,
Inspektur Vicuna dari Forensik
memasuki perimeter.
Kau mau ikut denganku?
Tentu.
Halo, Raquel.
Terima kasih sudah menelepon.
Profesional sekali.
Bagaimana Angel?
Masih koma. Tak ada kabar baru.
Ini Salva, temanku.
Lebih seperti pasangan baruku.
Salva.
Inspektur Alberto Vicuna.
Salvador...
Martin. Salvador Martin.
Senang bertemu.
/ Sama-sama.
Aku senang kau bersama Raquel.
Aku takkan mengusikmu. Kau takkan tahu
aku di sini, tapi jelaskan padaku.
Apa itu?
Uang 460.000 euro.
Sedikit, kalau-kalau kita tertangkap.
Untuk mulai dari nol selepas dari penjara.
Aku akan menyimpannya di sini.
Di balik ubin kita.
Akan kulubangi, lalu kututup lagi.
Beberapa tahun lagi kita kembali,
membeli flat di La Manga.
Itu jika mata uang euro masih ada.
Sial, kau benar.
Dengar.
Kau bukan mau berbicara
tentang putus lagi, 'kan?
Tunggu sampai kita ditangkap,
dengan surat atau apa.
Dengarkan aku.
Situasi akan sangat memburuk.
Aku takkan diam saja.
Aku keluar dengan menembak.
Aku tahu.
Namun, kau tidak.
Aku harus meminta bantuanmu.
Saat pesta itu dimulai...
menyerahlah.
Lambaikan bendera putih dan menyerah.
Itu akan mempermudah
saat situasi menjadi rumit.
Saat situasi menjadi rumit...
aku akan bersamamu.
Saat kegembiraan dimulai...
Apa pun risikonya.
Dan, kau tahu?
Aku hanya kibarkan bendera putih
saat Real Madrid menang.
Baik.
Bagaimana? Kita bercinta?
Baik. Waktunya tidak tepat?
Jadi, saatnya berpesta?
Saatnya berpesta.
Hei, ayolah.
Ayah tahu tentang sindrom itu?
Sindrom Stockholm?
Ya, Ayah pernah mendengarnya.
Aku tak memaksanya, Ayah.
Aku membawakan makanan
dan dia merangkul leherku.
Dia mau menciumku dan tak melepaskanku.
Sumpah, kami sungguh berciuman,
bahkan aku menari di depannya.
Lihat dia.
Kapan kau punya pacar seperti itu?
Aku pernah punya Vane.
Vane?
/ Vane cantik.
Vane tidak cantik, cerdas, maupun baik.
Karena dunia kalian sama,
punya kesamaan...
Dunia apa?
Dunia yang buruk, 'kan?
Amati dia.
Lihat dia!
Pertama-tama, dia pegawai negeri.
Artinya dia banyak belajar.
Kedua, pacar terakhirnya Direktur Jenderal
Badan Percetakan Uang Spanyol. Ketiga,
dia luar biasa cantik dan anggun.
Dia di luar jangkauanmu, Nak.
Dia di Liga Champions. Kita berada
di divisi lokal.
/ Sudahlah, cukup.
Aku mengerti!
Aku pecundang.
Aku harus berpikir seperti pecundang,
dan bermimpi seperti pecundang. Aku paham.
Jangan bergerak!
Dia bilang, jangan bergerak!
Tangan di kepala.
Hei.
Ada apa?
Ini sangat aneh,
dan tak ada yang menelepon.
Jika mereka berniat menembak kita semua,
minimal kita tahu dari TV. Benar, 'kan?
Tak apa-apa.
Monica Gaztambide, giliranmu.
Dalam inspeksi pertama,
kami menemukan sidik jari delapan orang.
Ada DNA dari puntung rokok, permen karet,
tusuk gigi, bahkan yoghurt.
Lebih dari 100 buah bukti rahasia
dan masih bertambah.
Sepertinya mereka menulis rencana
di papan tulis.
Kami berusaha memulihkannya.
Meninggalkan rencana tertulis?
Ya, begitulah...
Itulah pertanyaannya.
Ini lokasi kejahatan tercemar,
atau upaya buruk untuk merusak bukti.
Mereka masuk ke Badan Percetakan
Uang Spanyol. Tidak lemah atau bodoh.
Semua ini tak ada artinya.
Angel unggul dengan sidik jari
yang dia dapat.
Sidik jari apa?
/ Dia tak bilang?
Dia dapat benda pribadi, sendok teh.
Ada sidik jari yang sama
dengan di mobil polisi.
Angel menemukan anggota kelompok itu,
atau nyaris.
Jika itu berguna, aku tahu di mana. Ayo.
Apa pun yang ingin mereka hancurkan,
pasti dibakar di sini.
Ini cara terbaik memusnahkan sesuatu,
pasti dilakukan semua orang.
Namun di sini hanya ada abu,
dan tak banyak.
Abu yang tadinya kayu, arang,
tapi juga dokumen, foto,
kertas yang saat dibakar
kehilangan sebagian besar bahannya.
Api menciptakan asap panas,
yang mengangkat partikel kertas
melalui cerobong.
Kadang partikel itu menempel
pada batu bata dinding kasar.
Jika ada yang bernilai, pasti di sana.
Mari bekerja.
Gandia, bawakan kacamata debu
dan kamera inframerah.
Ayo, Nona. Aku terburu-buru. Cepat.
Cepat.
Bekerjalah.
RUANG B
Balikkan badan.
Hari ini kau serius.
/ Tidak.
Bisakah kau diam? Nanti tumpah.
Ya, kau akan menumpahkannya.
Aku serius, Monica.
Ada apa?
Kita sudah melalui cinta 60 jam?
Kau sandera dan aku penculikmu.
Lihat saja saat ini berakhir
dan kita keluar.
Apa?
Ada apa? Kemarilah.
Apa aku melewatkan sesuatu?
Mungkin kau belum sadar,
karena di sini di luar kehendakmu...
tapi kau mengidap sindrom.
Apa? Sindrom apa?
/ Sindrom Stockholm.
Kau menyukai bedebah yang menculikmu.
Kau kehilangan akal,
memperlakukan aku seperti pacarmu.
Kata dokter, ini masalah psikologis...
/ Dengar.
Itu bualan terbesar yang kudengar.
/ Kau berkata begitu,
karena kau terkena sindrom.
/ Bukan begitu. Dengar.
Bagaimana jika melihatku di jalan?
Apa pendapatmu tentang aku
jika aku meminta koin di bar?
Mungkinkah kau melihatku?
Katakan yang sebenarnya. Kurasa tidak.
Begitulah.
Kau jalani hidupmu...
dan aku akan menjalani hidupku.
Hanya itu.
Tunggu...
Apa kau merasakan sesuatu...
padaku?
Aku tak mengidap sindrom, Monica.
/ Denver.
Apa kau merasakan sesuatu?
Ya.
Namun yang kurasakan nyata,
bukan karena Stockholm. Tapi kau...
Aku tak bisa membiarkanmu bingung.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa begitu padamu.
Apa yang kau pikirkan, Mata Hijau?
Aku melihatmu, ingin tahu semua tentangmu.
Setiap hari yang kau jalani...
setiap senyuman, tetes air mata.
Setiap momen bahagia.
Kau misteri indah bagiku, Ariadna.
Misalnya...
Coba ingat. Ciuman pertamamu.
Kau ingat dengan siapa?
Siapa namanya?
Raul.
Raul pasti merasa
seperti pria beruntung.
Bagaikan Neil Armstrong,
berjalan di bulan.
Kali pertama selalu spesial.
Unik.
Namun, kali terakhir tak tertandingi,
tak ternilai.
Namun, orang-orang...
biasanya tak mengetahuinya.
Begini, hidupku tinggal enam bulan lagi.
Atau empat bulan.
Mungkin kurang.
Dan, salah satu hal...
yang sangat kupedulikan sekarang...
Kau tahu itu apa?
Mengetahui...
aku akan hidup di sini.
Di pikiranmu.
Selamanya.
Di dalam kepala cantik ini.
Sesuatu terjadi. Masalah serius.
Maaf, di mana petugas
yang akan pergi ke Madrid?
Tampaknya kini tak ada yang pergi.
Begitu. Aku jalan kaki saja
ke jalan utama.
Boleh berpamitan pada Inspektur?
Ikut denganku.
Kau yakin mau melakukannya?
Seharusnya kau bawa semua denganmu.
Tidak.
Besok, semua ini bukanlah kenangan lagi...
hanya bukti memberatkan seseorang
dalam penahanan.
Lagi pula, nostalgia bisa menggoda.
Kita sulit merelakan kenangan,
karena kita berpikir...
kenangan itu benar-benar masa bahagia...
padahal bukan.
Yang kita lakukan besok
mengharuskan kita memikirkan saat ini.
Bukan masa lalu.
Itu ayahmu.
PERAMPOK BANK JESUS MARQUINA TEWAS
DI BANK SPANYOL AMERIKA
Hanya itu yang penting.
Kita melakukan ini demi dia.
Lebih dari 50 petugas masuk
ke perkebunan Toledo,
termasuk Inspektur Kepala,
Sub-direktur Agen Umum
dari Operasi Khusus,
dan para agen unit-unit forensik
yang terus bekerja di rumah itu,
yang menurut sumber dekat,
kemungkinan tempat
pelaku merencanakan perampokan...
/ Profesor ditangkap.
Mereka menginterogasinya
di depan rumah di Toledo.
Meski hakim menyatakan
kerahasiaan prosedur, polisi forensik
mungkin menemukan bukti
yang memastikan kehadiran
minimal tiga...
TIDAK ADA SINYAL
Sial!
Berengsek!
Mereka mematikan sinyal.
Habislah kita.
/ Mereka tak ingin kita tahu.
Itu artinya mereka akan masuk.
Kita bisa duduk diam selama lima jam,
atau memulai Rencana Chernobyl,
yang lebih baik bagiku.
Rencana Chernobyl untuk situasi mendesak.
Ini bukan situasi paling mendesak
bagi kita, 'kan?
Ingat, dalam rencana itu
kau kehilangan semua uang.
Aku sendiri tidak mau merelakannya.
Kau mau?
Kau mau merelakan
semua yang kau perjuangkan, Tokyo?
Mereka menangkap Profesor.
Tak akan ada terowongan,
karena Tim Reaksi Cepat
akan menunggu kita. Kita terjebak!
Profesor akan menelepon dalam lima jam.
Aku masih memercayainya.
Aku kurang suka demokrasi, tapi ingin
memungut suara. Siapa percaya Profesor?
Helsinki?
Aku memercayai Profesor.
Rio.
Aku percaya yang kulihat.
Yang kulihat,
kita tak bisa mengandalkan Profesor.
Aku setuju dengan Tokyo.
Moscow.
Aku masuk dengan aturan,
dan aturan belum dilanggar.
Aku memercayai Profesor.
Denver.
Aku memilih kita keluar, sekarang.
Menjadi jutawan tidak cocok bagiku.
Baik, Denver.
Tiga sama.
Nairobi, keputusanmu.
Untuk mengubah posisi seri.
Aku punya alasan bagus
untuk percaya pada Profesor,
dan kecuali dia ketahuan,
aku memercayainya sampai akhir.
Aku setuju dengan Berlin.
Raquel.
Maaf mengganggumu...
tapi ini sudah malam, dan...
/ Aku akan membawa ini ke Canillas.
Begini, aku mau naik bus saja ke Madrid.
Aku bisa mengantarnya, jika kau mau.
/ Apa?
Ya, bagiku boleh saja.
Ayo.
Jangan hakimi dia.
Helsinki melakukan yang harus dilakukan.
Tindakan prajurit dalam perang.
Yang kita lakukan pada hewan
agar berhenti menderita.
Bukan dalam kebencian,
melainkan belas kasih.
Turunkan senjatanya.
Aku juga melakukan yang harus kulakukan.
Bukan dalam kebencian...
melainkan perikemanusiaan.
Lagi pula, apa yang lebih manusiawi
daripada berjuang demi bertahan?