Tokyo kembali!
Tokyo kembali! Tiarap!
Kita harus membuka pintunya!
Tembak sasaran!
Tembak pengendara motornya!
Perhatian, tembak.
Ayo!
Tidak! Kita harus melindunginya!
Penculik dalam jangkauan, tembak.
Ayah, awas!
Berlindung! Di belakang!
Ini gila.
Apa?
Semua ini, Ayah.
Kali ini pasti berhasil.
/ Kali ini?
Ini harus berhasil.
Kita pantas menerimanya, 'kan?
/ Tentu saja.
Tolong!
Kumohon!
/ Kotak P3K!
Ambil kotak P3K!
/ Tutupi lukanya!
Lihat aku.
/ Pelan-pelan.
Hanya goresan di samping, itu saja.
Miringkan.
Tak ada lubang keluar.
Pelurunya di dalam.
/ Nairobi!
Aku di sini!
/ Sial. Dia banyak mengeluarkan darah.
Jangan khawatir, Nak.
Darah Ayah banyak.
Kau tahu berapa sosis darah
yang Ayah makan?
Tahan badannya. Berlin, morfin.
/ Rileks.
Ini dia. Baik.
Aku akan memasang slang infus. Baik.
Aku saja.
/ Ayolah.
Tarik ini, Denver.
Tunggu!
Aku memasangkannya slang infus.
Tarik napas perlahan.
Bernapas lebih pelan.
Denyutnya meningkat.
/ Kain kasa!
Tenang, Moscow.
Moscow, tenang.
Dengar aku. Kau akan baik-baik saja.
Kau tak apa-apa?
/ Ya.
Benar?
/ Tak apa-apa, Moscow.
Tak apa-apa, Moscow.
Rileks.
Mereka memberinya tiga peluru, Rio.
Tiga peluru.
SELASA
PUKUL 19.35
JAM KE-105 PERAMPOKAN
Berengsek.
/ Raquel.
Aku membebaskan diri.
Aku bisa saja kabur.
Aku bisa saja membunuhmu, Raquel.
Kau juga tidak memercayai poligraf itu.
Begini. Inilah bukti
aku mengatakan yang sebenarnya.
Kau orang gila bersikap sok mencintai.
Akan kubuat kau dipenjara 80 tahun.
Berdiri.
Perlahan-lahan.
Tangan di belakang kepala dan balik badan.
Jangan bergerak. Mau apa kau?
Jangan bergerak.
Kubilang, jangan bergerak!
Tangan di kepala!
Jangan melangkah lagi.
Raquel, aku tak akan berhenti.
Kau harus membunuhku.
Sial.
Sial, ponselku.
Tiga peluru.
Mereka menembakkan tiga peluru
ke perutnya.
Kita harus memanggil dokter.
Kita tak bisa apa-apa.
Ini waktunya tenang, Tokyo.
Aku tak hanya memikirkan Moscow.
Aku akan menelepon Profesor.
/ Profesor menghilang!
Aku meneleponnya berkali-kali.
Entah di mana dia!
Kita harus menelepon Inspektur Murillo.
/ Kita tak bisa lakukan!
Itu bukan bagian dari rencana.
/ Rencana apa?
Kau tahu apa rencanaku?
Membunuhmu.
Tapi, malah Moscow yang kini sekarat.
Jangan katakan
apa yang bukan bagian dari rencana.
Ini Kolonel Prieto.
Aku ingin berbicara
dengan Inspektur Murillo.
BIN sudah mengambil alih.
Kolonel, ini Fonollosa.
Aku tak punya waktu mengobrol,
sebab kau memberi rekan kami tiga peluru.
Aku minta dokter bedah di sini.
Sekarang.
/ Kau tahu keinginanku?
Berhenti mempermainkan aku.
Kau mengeluarkan Oliveira dari van
dan memasukkannya ke pabrik.
Kalian memasang peledak
yang, syukurlah, tidak berfungsi.
Kau pikir kau berhak
mengajukan permintaan?
Kami melakukan penyelamatan rapi.
Kalian, sebaliknya, menembak lebih dahulu.
Sepantasnya kau membantu
menyelamatkan nyawa pria ini.
Dengar baik-baik.
Jika kau mau menyelamatkannya,
bawa dia lewat pintu utama, tanpa senjata.
Ambulans akan menunggu.
/ Kami takkan menyerahkan anggota kami.
Maka akan ada mayat lain di tanganmu.
Sudah melacak Inspektur?
/ Kami sedang mengusahakannya.
PERBUKITAN SAN GABRIEL SPESIAL 12 KAVELING
BERANI MEMIMPIKAN KEHIDUPAN BARU ANDA
Helsinki, bagaimana kelihatannya?
Ini bukan tembakan di kaki.
Perut area yang sangat buruk, Moscow.
Kita perlu dokter bedah.
Jujur saja.
Berapa lama lagi?
Beberapa jam.
Sebelas.
Dua belas, tiga belas. Tapi tanpa
dokter bedah, kita tak bisa apa-apa.
Berapa kali Ayah ditembak?
Tiga, Ayah.
Tiga kali.
Aku mengacau sekali di sana.
Moscow.
Apa?
/ Mereka tak akan mengirim tim bedah.
Tapi ada ambulans
untuk mengantarmu ke rumah sakit.
Kau bisa bilang pada polisi, persetan.
Aku tidak mau kembali ke penjara.
Lubang itu tinggal digali tiga kali lagi
untuk bisa keluar.
Itu pekerjaan sepuluh jam.
Cepat gali.
Ayah akan bertahan di sini.
Bertahanlah, Ayah. Akan kugali
terowongan itu walau memakai kepala.
Semuanya, kita akan keluar dari sini.
Ada baku tembak. Apa yang terjadi?
/ Moscow ditembak.
Tiga luka tembak.
Di mana?
Di perut.
Kurasa tidak kena lever. Entah yang lain.
Bagaimana keadaannya?
Parah.
Moscow tak mau pergi, minta terowongan
selesai beberapa jam lagi.
Aku bersama orang-orang Serbia.
Kami akan menggali dari sisi sini.
Aku akan mencari dokter Ukraina itu.
Kalian harus keluar secepat mungkin.
Aku ketahuan.
Entah berapa lama sebelum polisi datang.
Ada kabar?
Ada apa?
Mau apa dia di sini?
Katakan ada apa.
Kau tahu Sergio Marquina itu Salva?
Dalang perampokan itu.
Pria yang kau temui di bar
selama lima hari.
Ya.
Aku tahu beberapa jam lalu.
/ Kau menerima telepon darinya.
Dia menelepon dari markas di Canillas,
tempat dia ditahan.
Tak lama kemudian kau datang.
Bersiasat untuk membebaskannya.
Kau merusak sidik jarinya.
/ Saat itu aku tak tahu dia siapa.
Bukti akan mengenalinya sebagai orang
yang mengancam si Rusia
tentang sketsa wajah itu.
Yang menghapus sidik jari
pada mobil di tempat rongsokan.
Yang Angel buktikan bersalah,
sebelum kecelakan fatal itu.
Lalu, kau membawanya
ke rumah geng di Toledo?
Kau taruh dia di mobilku, tempat kusimpan
satu-satunya bukti dari rumah itu.
Koran dari perapian itu hilang.
Setelah membuat
Inspektur Vicuna pingsan...
Saat Angel menyelidiki
dan melaporkan kecurigaannya...
kau menghentikan penyelidikannya.
Selain itu,
saat kau menghancurkan rekanmu,
kau meniduri si pemimpin geng.
Baiklah.
Pertama-tama, pria ini tak boleh di sini.
Dia diperintah agar menjauh.
Jika dia tak berjarak 500 meter dariku
dalam lima menit, kuminta dia ditahan.
Saat itu aku tak tahu dia siapa.
Aku akan membuktikannya.
Aku bisa menunjukkan persembunyiannya.
SELASA
PUKUL 22.15
TIGA JAM SEJAK BAKU TEMBAK
Apa yang Ayah lakukan?
Ayah meninggalkan ibuku di bundaran?
Ayah selalu membuatku
mengira dia berengsek.
Pilihannya dia atau kita.
Aku tak akan memecahkan kepala Ayah.
Kami perlu Ayah untuk keluar.
Saat kita keluar,
kita bukan siapa-siapa.
Dua orang asing,
Denver dan Moscow.
Berengsek!
Ada yang bisa menjelaskan apa ini?
Tolonglah, bukan seperti itu.
Buat gulungan kecil
masing-masing sejuta, tolong.
Maksimalkan, astaga.
Terus cetak uang kertas beberapa jam lagi.
Lalu, hentikan mesin
dan hapus semua catatan.
Aku mau semua orang bekerja maksimal!
Kita akan keluar dari sini!
Benar.
Aku diberi tahu ada tempat lain
yang sangat bagus di Bank Sentral.
Kemari sebentar.
Bagaimana keadaan Moscow?
Dia stabil.
Waktu kita beberapa jam lagi, 'kan?
Haruskah kita membuat pecahan 500 euro?
Pecahan 500 euro
untuk orang Rusia dan norak.
Aku bukan orang Rusia. Aku norak?
Seleraku mungkin dipertanyakan, tapi...
/ Cetak atau tidak?
Pecahan 100 dan 200 euro.
Torres!
Torres,
matikan mesinnya, ganti pelatnya,
mulai membuat pecahan 100 dan 200 euro.
/ Ya, Nona.
Kau suka melompati genangan air
dari batu ke batu.
Setiap kau melangkah, satu batu terendam.
Kau tinggalkan mayat di tepi jalan.
Kaukah yang punya ide
perampokan mobil baja?
Kini pacarmu tewas,
begitu pula ibumu.
Aku yakin kau menyadari duka
yang kau sebabkan pada ibumu.
Kukira aku takkan melihatmu lagi.
Ada apa?
Dia berkata padaku.
Aku meninggalkan mayat
ke mana pun aku pergi.
Berlin mengusirku dan aku kembali.
Lalu, aku membuat jiwa semuanya terancam.
Aku harus kembali, 'kan?
Kini mayat itu Moscow.
/ Moscow bukan mayat, paham?
Dia pasti selamat dan kita akan keluar
bersama-sama dari sini.
Aku kucing hitam.
Mengutuk orang yang kutemui.
Kau macan kumbang. Macan kumbangku.
Bagaimana kabarmu?
Saat ini aku baik sekali.
Kau tak tahu betapa aku mencintaimu.
Sama sekali tak tahu.
/ Aku juga mencintaimu.
Aku merindukanmu.
Kita akan mulai memindahkan uang.
Ayo!
Yang di ruangan lain juga!
Ariadna.
Kau tidak. Kemarilah.
Letakkan itu.
Denver.
Denver!
Dengar.
Denver, kau harus berhenti. Ini sia-sia.
/ Apa?
Letakkan linggis itu.
Bujuk ayahmu agar menyerahkan diri.
Dia harus ke rumah sakit.
Tak bisa menunggu.
Terowongan ini satu-satunya jalan keluar
dan aku akan pergi dengan ayahku.
Kau tahu kenapa?
Kenapa?
Karena saat kita keluar dari sini,
kau takkan mengenakan
baju terusan merah lagi.
Kau akan bergaun putih, cantik.
Dan aku akan menunggumu di altar.
Aku perlu ayahku di sisiku,
agar dia melihatnya.
Untuk merangkul bahuku
dan merasa merinding.
Aku tidak akan berhenti.
Haruskah kita melakukan ini?
Ayo lakukan!
/ Ayo.
Sedikit lagi!
Tak sampai dua meter!
/ Sedikit lagi, Rio!
Kau sudah memikirkan tawaranku?
Kisah cinta singkat namun bergairah
di negara tropis.
Dan warisan yang pantas.
Sebanyak 800 juta euro untukmu.
Itu bagian paling tidak penting.
Aku suka ide pergi denganmu...
...tapi itu membuatku sedih
karena kau akan meninggal.
Kau akan menjadi janda cantik.
Kau dan aku harus menikah. Benar, Ariadna?
Aku tak pernah melakukannya
dengan gaun putih pada malam hari.
Bagaimana kedengarannya di pantai,
di bawah bintang, dalam ritual liar,
dengan banyak cahaya...
dan banyak api?
Indah.
Maukah kau menikahiku, Ariadna?
Aku yakin banyak orang mengira
hidup dengan pria sekarat
membosankan, dan mereka salah.
Justru sebaliknya. Aku akan habis-habisan.
Menyetir tanpa sabuk pengaman.
Mengendarai motor tanpa helm.
Menyelam skuba tanpa tangki oksigen.
Melepaskan kendali selamanya,
tanpa batas.
Bagaimana dengan bayi?
Bagaimana menurutmu?
Berlin-Berlin kecil berlarian
di sepanjang pantai.
Hanya bercanda.
Alamat yang kau berikan pada kami
adalah tempat Tn. Marquina
diduga membangun pusat operasinya.
Di bar cider, 'kan?
Ya.
Apa ini?
Ini gudang.
Di sana tak ada apa-apa.
Mobil tua, banyak rongsokan.
Tapi tak ada tanda itu pusat operasi.
Kau yakin dengan alamat yang kau berikan?
Tentu saja. Aku ke sana.
Apa yang kau lakukan di sana?
Bercinta.
Aturan pertama kami tidak ada nama,
tidak ada hubungan pribadi.
Profesor membayangkan
perampokan tanpa keterikatan,
tapi saat aku melihatnya di sana,
tersenyum padaku,
kusadari dialah yang paling mendekati
sosok ayah yang kumiliki.
Apa yang lucu, pria besar?
Ide cemerlangmu.
Melarikan diri
hanya untuk kembali ke pabrik.
Kau tahu itu.
Berbaju polisi dan lainnya.
/ Seperti James Bond.
Itu pasti membuat mereka marah.
Dia gemetar.
Moscow.
Hei.
Dia seputih salju di Stalingrad.
Denyut nadinya 35.
Dia perlu transfusi. Ambil plasma itu.
Moscow.
/ Ayolah.
O negatif.
/ Hei, kau.
Moscow.
Di sini. Bagus.
Kau bersama kami.
Tak apa-apa. Kau baik-baik saja?
Tak apa-apa, kau bersama kami.
Kau di sini bersama kami.
RABU
PUKUL 07.02
SEBELAS JAM SETELAH BAKU TEMBAK
Bagaimana terowongannya?
Kita sangat dekat.
Hei, Sayang.
Nona.
Bagaimana jika kau istirahat?
Setuju?
/ Baiklah.
Ayo.
Ini. Terus bekerja.
Inspektur.
Sepertinya Inspektur
tidak bisa menerima telepon.
Dia diselidiki atas kemungkinan kerja sama
dan menghalangi keadilan.
Tapi kau sudah tahu itu,
karena hubungan kalian istimewa.
Kami tahu kau siapa, Salva.
Atau haruskah kubilang, Sergio Marquina?
Kau tidak perlu memakai
suara GPS itu lagi.
Kolonel Prieto...
di sini ada pria sekarat
karena tembakan kalian.
Jika kau tak mengirim dokter sekarang,
kematiannya tanggung jawabmu.
Kau satu-satunya yang bertanggung jawab.
Dia dan semua kehidupan
yang kau hancurkan dengan perampokan ini.
Termasuk pacarmu, si Inspektur.
Bagaimana mungkin nuranimu menerimanya?
Dengar, jika kau mau
mengobrol panjang tentang nuraniku,
kita lakukan nanti saja.
Saat ini, kami perlu dokter.
Tidak ada "nanti," Tn. Marquina.
Kami tahu kau dekat.
Dan kami tahu lokasi penguat sinyal
yang merekam panggilanmu pada Inspektur
selama lima hari terakhir.
Kami akan menggeledah
dari rumah ke rumah.
Di saat paling tak terduga,
kami akan mengetuk pintumu.
Jadi, berhentilah memperumit segalanya
dan menyerahlah.
Seperti kubilang pada Inspektur,
menyerah tidak pernah menjadi pilihan.
Aku akan menunggu di sini.
Tak ada yang mengizinkan kami
ke rumah mereka.
Banyak yang memihak mereka.
Mereka pahlawan.
Kita yang menginginkan mereka dipenjara.
Minta perintah penggeledahan.
Mustahil mendobrak pintu 10.000 rumah.
Ada radius 850 meter
yang dicakup penguat sinyal.
Kita harus mempersempit area itu.
/ Baik, kita persempit.
Telepon Hakim Andrade
dan minta perintah penggeledahan.
Kalian sudah mengaturnya.
Aku tak mengerti untuk apa aku di sini.
Apa aku ditahan?
/ Tidak. Kau sedang diselidiki.
Baik. Kalau begitu, aku pergi.
Inspektur.
Sebelum kau pergi,
serahkan lencana dan pistolmu.
Sadap saja ponselku jika kau mau!
Tunggu.
Pergilah, biar kuambilkan
baju terusan baru.
Hai.
Ari.
Kenapa kau menyabotase rencana kabur?
Karena Denver?
Itu sebabnya kau memukul Arturo.
Kalian berhubungan.
Monica, apa dia memaksamu?
/ Tidak.
Kenapa kau dengannya?
Karena aku mencintainya.
Aku tahu itu mungkin terdengar konyol.
Mungkin menurutmu itu gila...
tapi itu nyata.
Nyata, Ari.
Ini pertama kalinya
seseorang menatap mataku dan jujur.
Dia benar-benar mencintaiku.
Dan kau...
bersama Berlin?
Hanya untuk bertahan hidup.
Kukira mereka benar-benar membunuh.
Dan bahwa mereka membunuhmu juga.
Kukira itu satu-satunya cara
menyelamatkan diri.
Berlin menjijikkan. Dia membuatku muak.
Kini dia mengira aku menyukainya,
dan kami memiliki kisah cinta.
Dia ingin menikah. Ingin aku merawatnya.
Dia sakit.
/ Aku tahu.
Kau akan melakukannya?
Hanya setahun. Entahlah, kami akan pergi
berkeliling dunia.
Hidup bagaikan raja.
Dan pergi ke tempat indah, itu saja.
Orang menerima lamaran setiap hari.
Ari...
Tapi apakah sepadan?
Aku akan mendapatkan semua uangnya.
Orang ini merusak hidupku. Dia merusaknya.
Aku minum empat pil penenang setiap hari
agar tahan dengan kehadirannya.
Dia memerkosaku.
Saat dia di sisiku,
hanya ada aku yang diandalkan,
akan kukatakan betapa keparatnya dia
atas kerusakan yang dia perbuat.
Panggilan telepon dari tersangka
direkam ketiga penguat sinyal ini,
terletak di sini,
sini, dan sini.
Kecuali yang dia lakukan
dari kantor polisi Canillas.
Kau benar. Radiusnya sangat luas.
Gomez, minta telekomunikasi
melakukan triangulasi sinyal
untuk membatasi area kegiatan tersangka.
Lebih mudah jika Angel di sini.
Dia satu-satunya yang tahu
lokasi persembunyian itu.
Inspektur di ambang kehancuran,
menyeimbangkan diri
agar tidak terperosok selamanya.
Memikirkan betapa konyol dan absurd
dari inspektur menjadi tersangka
dalam beberapa menit.
Dia memutuskan untuk melakukan
apa yang sering disuruh ibunya.
Mengejar penjahat.