Di kamp-kamp konsentrasi,
penghormatan diberikan.
Di sini akan berlaku sama.
Kalian akan menggali terowongan...
sampai tangan kalian berdarah!
Pada malam hari,
kalian boleh menangis kesakitan
di pelbet kalian,
tapi kalian akan terus menggali!
Kalian akan bekerja dalam sif
tanpa istirahat.
Kalau tidak, hukuman berat menanti kalian.
Persis seperti pemimpin kalian.
Pria yang akan membunuh
jika dia mengkhianati kami lagi.
Yang akan membunuh
jika dia mendambakan kebebasan lagi.
Yang keringatnya...
membunuh.
Pria yang meledak-ledak.
Kini mereka akan takut padamu, Arturo.
Meskipun kami selalu tahu,
kaulah "si bom."
Kau orang buangan,
jadi kau diam di sini, terkucil.
Helsinki dan yang lain, ke terowongan.
Ayo, jalan!
Jalan, cepat!
Seismograf mendeteksi
kegiatan tak lazim di bawah pabrik itu.
Tampaknya para penculik
mempercepat penggalian terowongan.
Mereka hampir lolos.
SELASA
PUKUL 17.41
Seberapa jauh?
JAM KE-103 PERAMPOKAN
Menurut GPR, 1,8 sampai 2,4 meter.
/ Di mana keluarnya?
Kami rasa di sini.
Di pipa pembuangan,
sekitar 15 meter di balik gedung.
Perhatian. Semua siap.
Peringatkan unit bawah tanah agar siaga.
Kirim 20 orang untuk menjaga
pipa pembuangan.
Tahu apa yang dilakukan
orang bersalah di TKP?
Mereka banyak bicara.
Tentang cuaca, politik.
Mereka bercanda.
Karena mereka gelisah.
Mereka tak tahan dalam keheningan.
Namun, kau...
Kau tak mengatakan apa pun.
Kau ingin aku membicarakan apa?
Siapa kau?
Sergio Marquina.
Sergio?
Salva?
Profesor?
Orang yang membuat kepolisian,
Badan Intelijen Negara,
dan Pasukan Khusus terkendali?
Pria yang bertelepon denganku
selama lima hari,
yang kuberi tahu tentang pakaianku,
dan bahkan warna orgasmeku?
Lalu, kau yang mana?
Kenapa sidik jarimu tidak ada
di pangkalan data nasional?
Aku tak lagi memperbarui dataku
sebelum digitalisasi.
Kapan?
Lebih dari dua puluh tahun lalu.
Itu membuka jutaan kemungkinan, bukan?
Karena takkan ada
yang melaporkan hilangnya
seorang pria yang tidak ada.
Aku bahkan tak perlu berusaha keras
saat membakar mayatmu.
Itukah yang kau inginkan?
Membunuh dan membakarku?
Ya.
Aku ingin sekali.
Begini...
mungkin sebagai inspektur,
aku seharusnya tak mengatakan ini
pada dalang perampokan
di Badan Percetakan Uang.
Namun, sebagai wanita...
Sebagai wanita yang bertahun-tahun
merasa takut pada segalanya...
Segalanya.
Yang memercayai seseorang...
Seseorang yang tahu betapa rapuh
dan rentannya dia,
yang mengelabuinya sejak awal. Sejak awal.
Maka itu masuk akal, bukan?
Kau bisa saja...
Kau bisa saja mendekatiku.
Merayuku.
Menanam penyadap padaku!
Penyadap, Berengsek!
Tapi, tidak. Kau tidak sanggup.
Kemarin kita bermimpi bersama.
Sial...
Membicarakan masa depan. Masa depan.
Kau ini siapa?
Apa kau bedebah sakit jiwa?
Itu semua direncanakan, Raquel.
Segalanya. Itu semua...
Maafkan aku. Semua direncanakan,
kecuali yang terjadi di antara kita.
Entah, aku melanggar aturanku sendiri.
/ Apa?
Aku tak menimbang variabel itu.
Apa maksudmu? Variabel apa?
/ Jatuh cinta padamu.
Kau kira aku akan membiarkanmu
melanjutkan omong kosong ini?
Bedebah.
Bahwa aku akan duduk diam
saat kau terus membohongiku
seolah-olah aku gadis 15 tahun?
/ Aku tak membohongimu.
Aku jatuh cinta padamu.
Katakan lagi.
Katakan lagi. Kutantang kau. Katakan.
Raquel.
Aku mencintaimu.
Maafkan aku.
Baiklah.
PUKUL 17.46
POLISI
Berlin, aku harus berbicara padamu.
Tentu saja. Aku jadi bos lagi.
Aku perlu anak anjingku
untuk mengumpaniku.
Apa yang dikatakan Profesor tentang Tokyo?
Katanya, dia akan berusaha membebaskannya.
Bagaimana dia melakukan itu sendirian?
Rio,
dia tidak sendirian.
Siapa?
Empat orang Serbia
yang menggali terowongan lima tahun lalu.
Mereka tak terduga
untuk rintangan ekstrem.
Kapan?
/ Entahlah.
Kau merasakan ketidakhadirannya, ya?
Yang tinggal selalu merasa lebih buruk.
Sebaliknya, dia akan...
menambah pengalamannya,
mempertajam indranya,
terhibur.
Kau mau menerima kesepakatan dari polisi?
Apa pentingnya?
Apa yang terjadi jika kita keluar
dari sini? Masihkah kita bersama?
Itu berarti mengkhianati teman.
/ Teman-teman bernama kota?
Tokyo, Berlin, Moscow, Denver.
Teman-temanku
yang bernama kota sangat keren.
Kuberi tahu kau.
Cobalah bersembunyi
jika kau terima kesepakatan itu.
Jika aku melihatmu, kutembak kepalamu.
Wanita lebih cepat melanjutkan hidup.
Ingatlah, untuk berjaga-jaga.
Tokyo mudah emosi,
tapi dia akan kembali,
dan kami akan bersama.
Aku tahu itu.
Tentu saja.
Kalian pasti bersama.
Aku sendiri selalu berpikir begitu.
Jika kau mengkhianati kami dan pergi,
dan kau perlu meneleponku saat menyesal,
karena percayalah,
kau pasti menyesal...
Telepon aku di nomor Alison.
Aku akan mengaktifkannya.
Polisi akan mendengarkan,
tapi siapa peduli?
PENGUAT SINYAL AKTIF
Suarez, ponsel Alison Parker dinyalakan.
Coba meretasnya.
Kamera tertutup, Pak.
Mereka tak menelepon
atau mengirim apa pun.
Apa-apaan kalian?
/ Berengsek.
Ini Konvoi 727.
Kami diserang.
/ Pusat pada konvoi.
Kami tidak mendengar. Tolong ulangi.
Pengacak sinyal.
Dasar berengsek!
Malaikat penjagaku tak mengabaikan aku.
Aku merasa sedang di wahana rumah hantu.
Itu bom. Apa yang terjadidi sana?
Mereka pasang bom.
/ Lorong gelap
tempat kau tak tahu kapan akan terkejut.
Habislah kita!
/ Diam!
Tapi, betapa serunya.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ayo keluar! Kita akan dibunuh!
/ Diam!
Kita tamat, Perez!
/ Diam! Biarkan aku berpikir!
Nol!
Tetap waspada.
Baik. Jangan.
Turunkan senjata atau kutembak dia.
Turunkan senjatanya atau kutembak dia.
Jika kau menembaknya, kau mati.
Jika kau menembakku, kau mati.
Jika kau membebaskannya, kau hidup.
Andai saja setiap keputusan
di dunia semudah itu.
Benar?
Rio.
Di sana aku sadar kau tak setuju
dengan tindakan Helsinki.
Kau tidak seperti mereka.
Kau pemuda yang baik.
Aku punya putra seusiamu, kau tahu?
Anak tertua.
Dia pemuda yang baik juga.
Kumohon, tolong aku.
Aku mau melihat anakku.
Aku menemukan mesin pembuat paspor.
Tidak...
/ Monica...
Dengarkan aku.
Kau bisa berbuat sesukamu.
Tapi bagaimana jika kau berubah pikiran?
Pasti baik bagimu jika punya yang baru.
Lagi pula...
ini asli. Bagus.
/ Aku tahu. Aku bekerja di sini.
Tak ada salahnya. Kita bisa.
/ Tidak.
Kau tak menginginkannya, buang,
jadikan suvenir, terserah.
Hanya dua menit.
Mau melakukannya?
/ Baiklah.
Sudah tersambung?
/ Ya.
Baik.
Nama apa yang kugunakan?
Agata.
/ Agata?
Apa masalahnya?
/ Itu nama bintang porno.
Agata nama gadis seksi.
Jika kau jelek, aku akan bilang,
entah, Felisa, Maricruz, tapi...
/ Maria.
Maria Fernandez.
/ Itu bukan nama. Orang takkan percaya.
Aku tahu soal ini.
/ Itu lebih hati-hati.
Agata keren. Berkelas. Pakai Agata.
Ini.
/ Terima kasih.
Tulis "lahir di Madrid"...
dan tahun sesukamu.
Kami membuat paspor.
/ Begitu.
Berjaga-jaga akhirnya dia kabur...
atau ikut dengan kita.
Kau kira siapa pencuri pistolmu?
Mari keluar.
Suarez.
Aku menelepon dari Pengadilan Nasional.
Konvoi pengantar Silene Oliveira
ditunggu 15 menit lalu
dan belum datang juga. Tak ada kabar.
Terus kabari aku.
Gomez, minta dua unit melewati
rute Silene Oliveira ke pengadilan.
Dia belum datang.
Aku harus tahu ada apa.
/ Siap.
Pakai ini.
Hanya hubungi Profesor.
Dia akan memberi petunjuk.
Tak pernah aku merasa sebebas ini.
Namun saat itu,
rencana Profesor takkan berhasil.
Aku tahu aku membiarkan
tekanan mengusikku,
Aku salah...
tapi kumohon...
Aku tak pantas menerima ini.
Kumohon.
Kumohon padamu.
Jika masih ada martabat
dalam dirimu, kumohon.
Aku tak bisa bernapas.
Aku sulit bernapas. Tolong.
Tolong aku, kumohon.
Kami masuk.
Ambil makanan dan duduk.
Berjarak satu meter satu sama lain. Cepat.
Benar, seperti itu, gembira.
Helsinki, sapalah Arturo Kecil.
Arturo Kecil.
Ada yang tidak beres.
Kata mereka, jika keringatku banyak,
aku akan meledak.
Namun, mereka mengurungku
di ruangan panas ini.
Dalam panas menyiksa ini...
/ Sebaiknya kau tenang dan diam.
Ini tidak masuk akal.
/ Apa?
Bom ini tidak masuk akal.
Kau kira mereka mau
aku tersandung, berkeringat,
meledakkan rencana berkeping-keping?
Tidak.
Tidak, itu gila. Mereka tidak seperti itu.
Diam.
Mereka berusaha meneror kita
secara psikis.
Kau paham? Menakut-nakuti kita.
Ini bukan sungguhan. Gertakan.
Aku tak tahu dan tak mau tahu. Diam.
Aku akan melepasnya.
Kuputuskan begitu. Aku tak tahan.
Jika bisa meledak,
kita takkan disuruh berdekatan.
Diam. Duduk.
/ Memangnya kau siapa memerintah kami?
Kesalahanmu membuat kita dikurung di sini.
Kesalahanku?
/ Ya, kesalahanmu.
Kau direktur tempat ini.
Delapan bedebah masuk ke sini
seolah-olah memiliki tempat ini.
Adakah percetakan uang di dunia
yang dirampok?
Hanya ini, 'kan?
Selamat.
Kau mencetak sejarah.
Sekarang, tolong, jangan ledakkan kami
berkeping-keping, dan duduklah.
Duduk.
Pusat, kalian dengar? Van itu dibajak.
Tak ada jejak Silene Oliveira.
/ Diterima. Tunggu instruksi.
Perhatian, ada buronan.
Laksanakan Operasi Kandang.
Dia tak ada di sana.
Dia telah mengatur semuanya.
Dia menyelamatkanku.
Kenapa dia tak ada di sana?
Sore bulan Oktober setelah aku kabur,
dijalankan Operasi Kandang.
Mungkin mengingatkan pada ancaman teroris.
Polisi memutus semua jalan keluar
di kota sekaligus.
Semua runtuh,
dan kau terjebak.
Kau hanya bisa bersembunyi.
Masalahku, persembunyianku hanggar itu.
Dan Profesor akan membiarkanku masuk.
Tapi sebenarnya aku tak pandai menunggu.
Apa itu?
Yang kuketahui tentang dirimu,
kau pembohong profesional.
Kau menyebutku paranoid,
tapi kau takkan membohongiku lagi.
Aku jamin.
Ayah kira aku tidak tahu? Bahwa aku bodoh?
Jelas dia mencuri pistol dariku,
tapi dia berubah pikiran,
atau dia sudah di kardus bersama Oslo.
Dia menolongmu. Hebat.
Bukan berarti kau buatkan paspor
atau kau ajak...
Kenapa jika aku ingin hidup dengannya,
mengasuh anaknya? Apa salahnya?
Kau pasti sial memikul beban orang lain.
Bukan. Dia gadis yang mencintaiku
dan anaknya yang tak bersalah.
Ini beban yang harus kau jauhi.
/ Ini hak, bukan kewajiban.
Kadang kita berusaha menolong
dan akhirnya tenggelam sendiri.
Aku akan berenang,
seperti seumur hidup kita, Ayah.
/ Bukan begitu, sial!
Ayah tahu.
Ayah berusaha menolong ibumu seumur hidup.
Apa maksudnya?
Ibu menelantarkan kita.
Apa maksud omong kosong ini?
Kita menelantarkannya.
Dia nyaris menghancurkan kita.
Ayah mengirimnya ke klinik di Barcelona.
Biayanya 200.000 peseta.
Kurang dari 24 jam,
dia muncul di hostel Ayah,
teler akibat heroin.
/ Apa yang Ayah lakukan?
Itu keempat kalinya.
Tabungan Ayah habis.
Apa yang Ayah lakukan?
Dia ingin membeli lagi.
Ayah menaruhnya di mobil...
dan meninggalkannya di Martorell,
di sebelah tempat menjual heroin.
Ayah tak menunggu.
Ayah pergi menjemputmu...
untuk pindah.
Ayah meninggalkan ibuku di bundaran?
Makanya Ayah melibatkanmu dalam hal ini.
Ayah tak mau kau hidup seperti Ayah.
Ayah ingin kau bebas.
Mulai dari nol.
/ Jangan telantarkan seorang ibu.
Atasi kecanduannya.
Seumur hidupku,
Ayah membuatku percaya dia jahat.
Kupikir mungkin aku bersalah
atas kepergiannya.
Pilihannya dia atau kita.
Diam.
Aku takkan memecahkan kepala Ayah,
karena memerlukan Ayah untuk keluar.
Saat kita keluar,
kita bukan siapa-siapa.
Dua orang asing,
Denver...
dan Moscow.
Kau sudah selesai membuat paspor?
Ya.
Denver, kau baik-baik saja?
Tak apa-apa.
Akhirnya aku memakai Agata.
Aku berkendara tanpa tujuan, panik.
Dalam sepersekian detik,
aku tahu mau ke mana.
Satu-satunya masalah...
itu tempat berpenjagaan terketat
di seluruh Spanyol.
Tarik napas dalam-dalam.
Kau gelisah?
Tidak.
Lihat garis-garis itu?
Setiap kebohonganmu
akan menjadi kurva amat jelek,
akibat perubahan tekanan darah,
detak jantung, pernapasan.
Jadi, jangan bohongi aku,
atau aku akan tahu.
Nama.
Sergio Marquina.
Tempat lahir.
San Sebastian.
Kau tahu kau bisa menghancurkan Angel?
Ya.
Kaukah penyebab kecelakaannya?
Bukan.
Merampok Badan Percetakan Uang
adalah idemu?
Bukan.
Ide siapa?
Ayahku.
Dia wafat sebelum melakukannya.
Ini penghormatan.
Kisah apel sial.
Kisah cider organik sial...
yang kauceritakan di ranjang kemarin
adalah kisah perampokan?
Dan aku mendengarkanmu
seperti orang bodoh.
Kau mengejekku selama ini, sejak awal.
Aku tidak mengejekmu.
Lihat poligraf, tolong.
Lihatlah.
Ayahku punya anak yang sakit,
tak ada uang sepeser pun.
Apa yang akan kau lakukan?
Setiap saat dia memikirkan perampokan
untuk membayar rumah sakit
di Amerika Serikat.
Putus asa.
Untuk menyelamatkan nyawaku.
Nyawaku.
Karena tak seorang pun...
Tak seorang pun membantunya.
Saat mencoba, dia ditembak mati...
di depan pintu...
Pintu bank.
Itu yang sebenarnya.
Ada banyak cara
untuk memahami apa yang adil.
Kau kira aku sasaran empuk
karena aku wanita teraniaya?
Ya.
Saat kau bocorkan kepada pers
penolakanku membebaskan
delapan sandera demi Alison Parker,
kau tahu aku akan dikecam publik?
Bahwa kau akan menghancurkan karierku
di depan ibu dan putriku?
Ya.
Baiklah.
Kau tidur denganku...
karena aku inspektur yang memimpin?
/ Tidak.
Kau tidur denganku,
sebab aku memimpin.
/ Tidak.
Berhenti berbohong!
Aku tak bohong.
/ Kau kira aku percaya
kau menyukaiku?
/ Aku tak berharap kau percaya.
Raquel, itulah yang kurasakan.
Aku tak menduganya.
Itu terjadi. Padamu juga.
Itu juga terjadi padamu.
Jika tidak, kenapa kita di sini?
Kenapa aku bukan di penjara?
Apa-apaan ini?
Apa kau wanita gila dari Misery?
Ini sama-sama kita rasakan.
Kita berdua, paham?
Ini terjadi pada kita berdua.
Ya, Suarez.
Inspektur, Silene Oliveira kabur.
/ Apa?
Dalam perjalanan ke pengadilan
untuk bersaksi.
Konvoi dibajak orang-orang Eropa Timur.
Aku memulai Operasi Kandang.
Semoga mereka masih di Madrid.
Cepat minta hakim mengeluarkan
perintah penahanan internasional.
Tutup semua jalan, pelabuhan, dan bandara.
Patroli di setiap perbatasan.
Tokyo kabur.
Kaukah yang membebaskan pembunuh
dari penjara berpenjagaan maksimum
saat ditahan di sini?
Aku menyiapkan semuanya
sebelum menemuimu di kafe.
Maaf menyambut kalian seperti ini,
tapi aku baru sampai.
Radko, aku turut berduka atas saudaramu.
Kau memikirkannya sampai detail terkecil?
Aku mengatakan semuanya padamu.
Aku datang jauh-jauh ke sini
tanpa melawan.
Jika kubiarkan kau menginterogasiku...
itu karena...
Aku ingin jujur. Aku tak tahan lagi.
Kebohongan itu.
/ Diam.
Aku tak ingin menyakitimu.
Ini semua melegakan.
/ Diam, Berengsek!
Aku takkan mendengarkanmu lagi. Dengar.
Mulai sekarang, apa pun yang harus
kau katakan, katakan pada hakim.
Berdiri.
Berdiri, Berengsek.
Cepat.
Jalan terus.
Maafkan aku, Raquel.
/ Jalan!
Aku akan menembakmu. Aku akan...
Pernah mendengar ungkapan
"masuk ke kandang singa"?
Panggilan ke ponsel Alison Parker
dari nomor tak dikenal. Lacak.
Ya?
/ Rio?
Ini Tokyo.
Itu Silene Oliveira.
Rekam. Lacak lokasi panggilan.
Di mana kau? Tunggu.
Mereka bisa mendengar kita.
/ Tak apa-apa.
Ini panggilan cinta.
Polisi tergila-gila pada cinta.
Dengarkan aku.
Kau ingat pintu
yang biasa digambar ibuku saat aku takut?
Pintu apa maksudnya?
/ Ya, Sayang.
Tentu saja aku ingat. Kenapa?
Aku akan memasukinya.
Aku akan memasuki pintu surga,
karena malaikat penjagaku tak ada.
Satu menit lagi.
Aku mencintaimu.
/ Aku juga.
Apa maksudnya?
Sepertinya salam perpisahan.
Pak, kendaraan tanpa izin
memasuki perimeter.
Semuanya, siap di posisi.
Hei, kau!
Itu dia.
Pintunya...
Sial, pintunya.
Hei.
Perhatian! Itu Silene Oliveira!
Tokyo kembali!
Tiarap!
Kita harus membuka pintunya!
Tembak sasaran!
Tembak pengendara motornya!
Perhatian, tembak!
Ayo!
Tidak! Kita harus melindunginya!
Penculik dalam jangkauan. Tembak.
Ayah, awas!
Berlindung! Di belakang!
Berengsek!
Moscow!