Panggilan pemeriksaan.
Semua berjalan lancar.
/ "Berjalan lancar"?
"Lancar" seperti Tokyo
diinterogasi polisi?
Seperti kau nyaris mengeksekusi Rio?
Berlin, apa yang kau lakukan?
Profesor, ini Nairobi.
Berlin kurang sehat.
Jadi mulai sekarang, aku yang memimpin.
Biarkan matriarki dimulai.
Jika momen ini difoto,
mungkin ini saat terakhirku
di Badan Percetakan Uang Spanyol.
Meninggalkan kesalahan di dalam,
kelompok yang lemah,
dan perampok dengan keberanian
untuk berusaha. Nairobi.
Profesor, tempat ini tak terkendali.
Situasi di sini genting.
Tokyo bermain rolet Rusia pada Berlin,
yang diikat di kursi.
Lalu Berlin menyerahkannya ke polisi,
kemudian Rio membelot,
dan Berlin nyaris membunuhnya
ala pasukan tembak Vietnam.
Helsinki membekap Oslo.
Dia membunuh Oslo?
Dia dalam kondisi vegetatif.
Kata Helsinki, Oslo pasti menginginkannya.
Ini bencana besar.
Aku tak punya pilihan selain mengendalikan
situasi sampai semua pulih kembali.
Apa yang dia lakukan dengan polisi?
Aku ada di rumah Toledo.
Itu bagian dari rencana.
Profesor,
kami harus tahu situasi kami.
SENIN PUKUL 21.00
Ada sejumlah gangguan.
JAM KE-83 PERAMPOKAN
Itulah gangguan terbesar dari semuanya.
Deputi Inspektur Angel menemukan Profesor.
Dia memiliki sidik jarinya, menanti sadar
dari koma untuk mengungkapnya.
Profesor berada di ujung tanduk...
seperti halnya orang lain.
POLISI NASIONAL
Situasi di dalam tak jauh lebih baik
dari ceritamu.
Lakukan yang harus kau lakukan di luar,
sementara aku mengatur di dalam.
Kusambungkan panggilan dari tenda.
Inspektur.
Aku perlu memastikan hal penting.
Kau ingin aku memanggilmu apa?
Profesor? Sergio? Atau Tuan Marquina?
Aku akan selalu menjadi Profesor untukmu.
Begitulah kita bertemu.
Aku akan mengingatmu
sebagai Inspektur Murillo
meski kelak kau membunuhku.
Ingat kali pertama kau bercinta?
Tentu. Orang takkan melupakannya, 'kan?
Ini kali pertamaku...
di dunia kejahatan.
Entah ini gagal atau sukses,
aku akan selalu...
mengingatnya dengan sayang.
Kau antusias.
Dunia perlu orang sepertimu.
Kuharap saat kau keluar dari penjara,
kau akan membantu negara ini maju.
Di mana itu terjadi?
Apa?
Pertama kali kau bercinta.
Di tenda.
Bagus.
Itu tempat bagus untuk kali pertama.
Suara pedesaan, lampu...
Ya, kau benar tentang bagian itu.
Sedangkan yang lain...
katakan saja eksperimental.
Dan singkat.
Baik, Profesor.
Aku menelepon karena rekanmu,
Silene Oliveira,
akan ditahan sementara
tanpa jaminan malam ini.
Tokyo bilang apa, sampai kau
tak melakukan penahanan 72 jam?
Dia sok pintar.
Ada yang tak kupahami.
Kenapa mengeluarkan anggotamu
bukannya sandera?
Katakan saja ada ketidakcocokan
di kelompok.
Kau nyaris kalah. Kau tahu itu.
Kuakui kau unggul,
tapi ini hanya satu pertarungan.
Ini kecil dibandingkan dengan perang.
Dia masih menggodamu
walau menghadapi bencana?
Dia hebat.
Salva, apa kabar?
Bagaimana keadaanmu?
Ya...
Tak kusangka mengikat tali sepatu
bisa sesakit ini.
Memar itu perlu diobati.
Perawat...
Itu...
usul yang amat menggoda.
Aku akan senang merawatmu...
tapi di rumahku
karena aku ingin bertemu putriku,
dan itu bukan kencan romantis.
/ Bagiku itu rencana terbaik.
Baik.
Jika kau bertahun-tahun
memikirkan sesuatu,
hal itu menjadi duniamu.
Dunia sempurna.
Tapi rencana itu
bukan hanya milik Profesor.
Rencana itu milik kami semua.
Dan kami semua mengacaukannya.
Untuk pertama kalinya,
Profesor merasa lemah.
Merayap ke pelukan Raquel
tampaknya perlindungan terbaik.
Satu-satunya yang mungkin.
Kini kau menjadi sandera.
Ada apa?
Mereka berusaha membunuhku.
Mereka nyaris menembakku.
Kenapa mereka melakukannya?
Mereka menyerahkan Tokyo ke polisi.
Aku ingin menyerahkan diri.
Alison!
Biarkan dia.
Gadis ini sudah gila.
Jika Tokyo muncul, apa yang terjadi?
/ Tidak akan. Dia dikeluarkan.
Ini bisa menjadi hal baik.
Baik untuk apa?
/ Untuk keluar dari sini!
Selamanya!
Sesulit itukah untuk dipahami? Astaga.
Mereka mengurung rekan-rekan kita
padahal dijanjikan akan bebas!
Sebagian dari kita
benar-benar dipermalukan.
Mereka menghancurkan hubunganku,
status sebagai ayah.
Dan uang yang dijanjikan
untuk tetap di sini...
kebohongan belaka.
Omong kosong! Dia menegaskannya!
Sampai kapan kita tetap di sini
dan diam saja?
Para perampok kini lemah.
Tak ada yang bisa membantah.
Jika kita tak merebut kesempatan,
kita membiarkan mereka lolos.
Kita harus menghabisi mereka!
Kumpulkan harga diri, keberanian,
hewan liar di dalam diri kita!
Kita harus bertindak. Entahlah.
Curi pistol mereka.
Apa?
Apa maksudmu?
Dari mana kita mengambil pistol?
Tukar pistol mereka dengan yang palsu.
Jika kau bisa mendapatkan
senjata palsu, kau bisa menukarnya.
Salah satu dari mereka
akan tak bersenjata.
Salah satu dari kalian akan bersenjata.
Halo, Sayang.
/ Ibu, kenapa ke sini?
Ibu!
Sayang.
Kemarilah.
Tapi, tunggu dulu.
Kenapa kau belum tidur?
/ Aku mau melihat Ibu.
Ibu juga, Nak.
Halo.
Kenapa kau tak bilang?
Ibu bisa memasak makan malam.
Mau makan malam, 'kan?
Ya. Makan malam dan tidur. Benar?
Kalian berpacaran?
Sayang.
Begini...
Ya, 'kan?
Semacam itu.
Kau sudah bertanya padanya?
Sebenarnya belum...
Tapi kami berciuman, jadi hampir sama.
Baiklah.
Ayo. Kita pergi.
Besok kau harus sekolah.
Jangan khawatir. Ibu akan menidurkannya.
Terima kasih.
Kau benar-benar memukulnya?
Begini...
ya, benar.
Terus terang, aku berang
membayangkan dia menyakitimu.
Aku tak suka kekerasan.
Seharusnya itu tak dilakukan,
dan kau bisa membela diri.
Bukan aku yang harus...
/ Salva.
Aku senang kau memukul
mantan suamiku yang berengsek.
Seharusnya kulakukan sendiri.
Meskipun menurut prinsip
salah mengatakan itu.
Ya...
kadang yang salah menurut prinsip
adalah satu-satunya pilihan.
Berdasarkan pengalaman.
Aku senang kau di sini.
Baik, mulai sekarang,
semua orang menutup karung.
Nonstop!
/ Takkan membahas kebohongan?
Berhenti meniru Gandhi, atau kau mendapat
kotoran untuk makan pagi, siang, malam.
Lagi pula, aku bisa menjamin
aku belum membohongi siapa pun.
Sekarang Nairobi memimpin.
Ayo, semua mengepak.
Nairobi sangat tegas untuk seorang wanita.
Berlin, keadaan kita buruk.
Menurutku, yang terpenting sekarang
kita keluar dari sini hidup-hidup
tanpa membuat kesalahan lagi.
Katakan.
Kau bersamaku...
atau melawanku?
Cap cip cup
kembang kuncup,
tangkap ekor harimau.
/ Ekor harimau.
Aku ikut denganmu, Nairobi.
Sampai akhir.
Aku akan mematuhi kudetamu.
Aku bahkan akan mengaku
bahwa aku terangsang
dengan ide melayani wanita bak dewi.
Sebaiknya sembahlah dewi ini,
sebab dia menyimpan morfinmu. Jangan lupa.
Itu kantor tempat menyimpan pistol palsu.
Lalu?
Salah satu dari kita harus masuk
dan mengambil pistol kosong.
Siapa perampok
yang pistolnya akan ditukar?
Denver.
Dia yang terbodoh.
Siapa yang akan mengambil pistolnya?
/ Monica.
Saat dia memanggilnya untuk dirawat.
/ Kenapa dia mau lakukan itu?
Risikonya mati.
Karena penjahat itu menembaknya.
Membawanya ke ruang kerja.
Memanfaatkan rasa takut dan putus asanya,
untuk menidurinya beberapa kali.
Rupanya kini dia meninggalkanmu, ya?
Ya.
Maaf.
Itu biasa terjadi.
Kadang kita ingin mengubah hidup kita.
Kita memanjatkan harapan.
Tapi tak ada perampok
yang akan menerimamu.
Baiklah.
Aku akan mengambil pistolnya.
Kau punya kunci duplikat kantor?
Tidak.
Apa itu Rencana Chernobyl?
Rencana Chernobyl adalah rencana putus asa
namun indah.
Melepaskan kantong uang
di dalam balon dari atap,
memecahkan balon dengan tembakan
dan menyebabkan
hujan indah.
Memanggil media, radio, televisi.
Seperti pawai Natal,
tapi dengan uang kertas 50 euro.
Itu Rencana Chernobyl?
Ribuan orang memungut uang,
membuat kekacauan bagi polisi. Bayangkan.
Satu miliar euro jatuh dari langit.
/ Ya.
Dan kita menghilang di antara kerumunan.
Bagus sekali.
Kau tahu Profesor idealis.
Dia lebih memedulikan pesannya
daripada uang.
Aku diam, sebab kita
harus menghargai pemilihan waktu.
Doakan aku.
Tn. Torres,
ke kantorku!
Masuk, Tn. Torres.
Begini...
bisakah kita mempercepat pencetakan?
Mungkin saja.
Tapi risikonya besar.
Jika alat macet, perlu beberapa jam
untuk memperbaikinya.
Hitung peningkatan laju produksi.
/ Baik, Nn. Nairobi.
Tn. Arturo.
Berdiri, Torres. Sial, berdiri!
Apa yang kau lakukan?
/ Bukan urusanmu. Hati-hati.
Jalan ke pintu. Jangan dikunci.
Maaf, tapi aku harus melaporkanmu.
Jika mereka tahu aku melihatmu,
habislah aku.
Begini, bodoh!
Aku punya pistol.
Jangan berani melaporkan aku,
atau kau yang duluan mati.
Maaf, tapi itu salah satu pistol palsu.
Kau membiarkan tasnya terbuka.
Dengar aku. Dengar baik-baik.
Aku takkan mengulanginya.
Saat ini berakhir,
dan kujamin beberapa jam lagi,
kau akan kembali
ke pekerjaan burukmu.
Aku akan menunggumu esok harinya
dengan PHK dan arsip teguran
yang akan membuatmu terkencing-kencing.
Kau akan tersiksa sampai pensiun. Paham?
Kau punya tiga putri?
Dua di antaranya menganggur...
selama tujuh tahun, seingatku.
Jadi, terserah padamu.
Torres.
Nn. Nairobi.
/ Ada apa?
Kita akan menambah produksi
sebanyak dua juta setiap jam.
Lakukan.
Lagi pula, kita melakukan
pemberhentian teknis per enam jam.
Artinya ekstra dua juta.
/ Baiklah.
Aku akan memulainya dengan sukses.
Ingat kata-kataku.
Ada yang mengusikmu?
Tidak.
Aku khawatir
ini malam terbaik dalam hidupku.
Salva. Kau sudah merebut hatiku,
tak perlu melebih-lebihkan.
Itu benar.
Aku tak menduganya.
Kau tak mengantisipasinya?
Kau mengantisipasi semuanya?
Anggap saja...
Aku pria...
yang memilih baju akan dikenakan
sehari sebelumnya.
Pria yang terobsesi...
untuk...
membuat cider terbaik di dunia.
Dan...
Aku mempelajari semua. Aku mempelajari...
keasaman, fermentasi...
Setiap kemungkinan reaksi
dari setiap bahan.
Tahun...
demi tahun.
Dan kau bisa memiliki sebuah apel busuk...
yang merusak seluruh tong.
Salva, kau sangat menyukai cider, ya?
Itu impian ayahku.
Dan...
dia wafat sebelum bisa mewujudkannya.
Dia...
Dia ingin membuat...
dua ribu empat ratus tong.
Aku mengerti penghormatan itu...
tapi kenapa kau tak membuat separuh...
atau separuh dari separuh, kemudian...
mencurahkan dirimu pada impianmu?
Ayo pergi jauh.
Kubereskan urusan cider ini
dalam beberapa hari.
Kita pergi ke Karibia.
Begini...
Aku tak punya cider,
tapi aku punya ibu dan anak,
perampokan yang harus dibongkar.
/ Kita ajak ibumu...
dan putrimu, serta kita bawa mereka.
Terbayang mengasuhnya di pantai?
Raquel...
Aku tak ingin ini memudar.
Aku tak mau mengabaikan ini.
Hasrat untuk merasa hidup.
Aku tak pernah merasakannya sekuat ini.
Kau mau menyeberangi lautan...
dengan seorang ibu, anak perempuan...
dan seorang nenek?
Saat ini, aku mau.
Aku punya rencana B.
Sial, ini...
Ini gila.
Itu...
Aku tak bisa membayangkan
mengerjakan hal lain.
Bongkar perampokan itu.
Lakukan yang harus kau lakukan...
lalu, kita pergi.
Baik.
/ Baik.
/ Ya.
Semuanya, dengar!
Kita bongkar perampokan ini dalam 24 jam,
dan kembali pada hidup kita.
Kita mengabaikannya.
Suarez. Panggil Chief Sanchez.
Takkan kubiarkan orang lain di sana
tewas atau ditangkap. Jadi, Nairobi...
dengar. Meraih sejauh dirimu amat hebat.
Kuberi kau ucapan selamat paling tulus.
Dengarkan aku.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Sebelum mereka mencoba.
Panggil Lobo dan anggota COD lain.
/ Apa rencanamu?
Aku mulai berpikir pria di luar sana
adalah dalang operasi ini.
Dialah yang menggambar petunjuk
ke perkebunan di Toledo.
Aku tahu cara menangkapnya.
Yang pertama kita lakukan,
mengambil sandera.
Terima kasih. Kita kekurangan orang
untuk menjaga sandera.
Kita menjanjikan mereka kebebasan.
Lepaskan mereka.
Kita akan melepaskan sandera.
Beri aku satu jam.
Ini tontonan besar
untuk sedikit pemirsa.
Ya.
/ Aku akan membebaskan 11 sandera,
dengan satu syarat.
Aku ingin reporter
meliput berita dari dalam.
Umpan berita langsung.
Aku ingin membantu propagandamu,
tapi aku tak bisa memaksa
warga sipil masuk.
Kau tahu persis.
/ Benar.
Kau benar sekali,
tapi kau tak perlu memaksa siapa pun.
Kau hanya perlu menyarankan. Aku yakin
akan banyak reporter yang sukarela
untuk wawancara seperti itu.
Aku harus memikirkannya.
/ Tentu saja.
Ingat, aku merekam percakapan ini.
Terakhir kalinya
kau menolak membebaskan sandera...
katakan saja
itu kurang bisa diterima publik.
Tapi, tentu, tak perlu terburu-buru.
Berengsek.
Sial.
Baik, mari bicarakan hal lain.
Bagaimana bisa kujelaskan ini...
Kau suka sepak bola?
/ Ya, sepak bola.
Profesor, di negaraku, sepak bola populer.
Bayangkan pertandingan sepak bola.
Sepak bola lagi?
/ Dengar. Pertandingan di Piala Dunia.
Brasil bertanding melawan Kamerun.
Siapa yang menang?
Mudah!
Atau, tepatnya...
siapa yang kau inginkan menang?
Brasil akan menang.
Tapi mendukung Kamerun.
Kamerun.
/ Ya.
Kamerun, tentu.
/ Kamerun, pasti.
Jika kalian amati,
secara naluriah, manusia selalu...
memilih memihak yang lebih lemah.
Bukan unggulan.
Jadi, jika kita menunjukkan
kelemahan kita kepada dunia,
luka kita...
Bahwa kita berada
di ambang penyerahan diri,
itu akan menghasilkan rasa ngeri.
Siapa pun yang bukan orang Brasil
akan memilih Kamerun.
Bahkan sebagian pria Brasil.
Atau gadis Brasil.
Baik, semuanya. Untuk Kamerun.
Bagaimana yel sepak bola?
Kamerun!
/ Kita lanjutkan ke rencana Kamerun.
Kita akan membebaskan sandera
di basemen.
Kita akan mengundang reporter
dan kamera untuk merekamnya.
Kita perlu orang untuk diwawancarai.
Saranku...
kau, Rio.
Aku mengerti amarahmu,
tapi kami memerlukanmu.
Kau mudah berempati.
Kau kira aku mau tampil di TV?
Untuk Tokyo melihatku dari penjara,
tersenyum lebar,
diwawancarai seolah-olah tak ada apa-apa.
Kini aku sandera.
Jangan andalkan aku.
Sial, aku saja.
Aku cengeng sejak lahir. Kau tahu.
/ Kau tidak cengeng.
Kau membuat orang lain menangis.
Aku saja.
Kalau aku tak perlu banyak bicara.
Kau bisa. Tapi, jangan.
Tidak.
Aku akan melakukannya dengan bertopeng.
Bertopeng?
Dalam wawancara langsung?
Memangnya kita apa? ETA?
Jihadis?
Tidak.
Wawancara ini harus dilakukan
dengan wajah terbuka.
Jadi, seluruh Spanyol
bisa merasakan mata kita...
napas kita. Sehingga mereka bisa
memahami rasa sakitnya.
Dan sedikit kesedihan.
Baik.
Kau ingin melakukannya sendiri.
Tapi kau tahu apa masalahnya?
Jika ada orang yang tak pernah kulihat
merasa sakit atau sedih, itulah kau.
Tokyo tak ada.
Rio tak mau melakukannya.
Jangan remehkan orang
yang memahami tugasnya.
Aku bisa menjadi pemandu acara bagus.
Dia benar. Dia pandai memainkan peran.
Baiklah.
Kau akan melakukannya.
Wawancara ditukar pembebasan 11 sandera.
Entahlah.
Itu lebih bisa dibenarkan.
Kita pasti dikecam keras,
tapi tak ada pilihan selain menerima.
Mari kita catat, dan ajukan
sebagai latihan transparansi.
Ajukan sesukamu.
Bagaimana yang satunya?
Operasi yang ingin kau siapkan
di rumah sakit.
Ditukar dengan apa?
Bukti apa? Sepiring ikan teri?
Soal bukti, mereka punya orang di luar
yang terus menghambat.
Angel memergokinya,
makanya mereka mau membunuhnya.
Kita semua sudah membaca
laporan forensik kecelakaan Angel.
Tidak ada bukti itu upaya pembunuhan.
Jangan lupa, dia menyetir sambil mabuk.
Baik. Kalian mau bukti?
Mari siapkan operasi itu.
Biar kuberi tahu pers bahwa Angel,
satu-satunya yang tahu dia siapa,
akan sadar dari koma.
Kujamin, sebelum pukul 17.00,
orang itu pasti ke rumah sakit
untuk membunuhnya.
Tapi kita akan ada di sana
untuk menangkapnya.
Kau memintaku memenuhi rumah sakit
dengan agen menyamar,
seperti di komik polisi?
Kita harus memusatkan upaya kita
ke pabrik.
Bagaimana kalau repoter disandera?
Wawancara itu tabir asap.
Trik lain agar kita membuang waktu.
Chief. Mari, sekali saja,
menjadi pihak yang memasang perangkap.
Tak bisa dengan 10?
Dua puluh.
Monica, pengobatanmu.
Ayo.
Jika kau membuka baju,
aku bisa mengobatimu.
Kau bisa membalikkan badan?
Karena kita bukan pasangan?
Tak masalah.
Bisakah aku berbalik?
Tunggu.
Sekarang.
Bagaimana lukamu?
Sakit sekali.
Juga perih.
Hanya ada satu kesempatan,
dan aku ingin dia hidup-hidup.
Jangan tembak
kecuali dalam bahaya sangat besar.
Yang pertama kita lakukan...
mengeluarkan Angel,
dan memindahkannya ke ruang aman.
Untuk ini, kita harus menyiapkan
ruangan di lantai lain.
Begitu kita pindahkan,
bocorkan kabar kesembuhannya.
Dan target akan bergerak.
Semua orang wajib menempati posisi mereka.
Aku mau semua menjalankan peran
dengan sempurna.
Ini operasi rumit.
Kita perlu konsentrasi tinggi.
Kita akan memiliki akses
ke kamera pengawas sirkuit tertutup.
Aku tak mau petugas keamanan.
Bahkan dari rumah sakit.
Jangan ada mobil polisi.
Kita akan menggelar karpet merah
bagi bedebah itu ke kamar Angel
tempat Lobo menunggu.
Agen Balmaseda
akan menggantikan Mari Carmen.
Mereka akan di sana,
menunggu memberinya kejutan.
Kita mencari pria paruh baya.
Kalian 20 agen, dan dia sendirian.
Dia tidak bisa kabur.
Kau melakukannya?
Berikan. Cepat.
Ini berpeluru.
Berpeluru.
Berhenti mengepak uang,
dan kumpulkan sebisa kalian.
Kita pergi dari sini. Ini. Kumpulkan.
Cepat!
Kita pergi sekarang.
Ini sudah terlalu lama. Sial.
Ayo pergi.
Hari kelima perampokan. Seorang sandera
dan dua petugas polisi terluka,
ledakan, sandera melarikan diri,
dan kini kamera Channel 6
akan memasuki tempat itu,
disaksikan seluruh dunia.
Reporter menuju pintu masuk.
Kita harus mengingat dampak bersejarah
momen yang kita jalani.
Ratusan saluran di seluruh dunia
menayangkan siaran kami...
Kawal mereka sampai masuk.
...pertama kalinya kru TV
tampil langsung di lokasi...
Mereka membuka pintu. Perhatian,
berhenti di kaki tangga.
...Badan Percetakan Uang Spanyol.
Momen genting.
Sesaat lagi, kita akan menyaksikan
momen bersejarah.
Reporter dan kamerawan Channel 6
akan memasuki lokasi perampokan.
Polisi hanya bisa sampai di sini.
Dari titik ini,
reporter dan kamerawan akan sendirian.
Kita tak pernah melihat ini.
Di seluruh negeri, jalanan kosong.
Kembali ke posisi.
Halo, selamat pagi.
Selamat pagi.
/ Saya Andres de Fonollosa. Terima kasih.
Anda bisa pakai ini?
Tentu.
Kami sudah menerima sinyal.
Kami langsung dari dalam pabrik.
/ Raquel.
Tn. Fonollosa, saya harus bertanya,
kenapa Anda mengizinkan tim jurnalis
untuk meliput langsung?
Ini momen menentukan
bagi kami semua di sini...
dan kami harus merekamnya,
serta menyiarkannya.
Silakan ikuti saya. Lewat sini.
Itu Andres de Fonollosa,
tidak asing bagi polisi.
Perampok, informan, pernah dihukum
atas perdagangan manusia.
Ada sebelas sandera...
yang akan dibebaskan.
/ Itu mereka.
Aku mengenali Manuel Garcia,
Alfonso Martinez,
dan Maria Cornejo.
Sepertinya mereka akan melepaskan.
Kami semua cemas...
/ Siapkan paramedis.
...hampir seperti anak-anak
menunggu bel sekolah berbunyi.
Aku berterima kasih pada kalian...
atas keberanian dan ketegaran...
yang ditunjukkan.
Dan...
kau, terutama.
Kau dan anakmu.
Kau terbukti wanita yang kuat.
Kenapa Anda memutuskan sekarang,
setelah lima hari penahanan,
untuk membebaskan sandera?
Lima hari? Sulit dipercaya
ini baru beberapa hari.
Begini...
Kami mengalami masa sulit.
Situasi genting.
Pilihan kami hanya menyerah.
Makanya Anda di sini.
Sikap ini awal dari akhir
bagi semua orang.
Helsinki,
ini saatnya.
Kalian boleh pergi.
Terima kasih.
Penembak jitu, siap.
Tim Serbu 1, jaga jarak.
Dimengerti.
Kami membebaskan sandera demi kondisi
menguntungkan untuk penyerahan diri kami.
Kalian sudah menyerah?
/ Kami sadar kami telah kalah.
Buka pintunya!
Sebelas dilepas. Kita saksikan langsung.
Mereka keluar.
/ Akhirnya, kabar baik di Percetakan Uang.
Itu mereka. Ini momen menarik.
Tampaknya para perampok menyerah.
Tapi ada pokok berita lain, penting.
PUSAT PERAMPOKAN
Fonollosa telah mengakui situasi genting,
bahwa mereka harus menyerah.
Kata-katanya, "Inilah awal dari akhir,
dan kami sadar
bahwa kami telah kalah."
Entah apa Anda pernah melihat mayat.
Bagi sebagian dari kami,
ini juga yang pertama.
Anda datang untuk mengatakan kebenaran.
Ini dia. Ini kebenaran.
Kami ditaklukkan.
Kami dikalahkan.
Perlu Anda pastikan,
silakan.
Ya.
Tak ada denyut nadi.
Sandera yang kabur memukulnya.
Dia wafat sesudahnya.
Mungkin bagi orang di luar sana,
pria ini hanya perampok.
Namun bagi kami, dia rekan dan sahabat.
Tak ada yang menyiapkan kita untuk itu.
Tak ada. Itu salah satu alasan kami
melepaskan sandera.
Sebagian dari kami merasa
tidak akan keluar hidup-hidup.
Saya tak pernah mengira itu dia.
Maksud Anda, ada anggota kelompok
yang rela berkorban?
Tidak.
Tidak sama sekali. Kami simpel.
Orang yang telah mengalami kesulitan...
bermacam-macam. Seperti orang lain.
Juga penyakit mematikan. Dan kami harus
mengambil tindakan nekat seperti ini
untuk meninggalkan sesuatu bagi keluarga.
Meninggalkan sesuatu bagi orang terkasih.
Sebenarnya, saya mengidap penyakit
bernama miopati Hellmer.
Polisi tahu itu.
Mereka tidak malu menyebarkan
kebohongan tentang saya.
Tapi biar saya katakan,
mungkin saya pencuri...
Saya mencuri seumur hidup.
Merampok bank dan toko perhiasan.
Saya membobol wastu.
Tapi saya tak pernah menjual siapa pun.
Saya tak pernah menjual wanita.
Saya bukan muncikari...
yang menjual...
yang memerkosa anak kecil.
Bukan.
Tanya polisi,
di arsip mana kasus ini tersimpan.
Maksud Anda, polisi membohongi publik?
Polisi berbohong!
Mereka membohongi publik!
Mereka membohongi kawan-kawan saya.
Mereka mencemarkan nama keluarga saya.
Aku pencuri.
Tapi saya memiliki hak
untuk tidak difitnah.
Saya berhak sama dengan siapa pun
untuk wafat dalam damai...
bermartabat.
Tolong hentikan.
Saya tak bisa terus. Sudah.
Pagi itu kami populer di seluruh dunia.
Orang-orang terdiam
di kafetaria dan taksi.
Kata Fonollosa, polisi berbohong.
Bahwa mereka mencemari media
tentang masa lalunya,
menantang mereka membawa berkas hukum.
Kami Kamerun,
bermain telanjang kaki lawan Brasil.
Semua orang mendukung kami.
Kini kami menuju rekan berita kami,
Cristina Saavedra. Silakan.
Kabar terbaru, Deputi Inspektur
Angel Rubio bisa pulih dari koma.
Dia dirawat dalam koma yang dialami
setelah kecelakaan mobil.
Deputi Inspektur mengalami kecelakaan
di M-506 saat mobilnya
menabrak bilik konstruksi
di salah satu jalur,
sehingga terguling berkali-kali.
Profesor, kau melihat kami di TV?
Nairobi, aku ingin kalian
menjadi seperti tim dayung.
Beri tahu Rio, sebagai kapten kapal,
aku akan membebaskan Tokyo.
Ya, Pak. Begitu baru bagus.
Panggil Berlin.
Berlin.
Aku?
Ya, kau.
Terima kasih.
Ya?
/ Deputi Inspektur akan pulih dari koma.
Seberapa besar peluang itu benar?
/ Entahlah.
Itu taktik dasar polisi.
Mengatakan korban sadar
agar kau ke lokasi
untuk membunuhnya.
Hanya berhasil di komedi situasi.
Bagaimana jika salah?
Dia tahu aku siapa. Satu-satunya masalah.
Di kamar mana dia dirawat?
Kamar 119.
Itu jebakan.
Ya.
Ada 90 persen peluang itu jebakan.
Peluang 99 persen.
/ Sembilan puluh sembilan persen.
Biarkan satu persen pada peluang?
/ Tidak.
Kau harus memastikan.
Jika itu bukan jebakan,
habisi dia.
Masuk ke rumah sakit...
yang, tak diragukan, akan ada
sekitar 50 polisi menungguku?
Sergio, pikirkan.
Kau jalani separuh masa kecilmu
di rumah sakit.
Bagaimana kau masuki jebakan
tanpa terjerat,
mengetahui pasukan menantimu?
Caranya...
dengan membuat pasukan itu...
melarikan diri.