Lihat, spidol Paula, tutupnya digigiti,
seperti kau dulu.
Terima kasih, Bu. Beri aku satu.
Pada hari kencan pertama kami,
aku tiba 25 menit lebih awal.
Aku meneleponnya dan dia bilang
dia baru keluar saat itu.
/ Sampai nanti.
Kami bertemu
di sini, di Hanoi.
Kami berjalan, dan dia perlu
kurang dari lima menit.
Kau bertemu pria baik-baik...
Kenapa kau ingin tahu
dia perlu berapa lama?
Untuk mengetahui
seberapa jauh dia dari kafe.
PENCARI
Dalam rentang waktu itu,
dia berjalan kaki maksimal 500 meter.
Kira-kira...
persembunyiannya di area ini.
Dia pasti melewati salah satu jalan ini.
Pasti kamera pengawas merekamnya.
Aku harus mempersempit areanya. Satu lagi.
Aku perlu rekaman dari daerah itu
untuk mengetahui rutenya.
Kau yakin tahu apa yang kau lakukan?
/ Ibu...
Bagaimanapun, aku akan menemukannya.
/ Hati-hati, Sayang.
Ada masalah serius.
Tiga tembakan di perut
dan sudah beberapa jam.
Di mana dia?
Aku perlu waktu untuk mengeluarkannya.
Entah berapa lama.
Polisi melacakku.
Amankah bagi mereka?
Ya. Mereka sudah tahu
dan menyetujui bagian mereka.
Bagianmu sepuluh juta.
Aku perlu alat laparotomi perut,
ventilator medis, dan perlengkapan bedah.
Bisa carikan?
Aku akan mengurusnya.
RABU
PUKUL 09.36
JAM KE-14 SEJAK BAKU TEMBAK
Selamat pagi. Inspektur Murillo.
Aku perlu rekaman kamera pengawas
dari tanggal 23 Oktober.
Ini dia.
/ Terima kasih.
Dah.
Terima kasih.
Kau mendapatkan informasi?
Aku mulai menggambar
rute yang dia tempuh ke kafe.
Lihat, itu mempersempit area
ke segitiga ini.
Jika dia tiba di Hanoi lewat sini,
berarti persembunyiannya di area ini.
Aku harus keluar lagi, Bu.
Banyak panggilan telepon dari area ini.
Profesor pasti memakai jalanan ini.
Periksa semua rekaman pengawas
dari area ini.
Minta surat perintah pada hakim.
Ini markas besar.
Aku bilang pada anak itu.
Bilang apa?
Apa yang kulakukan padamu.
Aku meninggalkanmu
di bundaran di Martorell.
Aku kembali ke bundaran itu,
karena...
aku bermimpi kau membersihkan
kaca depan mobil di lampu merah.
Aku mengambil mobil...
dan berkendara...
berjam-jam...
karena aku ingin memperbaiki kesalahanku.
Jangan bicara.
Beristirahatlah.
/ Aku menunjukkan fotomu
pada semua orang yang lewat.
Sekarang...
putramu...
berkata dia membenciku.
Putramu...
memujamu.
Apa pun katanya saat situasi memanas,
aku tahu dia tak membencimu.
Aku pantas menerimanya.
Aku merenggut ibunya darinya.
/ Tidak.
Tidak, kau hebat.
Kau punya anak yang hebat.
Kuat.
Baik.
Dan itu...
Itu berkat dirimu.
Kulakukan sebisaku, Sayang.
Dia agak liar, 'kan?
Aku tak pernah
sebahagia...
saat aku bertemu denganmu.
Jika aku harus pergi ke suatu tempat...
aku ingin ke tempat itu,
di perayaan desa.
Dan berdansa denganmu,
bersama-sama...
dengan lampu-lampu.
Dengan lampu berwarna-warni.
Aku mencintaimu.
Aku minta maaf. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Aku menyesal.
Apa yang kau lakukan?
/ Dengar.
Kau mendengarnya?
Itu mereka. Menurutmu seberapa jauh lagi?
Antara 30 atau 40 cm.
Ayo.
/ Cepat!
Hei!
/ Hei!
Profesor!
Kami di sini!
Mereka di sini.
Hei!
Mereka di sini! Hei!
Mereka di sana!
/ Sekali lagi!
Profesor!
Kau bisa membuat tembok kena tinta.
/ Ibu...
Di mana kunci mobil Ibu?
Mobil itu sudah lama tidak dipakai.
Sudah saatnya kita mengendarainya.
Profesor!
Denver.
/ Monica.
Suruh ayahku bertahan.
Kami hampir selesai!
Denver. Kembali.
/ Kita hampir selesai!
Dengarkan aku.
/ Aku tak mau pergi!
Denver! Kembali ke atas.
/ Aku tidak... Apa?
Kau harus kembali ke atas, sekarang.
Aku tak mau ke atas.
Denver. Berhenti!
/ Aku tak mau ke atas sekarang!
Tidak!
Kita sudah dekat.
/ Aku tahu.
Dengar.
Kau harus kembali ke atas, sekarang.
Mengerti? Lihat aku.
Jika kau tak naik sekarang,
kau akan menyesal seumur hidup.
Naiklah.
Hei!
/ Ayo.
Ayo.
Cepatlah!
Aku di sini, Ayah.
Ayah harus bertahan sedikit lagi.
Kita akan berhasil.
Benar, Rio? Kita menggali giat sekali.
Kau bisa dengar orang Serbia itu
di baliknya.
Jangan khawatir.
Ayah...
Apa?
/ Yang...
Yang kukatakan tentang...
membenci Ayah...
Aku tak pernah bisa begitu terhadap Ayah.
Aku tak bisa membenci Ayah, mengerti?
Tak apa-apa.
/ Ayah bertindak semestinya dengan Ibu.
Tapi aku tak bisa membenci Ayah.
Monica.
Ya?
Kuberi kau 300 juta jika bersamanya.
Anak ini membuat sakit kepala.
Aku mengajaknya ke sini...
Tapi kini aku akan berlibur.
/ Aku akan melakukannya.
Jagalah dia.
Teman-teman.
Aku belum memperkenalkan diri.
Agustin Ramos.
Senang bertemu kalian.
Ayah menyayangimu.
Aku juga menyayangi Ayah.
Sangat menyayangi.
Aku takkan melepaskan Ayah.
Rio, bawa semua peledak kita.
Aku akan meledakkan terowongan.
Jangan.
Jika kau meledakkan terowongan,
kau akan mengubur kita semua.
Tapi, Ayah...
Kau harus maju terus.
Dan ingat.
/ Apa?
Jangan menoleh ke belakang.
Baiklah.
Tapi entah apa aku bisa...
/ Ayah menyayangimu.
Aku juga menyayangi Ayah.
Karena tiadanya bibirmu
Aku menangis untuk pertama kalinya
Dan aku mengutuk telah mengenalmu
Karena tak sanggup berhenti mencintaimu
Kau, menjadi istriku, kuharap begitu
Dan tanpa cinta, kucari keberuntungan
Aku mengangkat senjata
Dan takdir membawa kematian
Maria, hidupku, cintaku
Aku berjanji
Aku akan kembali
Namun, aku takkan kembali
Aku ditangkap oleh polisi
Maria, hidupku, cintaku
Aku takkan berhenti mencintaimu
Pelukan yang kurindukan
Kau takkan melihatku lagi
Semua toko di area itu berkata sama.
Murillo menyita gambar dari kamera
yang penting bagi penyelidikan.
Bukti bahwa dia bekerja sama
dengan perampok.
Kita harus melakukan
protokol intervensi. Segera.
Kumpulkan orang-orang terbaikmu.
/ Bagaimana dengan sandera?
Alison Parker? Hukum internasional?
Bagaimana keamanan publik?
Kolonel, mereka punya senjata
kaliber besar, pintu dipasangi peledak.
Sandera memakai baju terusan dan masker.
Kita tak bisa membedakan mereka.
Itu akan menjadi pertumpahan darah
dan kau tahu itu.
Lalu apa saranmu?
Biarkan para penjahat kabur,
bergandengan dengan Murillo?
Ya. Biarkan mereka keluar,
dan tangkap setelah di luar.
Kau tahu keamanan publik
membawa kita ke mana?
Kau ingin aku memberitahumu?
Menjadikan kita bahan tertawaan.
Bukan hanya di Spanyol,
namun seluruh dunia.
Liputan sedunia mengikuti setiap langkah
peristiwa ini bak Piala Dunia.
Kau suka tampil di TV dengan judul
"Orang-orang bodoh di Kepolisian Spanyol
membiarkan tahanan kabur kembali ke Badan
Percetakan Uang Spanyol naik motor"?
Motor!
Kau suka menjadi orang bodoh?
/ Permisi.
Aku tak meminta pendapatmu.
Pemerintah menyuruh turun tangan.
Bajingan-bajingan itu
sudah 125 jam di dalam.
Jika mereka berhasil kabur,
pasti memalukan bagi negeri ini.
Permisi.
/ Apa?
Jaksa Negara Bagian mengeluarkan
perintah penahanan Raquel Murillo.
Efektif segera,
dia akan dicari dan ditangkap.
Haruskah kita menutupnya?
Begitu saja? Kita seharusnya...
mengucapkan beberapa kata.
Bapa kami yang ada di surga,
dimuliakanlah nama-Mu.
Jadilah kehendak-Mu di bumi,
seperti di surga.
Datanglah kerajaan-Mu.
/ Apa?
Kau melewatkannya.
"Dimuliakanlah nama-Mu,"
"datanglah kerajaan-Mu."
Apa pentingnya sekarang?
Kalau mau berdoa, harus benar.
Kau kira Tuhan akan memeriksa
apa doamu benar?
Berilah kami rezeki pada hari ini.
Dan ampunilah kesalahan kami,
seperti kami pun mengampuni
yang bersalah kepada kami.
Dan janganlah masukkan kami
ke dalam pencobaan,
tetapi bebaskanlah kami
dari yang jahat. Amin.
Ada saat-saat dalam hidup
ketika kita harus bisa
memiliki pengendali jarak jauh
agar bisa menghentikannya.
Meskipun hanya lima menit.
Namun, kadang sesuatu terjadi
dengan kebejatan lancang.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Di satu sisi,
kami baru saja memakamkan Moscow.
Di sisi lain, kami membuka jalan
menuju kebebasan kami.
TOKO TERSEDIA
RABU
PUKUL 15.35
JAM KE-125 PERAMPOKAN
Di mana dia?
/ Di gudang.
Aku turut berduka.
Kemarilah.
Dia yang punya telepon.
Halo.
Kau boleh memanggilnya Stockholm
jika kau mau.
Tak boleh hanya ada air mata, 'kan?
Silakan.
Pergilah.
Sembilan ratus
delapan puluh empat juta euro.
Kolonel, timku siap masuk.
/ Bagus.
Ada kabar dari terowongan.
Data georadar menunjukkan
mereka beberapa meter dari riol.
Kita punya unit operasi khusus di riol.
Memasuki riol utama.
Jarak target, 300 meter arah utara.
Diterima. Maju.
Suarez.
Kita melaksanakan operasi ini
bersama-sama.
Pakai taktik mengepung, apit mereka
agar terpaksa ke lubang.
Seperti roti lapis.
Dorong mereka dari dalam agar keluar,
lalu tangkap mereka di belokan saluran.
Mereka takkan terlindungi.
Kita kurung mereka di perangkap
tanpa jalan keluar.
Kini kita tinggal menemukan
Inspektur Murillo
dan pacar kecilnya.
Letnan.
Pasukan!
/ Siap!
Bersiap!
/ Siap, Pak!
Suruh semua membawa uangnya.
Kita harus pergi.
/ Baik.
Unit penyerbu bersiap-siap.
/ Kami segera mulai.
Kami sudah masuk.
Berengsek!
Ini bukan terakhir kalinya
kau mendengarku, sumpah!
Saat aku keluar, aku akan menuntutmu
atas kekejaman, penyiksaan, dan kejahatan
atas kemanusiaan, Bedebah!
Arturo Kecil, kita akan ke terowongan.
Misimu yang sangat penting. Ya?
Itu palsu.
Berdiri.
Pelan-pelan.
Balikkan badan.
Kini kau ikut ke markas.
Jangan bergerak,
karena kali ini aku pasti menembakmu.
Kau tahu kenapa?
Aku berjalan-jalan di desa.
Aku sempat berpikir
dan menyesal tak menembak
bajingan terburuk yang pernah kukenal.
Raquel.
/ Aku tak membunuhmu sekarang,
karena aku ingin melihatmu
dipenjara 30 tahun. Dan di sana,
kau bisa tanyai siapa pun
yang kau inginkan, apa bajunya.
Jangan bergerak.
Diam.
Diam!
Tetap di sana!
MOSCOW. AGUSTIN RAMOS DOS HERMANAS
1 MEI 1964
Dia lahir pada Hari Buruh.
Pada setiap ulang tahun
sejak bekerja di tambang, katanya
semua persiapan dilakukan untuk pestanya.
Tim yang baik.
Peluru karet menjadi kadonya.
Tahun ini peluru sungguhan.
Mungkin jika kau lahir di sisi yang salah,
kau meninggal di sisi yang salah.
Siapa namamu?
Tidak, Monica.
/ Aku harus tahu namamu.
Karena aku pergi dari sini denganmu.
Lewat pintu belakang,
atau memegang senapan mesin.
Aku tak mau jauh darimu.
Jika harus belajar menembak,
akan kulakukan.
Selain itu...
anak ini...
Anak ini akan memerlukan ayah.
Ayolah, katakan namamu.
Ricardo.
Ini Unit Bawah Tanah. Kami memasuki riol.
Suara apa itu?
/ Tahan dulu.
Kereta. Jalur enam. Tepat di atas kami.
Lanjutkan.
Ayo, semuanya! Cepat!
Mari pastikan keajaiban ini
bertahan sampai akhir!
Di sana, kita akan punya
radio satelit dan sinyal video
untuk menghindari pengacau frekuensi.
Pasukan bom akan membuat celah
di pintu kargo.
Ada 300 gram peledak termit.
Kalian tahu artinya.
Jadi, Lobo, Ruiz,
beri tembakan perlindungan jika perlu.
Sisanya masuk dalam satu barisan,
jangan tertinggal.
Cepat!
Semuanya, di dalam sana pasti kacau.
Jadi, kita harus kompak. Bersama-sama!
Mengerti?
/ Siap, Pak!
Satu-satunya instruksi,
jangan menembak jika mereka bertopeng.
Tentu saja, kita akan balas menembak
siapa pun yang menembaki kita.
Satu-satunya instruksi, tidak ada perintah
agar para bajingan itu
keluar hidup-hidup. Jelas?
Jelas?
/ Siap, Pak!
Kita siap, ayo tangkap mereka!
/ Cepat!
Rio.
Rio, kau di sana?
/ Ya.
Aku mengodekan frekuensi.
/ Berapa lama membukanya?
Minimal dua jam.
Bagus. Pasang peledaknya.
Berikan interkom pada Berlin.
/ Segera.
Hei.
Kumohon, kemarilah.
Ada apa?
/ Aku tak enak badan.
Ada masalah apa?
Dadaku sakit.
Dadamu? Mungkin serangan cemas.
Mau obat penenang?
Lebih mudah bagiku
jika semua ini tak terjadi.
Itu satu-satunya...
Satu-satunya kekurangan
dalam rencana sempurna. Rencana itu
sempurna, kini tidak lagi. Tahu kenapa?
Karena meskipun semua ini lancar...
Meskipun semua ini lancar, aku akan...
Aku akan hancur.
Karena aku tak akan melihatmu lagi.
Kau pikir aku berencana jatuh cinta
pada inspektur yang bertugas?
Aku tak mau mendengarmu lagi.
Kau tidak mau mendengarku?
Kenapa kau tak mau mendengarku?
Karena aku penjahat?
Kau diajari melihat semuanya
baik atau buruk.
Kau menerima tindakan kami
jika orang lain yang melakukan.
Pada tahun 2011, Bank Sentral Eropa
mencetak 171 miliar euro
secara tiba-tiba.
Seperti yang kami lakukan.
Hanya lebih banyak.
Lalu, 185 miliar pada tahun 2012.
Juga 145 miliar euro pada tahun 2013.
Kau tahu semua uang itu ke mana?
Ke bank-bank.
Langsung dari pabrik
ke saku orang kaya.
Adakah yang bilang...
Bank Sentral Eropa pencuri?
"Injeksi likuiditas," istilahnya.
Mereka menariknya entah dari mana.
Entah dari mana.
Apa ini?
Ini bukan apa-apa, Raquel. Ini kertas.
Kertas, lihat?
Ini kertas.
Aku melakukan injeksi likuiditas,
tapi bukan untuk para bankir.
Aku melakukannya di sini,
dalam ekonomi riil. Dengan sekelompok...
pecundang, itulah kami, Raquel.
Untuk pergi jauh dari semuanya.
Tidakkah kau ingin pergi jauh?
Angel meneleponmu.
Dia menelepon. Artinya dia sadar?
Jika dia sadar, mereka...
Dia akan berbicara, dan mereka datang.
Baik, aku akan menjawabnya.
Kau akan berbicara.
Tapi jangan omong kosong. Kumohon.
Kau akan menjawabnya dan memastikan
apa dia sudah sadar, ya?
Kumohon.
Tidak! Jangan menjawabnya.
Jangan menjawabnya.
Ponselku disadap.
Kau punya yang lain?
Siapa ini?
/ Raquel.
Raquel Murillo.
Angel sadar.
Dia tak mau menelepon siapa pun
sebelum kau.
Ini dia.
Raquel.
Bagaimana kabarmu?
Jangan khawatir, ayolah.
Tenanglah.
Ayolah, Raquel.
Bagaimana kabarmu?
/ Aku?
Teler, sampai tak bisa merasakan bokongku.
Dengar.
Kulihat di TV bahwa kau...
Kau diganti dalam penyelidikan.
Ya.
Jangan beri tahu siapa pun aku sadar, ya?
Aku ingin kau yang pertama menemuiku.
Baik.
Kami menemukan panggilan
ke nomor Raquel Murillo.
Tidak ada komunikasi.
Cari sumbernya segera.
Aku ingin ponsel dan antenanya.
Sekarang.
Biarkan aku berbicara dengan Angel.
Jika aku tak pergi dalam 15 menit,
dia mengontak polisi.
Dia akan bilang kau di mana.
Aku tak bisa mencegahnya.
Ini peluangmu.
/ Tolong...
Ini agar rencana sempurnamu
tidak berantakan.
Biarkan aku berpikir.
/ Tak ada yang perlu dipikirkan.
Sergio.
Aku bersamamu.
Semenit lalu kau berteriak
dan menggigit seperti hewan.
Bisakah aku memercayaimu?
Kemari. Mendekatlah.