Ya?
/ Inspektur
Ini Suarez. Kami temukan sesuatu di
rekaman CCTV musium.
Ini penting.
/ Aku segera kesana.
MINGGU
8:35 PAGI
Ini silakan.
/ Terima kasih, Angel!
Kami sudah mendalami hard disk CCTV...
Dengar, Raquel,
Aku ingin meminta maaf atas kejadian
semalam.
Aku tidak tidur 48 jam. Aku
terlalu banyak minum anggur.
Aku tidak mau kau kira...
/ Angel, tidak usah kawatir...
Tidak apa-apa, kan?
JAM KE 26 PERAMPOKAN
Dengar, Suarez telah menemukan
sesuatu dalam kasus ini.
Rekaman di hari Anibal Cortez dan
Silene Oliveira mengunjungi musium.
Lihat benda yang mereka taruh di baki
sekuriti di pintu masuk.
Yang dekat.
Disitu. Berhenti. Besarkan.
Itu kunci mobil.
Mobil SEAT tua.
Dengan gantungan kunci asli.
Kemungkinan model 1989 sampai 1996.
Kita memiliki waktu dan tanggal
mereka masuk,
dan merek mobilnya.
Akan kita selidiki daerah itu,
mendalami kamera CCTV, tempat parkir,
toko-toko,
bank, tiket parkir di daerah
sekitar, semuanya.
Buang yang ini. Lihat file yang lain.
Ke atas.
Harus kita temukan mobil itu,
entah seperti apa.
Aku mengirimkan file. Kita terima.
Ibiza tahun 1992.
Bagus.
Kunci dan mobil itu akan bantu kita
cari dari mana titik awal perampokan ini
DITEMUKAN
Diam
/ Ini kunci mobilnya.
Nairobi dan Rio sempat
kunjungi musium.
Aku? Sungguh?
Kau.
/ Ke kota?
Tapi, jangan suruh pergi dengan
anak-anak, dengan laki-laki tulen.
Dengan Helsinki. Kenapa tidak
suruh Helsinki?
Helsinki lebih suka yang dadanya berbulu.
Bukankah kau dan aku yang tadi
mau pergi?
Periksa kamera CCTV dengan sketsa
dari kunjunganku terakhir.
Kita perlu memastikan lokasi, angel
dan tujuan.
Ayo, ganti bajumu.
Helsinki, seorang gay.
Ya ampuun!
Kau suka laki-laki.
Perang,
penjara...
Tahu, tahu.
Perempuan, tidak mau?
Kau tidak suka.
Bukankah aku yang tadinya
mau pergi sama Rio.
Aku berubah pikiran
/ Oh ya? Kenapa?
Tidak apa-apa, aku berubah pikiran, titik.
Ada apa?
Profesor tidak mempercayaiku?
Apa aku telah melakukan kesalahan?
Apa yang telah kulakukan?
Aku tidak melakukan kesalahan, kan?
Bukan itu.
Bukan.
Apa sesuatu telah terjadi?
Ibuku?
Serangan jantung, turut berduka.
Kapan?
/ Kemarin.
Aku memutuskanmu untuk
tidak pergi ke musium
agar kau tidak tergiur pergi
mengucapkan selamat tinggal.
Aku akan disini menemaninya. Yang lain
bisa pergi.
Aku tak perlu pergi ucapkan
selamat tinggal.
Aku sudah mengucapkannya.
Terakhir aku bicara dia mau
menyerahkanku ke polisi.
jadi wanita itu bukan ibuku lagi.
DE
Profesor.
Katakan apa yang harus kulakukan
pada Berlin.
Aku lempar ke anjing atau kutembak mati?
Profesor bosnya.
Biar kutangani. Berikan
telponnya ke Helsinki
Polisi, ya?
/ Ayo, ini.
Helsinki.
/ Ya?
Foto potongan mobil yang kau
berikan padaku itu dari Ibiza, kan?
Aku katakan ini karena aku sedang
sedang mengamatinya dan...
menurutku warna catnya kelihatan
tidak begitu sama.
Aku tinggalkan mobil itu di tempat
pembuangan.
Helsinki, foto yang kau berikan padaku,
apakah itu foto dari Ibiza?
Bukan.
Itu foto dari mobil lain,
tapi mereka bilang.
Akan kelihatan seperti itu.
/ Aku beri kau 1000 euro,
1000 euro untuk membayar mereka
dan memotong motong mobilnya
di depan matamu.
Apa yang telah kaulakukan? Kau
simpan 1000 euro saat kita
akan merampok 2000 juta?
2000 juta... Uang memiliki sayap...
tapi 1000 euro itu sudah ada
di tanganku.
Aku terkurung,
tanpa pekerjaan,
lima bulan di Toledo...
dan keluargaku...
Aku kirim semua ke keluargaku.
Jika 1000 euro tidak penting bagimu...
bagiku uang itu sangat penting.
Penting Helsinki. Mobil itu jadi
masalah yang menggantung...
dan dari masalah itu mereka bisa
mulai selidiki.
Kita punya banyak masalah
menggantung di dalam sini,
di luar sana, kau hanya punya satu.
Baik.
Katakan, jika mereka tidak
memotong mobil itu didepanmu,
paling tidak kau telah
menghapus sidik jarimu.
Ya. Ya.
Helsinki, apa sidik jari itu?
Sidik jari. Ya, Profesor, ya?
Apa arti sidik jari itu?
Aku, aku tidak tahu.
Apa kau bersihkan setir mobilnya pakai
amonia,
persneleng, kaca, dasbor,
seluruh bodi mobil?
Iya.
Tidak. Yang ini tidak aku lakukan.
Sambungkan aku ke penyandera.
Tidur membuatmu segar. Kau sudah
lakukan pemanasan pagi ini.
Pencuri akan tertangkap dengan
dikejar dan kita terlalu pasif.
Mana pensilku?
Kita kencangkan ikat pinggang.
Selamat Pagi, Profesor.
Bagaimana keadaan Pak Roman
setelah operasi?
Ehmm, istirahat dan yang paling
melegakan, tidak panas tinggi.
Aku pikir kau telah melupakanku,
Inspektur.
Kebalikannya, aku sebenarnya
memikirkanmu setiap saat.
Oh ya, kedengarannya seperti
khayalan.
Kita perlu menjajagi kemungkinan itu.
Kalau kau ingin tahu aku sarapan apa,
apa aku alami orgasmi pagi ini,
atau apa aku suka pemanasan,
aku katakan, ini bukan soal itu.
tapi ya, ini khayalan,
suatu khayalan dengan borgol didalamnya.
Aku pasangkan ke tanganmu dan
aku giring kau ke mobil polisi.
Hmm, itu memang suatu khayalan.
Tentu, nanti jika kau mau,
kau bisa ceritakan khayalanmu
saat kunjungan pribadi.
Dengarkanku baik-baik.
Aku ingin sampaikan kabar untuk mu.
Pertama, kapal yang kau minta,
Malaika,
di pelabuhan menunggu sidang,
jadi masih menjadi milik pemilik kapal.
Itu bukan alasan, Inspektur.
Polisi bisa minta kuasa kepada
hakim untuk gunakan kapal itu sebagai
tempat penahanan atau alat pengejaran
dalam kasus kriminal
selama putusan belum diberikan.
jadi kau bisa minta ijin untuk
menggunakannya,
terutama dalam kasus ini yang begitu
relevan.
Jangan bilang kau belum melakukannya.
Rupanya kau juga mengerti hukum.
Ya, aku masih pemula.
Aku suka membaca tentang
putusan peradilan.
Kau akan terkejut kalau tahu
itu bisa sangat mengagumkan.
Baik, akan ku ingat
mumpung aku masih punya waktu.
Aku akan diberhentikan dari kasus ini.
Kami mengalami jalan buntu.
Berjam-jam telah berlalu dan
seperti yang akan kau tahu,
atasanku tidak bisa menunggu lagi.
Jika kau beneran mau
bernegosiasi denganku,
bebaskan delapan sandera.
Delapan sandera, dan harus yang
dibawah umur.
Kenapa aku harus melakukannya?
GUGUP
Karena saatnya kau menunjukkan
itikad baik.
Kalau kau ingin dapat nilai plus,
bebaskan sandera itu.
Jika tidak, mereka tunjuk
inspektur lain untuk kasus ini,
seseorang dengan cara pendekatan
dan tujuan berbeda.
Aku beri kau waktu satu jam untuk
memikirkannya, tidak lebih meski semenit.
Orang itu tidak mau Malaika.
Kenapa kau bilang begitu.
Kenapa minta kapal yang perlu
lima hari untuk mendapatkannya
jika dia bisa dapatkan yang lain?
Untuk lihat siapa punya yang
terbesar?
Inspektur, aku tidak tahu,
tapi berikan kapal itu
dan keluarkan mereka dari sana.
Rencana mereka adalah kabur
dari tempat lain.
Angel
/ Ya?
Perintahkan unit bawah tanah
menyisir saluran pembuangan
dalam radius 500 meter
gorong-gorong tua, drainase,
lubang apa saja.
Oke.
/ Ayo, segera dimulai!
Tempat pembuangan ditutup.
Hei! Kau!
Dengar!
Dan kautemukan diriku.
Aku tadi mencoba masuk
dari pintu utama...
Turunkan aku!
Tolong,
Tolong!
Jangan!
Turunkan aku!
Salva.
Salva?
/ Ya, halo?
Salva, ini Raquel.
Tidak ada apa-apa, aku disini di Hanoi...
sedang minum dan...
ehmm, karena tidak melihatmu
dan karena sekarang sudah biasa
saling ketemu disini,
mungkin kau ingin minum kopi
atau ambil rehat...
Ehmm, kepingin sih, tapi aku sedang
di Madrid sekarang.
Salva, kau baik-baik saja?
Bukan, maaf, tapi
karena aku tidak fokus mengemudi,
sebuah truk hampir menabrakku.
Oh, maaf, aku tak akan
menganggumu lagi.
Tidak apa-apa, sampai ketemu.
Dan kalau kau kembali cepat dan ingin
makan hari ini...
Maaf, Salva,
Jadi, kemarin aku menceritakan
ke ibuku soalmu dan...
dia agak gemuk dan eksentrik, dan...
dia memarahiku,
dan katanya aku mesti menikmati
hidupku sedikit dan
kita mesti ngobrol untuk saling kenal.
Jangan salah paham, ya?
Maksudnya ngobrol adalah untuk
lebih bersosialisasi,
makanya aku bilang makan-makan.
Oke.
/ Apa? Bisa?
Bagus kalau begitu!
Pilih makan malam?
/ Bagus!
Sip.
/ Oke. Kalau begitu.
Sampai nanti.
/ Dah!
Dah.
Tolong!
Turunkan aku!
Kalian tidak merokok?
Baiklah.
Aku tidak akan mengganggu
kesehatan kalian.
Kalian baik-baik saja disini, bukan?
Kalian semua.
Tidak merasakan ketakutan,
tembakan,
darah, penggrebekan...
Mestinya aku lebih sering
datang kesini.
Sulit berada di luar sana.
Malam ini... Aku menelpon temanku.
Aku katakan betapa sulit menjaga aturan
dan keharmonisan disini.
Aku katakan... bahwa aku harus membunuh,
sehingga aku memberi perintah
untuk membunuh... seorang perempuan.
Jika kau tidak meletakkan mayat di meja
kau tidak dihormati diluar sana.
Dan, dengar,
Aku merasakan amarah temanku,
kepanikannya,
nafasnya,
yang terengah-engah
dan kesedihannya.
Dia...
Dia tidak disini,
dia juga belum bertemu
dengan wanita itu juga,
Monica Gaztambide,
dan sesaat...
sesaat aku pikir akan melegakan untuk
bisa merasakan...
apa yang dirasakan temanku.
Merasakan amarah seperti itu,
kesedihan,
penyesalan seperti itu,
tapi tidak...
Aku tidak bisa terharu.
betapa mengerikan, bukan?
Maafkan aku, aku telah menganggumu
dengan omong kosong ini. Silvia.
Silvia
Kau mengalami serangan panik, bukan?
Dia hanya gugup sedikit,
tapi akan segera sembuh.
Tentu..
Aku yakin.
Ayo ikut aku.
Silvia, berikan tanganmu.
Bagus.
Tidak...
Spasiba. Aku kesini karena mobilku disini
dan aku ketinggalan sesuatu
yang sangat penting di bagasi. Sangat
penting.
Kau melompat pagar.
Sekarang pergi dan lapor polisi.
Kita bisa damai.
Berapa?
/ Banyak, banyak sekali.
Aku punya banyak uang.
Itu tidak banyak.
Demi Tuhan, aku tidak punya lagi.
Lihat dompetku.
Pergi, lari sekarang juga!
Aku akan hitung sampai lima,
lalu akan lepaskan anjing ini.
Kau, jangan pernah ke sini agi.
Mengerti?
Lima. Empat. Tiga.
Dua. Satu.
Pergi!
Sedang apa?
/ Aku memasang baterei
Untuk meletakkan peledak di semua
pintu masuk yang ada.
Apa Berlin yang menyuruhmu?
/ Profesor.
Lebih merupakan pencegah. Jadi mereka
bisa melihatnya di tenda.
Dan itu?
Si bejat itu minum anggur disini,
dan aku menghabiskannya.
Sialan!
Bos,
Posisi CEO pantas untukmu.
Silahkan duduk, Nona Tokyo.
Aku mendengarmu terlambat pagi ini.
Aku harus melaporkanmu.
Aku minta maaf sekali, Pak.
Kalau aku...
Kalau aku tunjukkan dadaku,...
...apa Bapak masih mau memecatku?
/ Tawaran menarik, pasti,
Tapi kau harus memberi tawaran lain.
Ehmm..
Aku tahu yang kau rasakan.
Rio...
/ Aku disini,
di dalam lubang ini,
dan aku mulai berpikir bagaimana
aku sampai disini,
dan aku tidak ingat lagi.
Aku hanya ingat suatu hari
aku diminta meretas sistem sekuriti,
dan ternyata itu milik
sebuah rumah besar di Geneva,
tidak ada yang tersisa di sana,
karpetpun dibawa.
Aku bahkan tidak berada disana.
Tapi, wah,
meretas sistim sekuriti lebih menyenangkan
daripada bekerja sebagai IT di perusahaan.
Jadi, aku tidak berpikir panjang lagi.
Buatku itu permainan game.
Dan sekarang aku kehilangan orang tuaku.
Ibuku juga sudah pergi.
Tapi agak berbeda, bukan?
Orangtuaku masih hidup.
Aku sebenarnya bisa menjadi
orang jujur.
Aku dulu pandai dalam bidangku,
Aku dapat menghasilkan uang.
Aku sebenarnya bisa memiliki
kehidupan normal,
menemukan gadis yang normal
teman-teman yang normal...
Aku dulu tidak seperti kalian.
Aku tak tahu mesti bilang apa.
Kurasa aku perlu pintumu.
Pintu yang mana?
Pintu yang kau bilang saat kita
datang ke musium,
saat kita mendengar ibumu meninggal.
Lensa kamera 12 dan 13 telah berubah.
Sekarang jangkauan pengelihatannya
lebih lebar.
Kamera 14 masih sama.
Mengarah ke hall.
Kita bisa pergi sekarang.
Dan kenapa kita mesti pergi?
Suatu saat nanti kita bisa
meihat-lihat sebentar.
berciuman di bar,
di jalan...
Di jalan?
Jangan main-main. Kau bisa ditangkap.
Tidak kalau di jalan.
Ikuti aku.
Aku merasa seperti aku
telah membunuhnya.
Dia dulu sangat cantik.
Dia meninggal karena kesedihannya,
kahampaan, kekecewaan...
karena kehidupanku yang kotor...
Dia hanya ingin melindungiku.
Dia mencintaiku.
Dia sangat mencintaiku.
Dan jika dia ingin menyerahkanku
ke polisi,
itu karena dia tidak ingin
meihat aku meninggal di berita.
Ketika aku masih kecil,
Aku tahu, disisinya, tidak ada yang akan
terjadi padaku.
Masalahnya terjadi ketika dia tidak ada.
Dan ayahmu?
Aku tidak punya ayah.
Ibuku bekerja di pabrik koper.
Dan ketika kami tidak bisa mencukupi
kebutuhan kami
dia bekerja di malam hari.
Dan karena tidak ada yang bisa
dititipi aku,
aku ditinggal sendiri.
Aku takut sekali.
Berapa tahun umurmu waktu itu?
Delapan, sembilan.
Lebih muda sedikit dari kau sekarang.
Ibuku punya ide
Dia menggambar pintu di dinding
kamarku.
Pintu ajaib.
Dan jika aku ketakutan,
aku bisa membukanya dan dia
akan muncul di belakang pintu.
Dan ketika dia pergi, apa kau membukanya?
Dia mengatakan bahwa aku hanya bisa
membukanya sekali.
Hanya sekali seumur hidup.
kapan saja aku memerlukannya,
tapi hanya sekali.
Jadi ketika aku ketakutan,
Aku dulu selalu berpikir.
"Kau bisa menahannya sebentar lagi.
Sebentar lagi."
Aku selalu berpikir bahwa keesokan
harinya aku merasa lebih takut,
dan merasa lebih kesepian,
dan memerlukan pintu itu.
Kalau aku pasti akan membukanya
di hari pertama.
Aku tak pernah membukanya.
Kau orang yang paling tegar yang
pernah kukenal.
yang paling hebat...
dan...
Dan apa?
/ Dan...
Sial!
Parkir mobil.
Tiket parkir? Apa ini?
Ya, tiket parkir berbayar
mobil Ibiza 1992.
Dua gang dari sini. Cek tanggal dan
waktunya.
Hari yang sama perampok itu
pergi ke musium.
Bagus, Angel.
Cek plat nomernya dari database.
Ini akan jadi denda
terbesar dalam sejarah.
Mereka harus membayar berjuta-juta
euro. Sambungkan aku ke perampok.
Inspektur?
/ Profesor,
Aku butuh jawaban.
Aku minta delapan sandera,
yang dibawah umur.
Catat nama-nama yang akan keluar.
Pablo Holgado, Silvia Moreno, Abraham
Salmeron, Ignasi Castell,
Magdalena Ribot, Rocio Huertas,
Jessica Sanchez dan Alicia Villanueva.
Bagaimana dengan Alison Parker?
Dia salah satu gadis Inggris.
Aku minta dia ada di daftar.
Rupanya kau mengetahuinya, Inspektur.
Kau dan aku tahu bahwa Alison
Parker adalah putri kesayangan
dalam permainan ini. Aku tidak bisa.
/ Keluarnya dia jadi syaratnya.
Aku mengajukan usul.
Alison sebagai ganti delapan sandera.
Apa yang kau bilang?
Aku berikan Alison Parker...
tak ada yang lain.
Kita tahu betapa pentingnya dia
bagimu maupun aku,
jadi jika kau ingin dia keluar,
dia akan keluar sendiri.
Aku harus konsulatasi dulu.
/ Aku beri satu menit.
Telepon dia dan bilang
Parker akan keluar.
Aku tidak mau ambil
keputusan itu.
Sangat tidak bermoral memilih
nyawa seorang sandera.
daripada delapan nyawa.
Aku tidak peduli dengan
dilema moralmu.
ini masalah negara.
Yang harus pertama kita selamatkan
adalah nyawa putri Duta Besar.
Aku akan mengambil tugas ini.
Aku ingin bicara dengan
penyanderanya lagi.
Jadi?
Alison Parker.
Kau yakin?
Apa kau pilih menyelamatkan nyawa
Alison Parker daripada delapan lainnya?
Ya, yakin.
Wah.
Sekarang aku yang harus berpikir.
Aku tidak menyangka pilihanmu.
Beri aku satu jam untuk
mempertimbangkanya.
Baik.
Aku harap kau yang telepon.
/ Meski aku tidak menelpon,
kau akan tahu apa yang
telah aku putuskan.
Apa maksud dia?
Tidak tahu, tapi dengarkan.
Mobil Ibiza itu sudah tidak digunakan
sepuluh tahun.
Tak ada asuransi, pemilik, atau pajak.
Sudah rusak.
Perhatian, saudara-saudara,
ayo kesini.
Duduk.
Apa yang akan kalian lakukan jika harus
buang mobil tanpa jejak.
Dibakar.
Bagus.
Cari mobil yang telah dibakar, cek ke
Pengaman Nasional juga. Dan?
Di tenggelamkan.
Cari berita mengenai mobil yang mungkin
muncul di rawa, sungai, dan lain-lain.
Ada juga tukang potong yang
menjual spareparts.
Dipendam.
Maaf? / Menggali lubang
dan memendamnya.
Aku melihat di film, bisa.
Apa lagi?
Apa cara yang sah untuk memusnahkan
mobil
dan menghapus sidik jari.
Menghancurkannya di tempat
pembuangan.
Ini prioritas. Cek tempat pembuangan
sampah, mobil bekas, dan semacamnya.
Tapi ini Minggu. Mereka tutup.
Aku tak peduli. Temui pemiliknya
kalau perlu.
Cepat.
HALL B
Tenang.
Tak akan terjadi apa-apa denganmu.
Kau akan lebih terlindungi disini.
Lebih terisolasi.
Tak akan kau dengar hal-hal
yang mungkin mengganggumu.
Aku sudah baikan. Aku mesti
kembali dengan mereka.
Dengar.
Kau paling bagus berada disini.
Aku akan mengikatmu.
Karena kau akan sendiri,
tapi kau akan membaik.
Aku ingin memastikanmu tidak
menyakiti dirimu sendiri.
Ayo duduk. Kau tak mau
berdiri terus, kan?.
Lihat dirimu.
Kau kotor sekali.
Biarkan aku pergi dengan mereka, tolong.
Tenang.
Apa kau tidak tahu?
Mereka sekarang yang...
merasa ketakutan.
Dia akan kembali.
Mereka akan membawanya
sesaat lagi.
Dia perempuan, mereka takkan
menyakitinya.
Sekarang, istirahatlah.
ALKOHOL 90%
Apa yang akan kita lakukan dengan
uang sebanyak itu?
Aku tidak serakah.
Aku cuma mau Maserati,
warna biru langit.
Mobil yang merah ini.
Sudah berapa lama mobil ini
ada disini?
Aku tidak tahu.
Bosku sedang libur.
Bos kau bilang kau tahu tentang
semua mobil disini.
Berapa lama?
Sekitar 20 hari.
Siapa yang membawanya?
Orang asing.
Dari Barat. Bukan orang Rusia.
Ambil sarung tangan, dan hubungi forensik.
Katakan kita dapatkan mobilnya
Setahuku, pria yang tinggalkan
mobil di sini tunjukkan surat-surat.
Kau beri dia tanda terima?
Tiket?
Ya. Mungkin.
Apa maksudmu dengan mungkin?
/ Angel...
Pergi ke kantor dan lihat kalau
ditemukan sesuatu lagi. Ayo.
Bagus.
...mereka belum memberikan pernyataan
menyangkut situasi yang sulit ini.
Percakapan dimana detektif
Raquel Murillolakukan negosiasi
dengan salah seorang penyandera yang
mungkin adalah pemimpinnya.
Inspektur.
Hei.
Hei!
Cek pria itu, selidiki apa yang
dia lakukan disini.
Inspektur hampir temukan cara
memenangkan permainan ini,
tapi, meski dalam detik-detik
keputus-asaan,
profesor masih dapat menyelamatkan
permainannya
yang akan terdengar di berita.
Juru bicara oposisi menyatakan
bahwa situasinya sangat disayangkan
memalukan, karena hubungan diplomatik
dianggap lebih penting dari nyawa delapan
anak muda Spanyol.
Harap diketahui bahwa isi
rekaman ini...
Ya.
/ Tokyo, dengar.
Profesor telah perintahkan aku untuk
membocorkan percakapan dengan Inspektur.
Sebuah percakapan yang meletakkan
pemerintah Spanyol
dan dirinya dalam posisi sulit.
Oke?
/ Alison Parker.
Kau yakin? Kau memilih selamatkan
nyawa Alison Parker daripada 8 murid?
Ya, aku yakin.
Mungkin karena Berlin sebut dia
lemah dan dia telah menggebrak meja
dan menghukum yang
melawannya.
Keputusan untuk membebaskan
Alison Parker,
putri Duta Besar Inggris, daripada
delapan anak Spanyol,
tak diragukan lagi merupakan keputusan
kontroversial...
Atau mungkin karena pembocoran itu
memang membuat kita seperti
pahlawan lagi di mata publik.
Tapi Raquel adalah seorang
pemburu.
...putri Duta Besar Inggris,
Alison Parker...
Dan dia berhasil
mengendus jejak
Dan tak akan dia lepaskan.
karena jejak itu
bawa dia langsung
ke pemimpin kelompok,
Berhenti! Polisi!
Profesor.
Tidak ada.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku tidak mencuri.
Aku... Aku...
Bau apa ini?
/ Amonia.
Aku tidak mencuri.
Profesor membuat dirinya mirip
gelandangan
untuk menghindar tapi dia perlu
lebih dari itu
dan dia buang air kecil di celana.
Kau bisa pergi.
Amonia
Dia orangnya.
Dia orangnya!