Aku menunggu instruksi.
Penculik dalam bidikan.
Apa yang kau lakukan.
/ Mereka sniper.
Jongkok!
/ Mereka arahkan senjata ke kita.
Beri aku lampu hijau.
/ Mereka akan bunuh sandera.
Mereka akan tembak.
/ Aku minta ijin tembak.
Letakkan senjata.
Mereka akan membunuh sandera.
Lampu hijau.
Condor 3, tembak.
Awas, belakangmu!
SABTU
18:00 WIB
Bagus, Mr Torres. Bagus sekali.
Tapi sekarang kita rubah seri-nya, oke?
Kita rubah hurufnya, oke?
Negara lain, ya?
Jangan mengeluh. Ayo!
Helsinki! Turun, cepat!
Ada apa ini?
/ Dia luka serius. Cepat!
Kau membunuhnya, keparat!
Cepat!
Tolong air.
Air, tolong. Air.
Terima kasih. Arturo, tahan ya. Rio!
Alkohol.
Tolong lepaskan tangannya.
Raquel.
Bekas karyawan Badan Percetakan
Negara telah mengungkapkan identitas
Namanya Arturo Roman,
General Manager Badan Percetakan Negara
yang baru saja terluka oelh polisi,
saat dia berada di atas atap bersama
perampok.
Hal itu terjadi 32 jam semenjak dimulainya
penculikan.
JAM KE 32 PERAMPOKAN
Aku perlu bicara dengan istriku, tolong.
Katanya
saat kita berada diambang kematian
kita akhirnya melihat kehidupan dengan
kejelasan.
Dan Arturo,
setelah kehilangan darah di meja,
sedang menunggu hal itu,
penglihatan Kematian.
untuk menemukan terakhir kali siapa
yang paling dicintainya.
Laura, wanita yang telah dinikahinya
selama 14 tahun
Atau Monica,
sekretaris dan pacarnya yang membuatnya
merasa muda lagi?
Sayangnya, satu-satunya kepastian
Arturo saat ini adalah
kalau mereka tidak mengeluarkan peluru,
dia akan mati sebelum dapat
memecahkan teka teki itu.
Dan, jujur saja,
kursus pertolongan pertama kami
bukan jaminan hidup.
Inferior cava.
Ginjal kanan.
Kiri.
Mesentric. Paru-paru kanan, kiri.
Ini hati, cava
Subclavian, kanan
dan kiri.
Brachial
Humeral
Jugular dalam. Jugular luar.
Warna merah adalah pembuluh
darah utama. / Hei berhenti.
Kita lihat.
Apa kau ingin kita belajar
medis seperti ini, dengan marker?
Jika ada yang tertembak kita takkan
ke rumah sakit.
Kalian harus bisa
tangani sendiri.
Itu bunuh diri!.
/ Diam.
Di satu sisi kita kurung diri
sendiri di perangkap tikus.
Di sisi lain kita saling bunuh.
/ Denver
Kami ingin kau belajar mengeluarkan
peluru.
Jangan mulai dengan cerita epic
pinggiran kota.
Tidak sulit. Ambil catut, ambil peluru
tanpa memperparah. Itu saja.
Ya, cuma peluru..
Kalau aku tertembak,
bawa aku ke rumah sakit.
Jawabannya
"tidak".
Yaa, aku mending pincang dan bebas
daripada sehat tapi di penjara.
Tidak ada yang boleh keluar.
Kalian masing masing adalah petunjuk
dan benang yang bisa ditarik. Jika ingin
keluar ini saatnya. Dia akan tinggal
disini selama perampokan lalu pergi
Pelajarannya lama apa tidak?
Kelaminku mengerut seperti
punya Helsinki.
Hei. Apa yang bilang tentang
kelaminku?
Cukup
/ Kau ingin lihat kelaminku
Ayo.
Ayo, pakai bajumu.
Biar yang lain berbaring disini. Tolong.
Ayo.
/ Tidak mau?
Tidak ada yang mau?
Aku saja.
/ Ayo, Nairobi.
Tidak masalah kan?
Seksi...
Kita lihat apa yang telah kau pelajari;
Ini carotid...
Jadi, setelah bermain dokter,
aku temukan Nairobi
lebih menarik dari kelihatannya.
Aorta...
Dan, meski tak ada yang tahu satu sama
lain,...
Aorta perut.
/ ...yang tak pernah aku diduga adalah
bahwa dia punya anak. Cowok atau cewek.
Terbukti dengan bekas operasinya.
Apa yang kau lakukan, Mau kemana?
/ Ada apa?
Apa yang kau perhatikan?
/ Tenang.
Tidak kau mau makan markernya.
/ Ada apa?
Aku tak tahu apa yang
dia perhatikan
Kau lesbian, nuggetmu sekeras gula.
Sekeras gula? Aku akan...Hentikan!
Dan begitulah persahabatan kami
dimulai.
DE
Raquel, ada telpon dari Kementerian.
Raquel, apa yang harus kukatakan?
/ Maaf
Mereka akan bertanya siapa yang
printahkan.
Aku yang memberi perintah.
Beri tahu mereka... yang
terluka adalah sandera.
Tutup telponnya!
Dia kelihatan seperti perampok.
Aku minta lampu hijau.
Inspektur, aku bertanggung jawab padamu.
Inspektur, ambulannya sudah siap.
Kita akan bicara dengan penculik.
Komunikasi dengan
penculik disiapkan.
Kita harus ambil keputusan waktu itu.
Mereka seperti telah membunuhnya, kita
harus ambil keputusan, tak ada waktu.
Diam, tolong!
Professor.
Kau telah menembak sandera.
Salah satunya berjuang antara hidup dan
mati. Karena itu kau menghubungiku.
Aku kirim ambulans untuk
mengevakuasi korban terluka.
Tak ada yang boleh keluar.
Dia banyak keluarkan darah.
/ Akibat tembakan peluru kalian.
Kau akan membiarkannya mati?
Biarkan kami mengirim tim
medis kesana.
Profesor, dengar.
Aku tahu ini kesalahanku,
tapi bila ada sandera yang meninggal,
akibatnya akan buruk bagimu dan aku.
Karena, dalam waktu kurang
dari lima menit publik akan tahu bahwa
seorang pria mati karenamu tidak
mengijinkan masuk dan menolongnya.
Dua ahli bedah dan satu perawat dengan
peralatan bedah.
Beritahu aku setelah mereka datang.
/ Terima kasih.
Aku juga mempunyai permintaan.
Korban yang terluka ingin berbicara
dengan istrinya.
Tentu.
Cari istri Pak Roman.
Kapan tim medis tiba disini?
Pakai helikopter dari La Paz,
10 atau 15 menit.
Kirim mereka kesini. Sekarang!
/ Oke.
Maaf.
Kau bisa mengemudi.
Ya.
/ Aku ingin keluar dan jalan-jalan.
/ Terima kasih.
Raquel
Ada apa denganmu?
Aku harus berpikir.
Ayo jalan.
Jangan pandang aku seperti itu.
Aku takkan meninggalkanmu sendiri.
Kemana dia?
Pelacur itu telah kabur!
Sebentar ya.
Ini.
Katakan, anakku.
Apa kau bisa datang malam ini?
Aku tidak tahu, ibu.
Kenapa? Ada apa?
Ibu, ini...
Aku...
Aku membuat...
/ Kesalahan besar di kantor?
Anakku, pekerjaanku sangat sulit.
Ayo, katakan, tak ada sesuatu
yang masih serius lima menit
setelah diungkapkan.
Aku minum anggur dengan...
/ Aku suka itu. Dengan siapa?
Apa aku kenal dia?
Tidak Ibu, aku juga tidak kenal dia.
Masalahnya adalah...waktu aku kembali ke
tenda, situasinya sangat serius,
yang sangat beresiko, di atas atap
gedung Badan Percetakan Negara dan...
Aku pikir salah satu sandera
dalam bahaya, jadi aku memberi
perintah untuk menembak.
Dan seorang pria tak bersalah
terkena tembakan.
Yes. Aku sudah meihatnya di TV, anakku.
Sekarang aku tak tahu harus apa.
Aku tak tahu apa aku harus
menghubungi istrinya,
berikan konferensi pers, mengundurkan
diri...
Aku tak tahu apa yang harus
kulakukan, Ibu.
Pertama, tenang dulu dan jangan salahkan
dirimu sendiri.
Mereka memakai topeng dan
membawa pistol.
terkurung, semua campur aduk.
Kau hanya ingin melindungi
sandera, kan?
Sayang... Bagaimana kalau kau
telah menyelamatkan nyawa seseorang?
Kau tak akan menghubungiku, kan?
Baik...,
dan sekarang aku...
tidak akan tahu kalau kau
ketemu dengan orang tak dikenal
dan minum dengannya.
Tuhan! Aku... Aku tidak bertemu
orang tak dikenal.
Anakku, waktu kita dalam hidup
hanya sedikit...
Oke, tapi masalahnya bukan itu tapi
saat ini aku sedang dalam situasi genting.
Sayang, buang pekerjaan itu ke neraka.
Bilang ke mereka kau ingin menstempel
paspor? Kau pasti akan suka.
Seperti surga!
Atau kau pikir kelak akan
bergandengan tangan dengan penculik
di panti jompo? Tidak, anakku.
Tapi mungkin dengan
orang yang belum kau kenal itu...
Jangan tertawa, aku tahu persis
yang aku katakan. Aku
telah menjanda selama 20 tahun
dan...
Jarum jam tak pernah berhenti berdetak,
anakku.
Dan tidak akan berjalan mundur juga,
kau tahu?
Masuk ke parameter.
Aku akan pikirkan, ibu.
Jika kelihatannya sudah malam, ibu tidur
saja, oke?
Baiklah.
Dengar dan kau tidur dengan seseorang
juga ya.
RAQUEL SUKA DENGAN ORANG
YANG BELUM DIKENAL.
Apa maumu!
Aku tak tahu. Aku melihatnya tadi dan...
perhatianku terarah kesitu.
Aku tak tahu apa itu.
Maaf.
Oke, Aku maafkan.
Oke, sampai nanti.
Mau apa kau?
Keluar, oke?
Aku tak mau mengobrol.
Berapa tahun umurnya?
Anak laki-lakimu.
Tujuh.
Umurnya tujuh tahun.
Dimana dia?
Dengan ayahnya?
Dengan ayahnya? Tidak dengannya.
Dia tak pernah muncul.
Kami tidak tahu kabar ayahnya.
Namanya siapa?
Axel.
Namanya Axel.
Artinya, "kapak".
Kapak.
/ Ya.
Dan dia seorang jagoan.
Persis seperti ibunya.
Kau tahu, dia anak yang tegar?
Dia mengalami semua dengan tegar.
Dia seperti pelampung
di tengah-tengah samudera,
dia tidak pernah tenggelam.
Begitulah dia.
Saat berumur tiga tahun...
Aku harus mengambilnya dari
rumah ibuku.
karena suaminya mencekokinya...
minuman anisette waktu aku tidak disana,
karena tangisannya mengganggunya.
Jadi aku membawanya pergi.
Hanya kami berdua,
tak perlu keluarga.
Aku dan dia.
Dan kami hidup bahagia.
Tapi aku membuatnya berantakan.
Suatu hari...
Aku harus pergi mengambil
pil untuk dijual.
Dan...
Dan aku tinggalkan dia sendiri.
Selama lima menit
Aku akan pergi selama lima menit, kan?
Dan dia membuat kekacauan.
dengan Sprider-man sialan.
Sprider-man sial!
Karena dia mau menjadi pahlawan.
Dia memanjat kemana-mana.
Dia pintar memanjat.
Dan dia keluar ke teras melalui jendela.
Disana dia mengambil kursi, naik
dan berteriak. "Ibuu!", "Ibuu!".
Waktu itu dia berumur
tiga setengah tahun.
Lima menit kemudian
Ada patroli polisi, petugas pemadam
kebakaran...
Semua.
Mereka menangkapku dengan
pil ditangan.
dengan catatan kriminal,
tanpa pekerjaan.
Dan aku digiring ke penjara.
Kemudian anakku berpindah-pindah
dari satu keluarga angkat ke yang lain,
dari tangan ke tangan, dan aku tidak
memiliki apa-apa.
Aku tidak diijinkan mengunjunginya
menghubunginya, meskipun sekali...
Kemudian aku dibebaskan...
dan tak terjadi apa-apa
Mereka tidak mengembalikannya padaku.
Apa kau sudah menemuinya lagi?
Mereka tak akan mengijinkannya.
Tapi...
Aku tahu dimana dia.
Benarkah?
/ Dia ada di Pulau Canary.
Dia tinggal dengan keluarga yang
memiliki hotel.
Dia baik baik saja.
Apa kau ingin mengambilnya?
Aku akan mengambilnya...
dan itu keputusan finalku.
Kepada yang diluar sana
Aku katakan satu hal.
Dalam perampokan ini, tak ada yang boleh
mengacaukannya, aku atau siapapun.
Kalau ada yang mengacaukannya,
Aku akan hancurkan hidupnya.
Dari semua rencana yang mereka miliki,
punyamu, adalah yang paling bagus.
Dan satu hal lagi...
Kau suka tequila?
Hmmm...
Ini jam 4:03 pagi.
Ada pelajaran besok pagi-pagi
Peledak plastik.
Maaf.
Sebaiknya kalian
cukup istirahat untuk mengikuti pelajaran.
Kami tidak bisa tidur.
/ Tidurlah.
Kita bertiga seranjang?
/ Ke ranjang masing-masing.
Piyamanya bagus untukmu, Profesor.
Sekarang.
Dan kau... dengan lampu-lampu itu.
Pria itu membuatku
benar-benar terangsang,
Sungguh? Tapi tidak kentara.
/ Kau lihat?
Kentara sekali.
/ Biar dia merasa.
Pusiiinngg, say!
Monica. Hei...
Apa yang kau lakukan disini? Kau gila.
/ Aku tidak enak badan.
Aku rasa obatnya membuatku sakit.
Obat.
Ya. Karena obat. Ya nak.
Karena obat.
Ya Tuhan, kau panas sekali.
Dia harus keluar dari sini.
Aku akan membantumu.
/ Tunggu.
Bisa kau tinggal aku sendiri sebentar?
/ Baiklah.
Apa yang ayah pikirkan.
Dia sakit dan kelihatan parah.
Kalau kita tidak mengambil pelurunya,
dia akan mati.
Ayah, tenang, oke?
Dia akan sembuh.
Kenapa kau menembaknya, sialan?
Karena Berlin yang mau membunuhnya.
Aku tidak punya pilihan.
Anak haram jadah!
Kalau dia ingin bunuh seseorang, dia
yang harus tarik pelatuknya, bukan kau.
Kita datang kesini untuk merampok.
Bukan membunuh atau menyelamatkan orang.
Celaka kita, ya ampuun!
Diantara kita semua...
Ayah tenang.
Monica,
sudah selesai belum?
Ya.
Ayo jalan.
/ Raquel, tunggu sebentar.
Aku ingin bicara denganmu.
Aku ingin menyusup dengan
tim medis.
Tidak. Seseorang bisa masuk,
tapi bukan kau.
Tentu. Selalu ada yang lebih baik
dari aku untuk segala hal.
Raquel, aku ahli senjata.
Aku bisa kesana dan, dalam sekejap,
bisa tahu berapa banyak
yang mereka punya,
jenis apa dan palsu apa tidak.
Kita akan tahu siapa mereka.
Kau benar.
Kau dengan dokter
dan lindungi mereka.
Sekarang aku beritahu apa yang
akan kita lakukan.
Aku mendengar suara tembakan tadi.
Polisi. Mereka menembak
seorang sandera.
Sandera?
/ Ya.
Siapa?
Siapa yang ditembak polisi?
Manager.
Arturo?
Apakah polisi membunuh Arturo?
Tidak. Mereka tidak membunuhnya.
Apa dia baik-baik saja?
Ya.
/ Apa dia masih hidup?
Arturo baik-baik saja?
/ Dia tidak apa-apa.
Benar?
/ Benar.
Dia tidak apa-apa?
/ Ahli bedah akan datang. Dengan timnya
Dia akan dioperasi dan selamat.
Dia akan dioperasi?
Ya.
Beri tahu dia aku masih hidup.
Kau harus memberitahunya.
Kalian dengar?
Tak ada yang akan mengatakan apapun.
Karena kau akan sembuh demikian
juga dia.
Ayo. Kita lihat lukanya.
Tenang.
Dia akan salahkan dirinya sendiri. Dia
pasti mengira
aku ambil telepon karena dia suruh dan
aku telah mati sekarang karena dia.
Kau harus memberitahu dia
aku masih hidup, oke?
Dan anaknya juga.
Kau hamil?
Oke.
Selamat.
Ambilkan aku pena, tolong.
/ Oke.
Kapan?
Terima kasih.
Angel!
Aku memutuskan untuk masuk.
Aku akan lakukan dengan
dengan memanfaatkan intervensi medis.
Aku suka keputusan yang kau
buat saat naik mobil ambulan.
Tapi kehadiranku disini hanya untuk
melaksanakan keinginan pemerintah
menghindari kekerasan.
Wah!
Petugas Badan Intelijen tiba-tiba jadi
orang yang suka penyelesaian damai
Kau 'kan yang mengirim
mobil berlapis baja ke sana?
Aku ingin tangkap mereka dengan
kejutan dan cepat menyelesaikannya.
Tapi prioritas sekarang adalah tidak
ada korban.
Jadi saranku negosiasi dan tunggu.
Pasti menyebalkan sekali berada
disini seharian.
mengira kau yang terbaik, tapi tak bisa
ambil keputusan, begitu kan?
Seperti berada di talk show
krisis penyanderaan.
Inspektur, aku tidak akan merasa berkecil
hati
karena di usia tertentu hormon
ambil alih pikiran kita.
Aku tahu karena ibuku.
Mau kemana?
Seperti kau tahu, aku harus
beritahu semua ini, kan?
Tentu.
Selama ini penculik selalu lebih
tahu dari kita.
Semua sudah direncanakan.
Kecuali penembakan ini.
Hal pertama yang diluar rencana.
Jadi kita harus memanfaatkannya.
Satu-satunya cara masuk agar tidak
terdeteksi kamera adalah
masuk melalui pipa bawah tanah yang
langsung masuk ke ruang basemen.
Ini lubang ventilasi.
Itu dipasang tujuh bulan lalu untuk
menyalurkan panas dari mesin cetak.
Pekerjaan sedang berjalan. Mungkin mereka
belum tahu.
Aku ingin dua orang dari kalian masuk
dari sana.
Pak Garcia Lobo, disini,
dan aku akan pergi dengannya.
Oke. Deputi Inspektur Rubio
masuk bersama dokter dan
menyamar sebagai perawat
18:09 WIB. Cocokkan jamnya.
Tepat jam 18.15 WIB tim medis
akan masuk.
Menurut kepala medis internal operasinya
tidak akan memakan lebih dari 30 menit.
Tapi mereka akan terus disana sampai
jam 19.00 WIB tepat.
Saat dokter keluar, akan ada banyak
penculik yang akan memperhatikannya.
Saat itulah Suarez dan Lobo akan masuk
melalui bawah tanah.
Mereka masuk ke bak drainase
di basemen berpakaian
merah dan bertopeng Dali.
menyusup di antara
sandera.
Kita hanya berhasil jika
kita bekerja seperti jam.
Inspektur! Istri Arturo Roman
ada disini.
Sebentar ya?
Suarez, ayo kita jalan.
Jaga para dokter. Dan hati-hati.
Apa yang terjadi? Apakah
suamiku baik-baik saja?
Suamimu sadar dan stabil.
Dia tidak sengaja kena tembakan.
Tembakan? Apa maksudmua?
/ Dia terluka tapi masih hidup.
Tenang.
Penculik mengijinkan kita mengirim tim
bedah dan dia akan dioperasi secepatnya.
Maaf, tapi... Aku tidak mau
mendengarkan, maaf.
Tenang.
Semua akan baik-baik saja.
Silahkan duduk.
/ Terima kasih.
Kau bisa bicara dengannya sekarang?
/ Ya.
Pakai ini.
Almansa, rekam percakapannya.
Kita harus mengambil pelurunya
sekarang juga.
Ayah yang lakukan.
Ayah lebih berdarah dingin.
Mana peralatan bedah yang
diberikan Profesor? Ada pisau bedahnya
Berlin yang punya.
/ Ya Tuhan.
Kurasa kita jangan meminta
dari dia.
Ahli bedah! Pergilah dan curi
peralatannya. Cepat.
Oke.
Tunggu! Tunggu!
Berikan pesan ini, tolong.
Sekarang aku akan membersihkan
lukanya, oke?
Tenang. Tidak apa-apa.
Halo?
/ Istri Arturo sudah ada disini.
Oke.
Arturo.
Arturo!
Siapa nama istrimu?
Laura.
Nama yang cantik. Kau bisa
bicara dengan Laura.
Istri diperlukan untuk
momen-momen seperti ini.
Mereka membuat kita nyaman.
Tak ada yang ingat istri saat berada di
diskotek, sedang melayang tinggi, tapi...
Kalau kau dalam masalah,
mengalami kecelakaan
atau bahkan hanya takut.
semua berubah
Apa kau sedang memikirkan
sekretarismu saat ini?
Ha? Ya?
Tidak.
Tapi siapa yang bisa memikirkan
pacar
dengan bayi yang bisa digugurkan...
... atau bahkan tanpa apa-apa?
/ Hentikan ocehan nasihatmu
Dengarkan!
Kalau kau bicara aneh-aneh lagi, aku
menghabisimu dan istrimu akan mendengarnya
langsung. Bisa kau bayangkan?
Inspektur!
Mereka menyalakan telepon.
Kita harus sadap telepon itu.
Aku ingin melihat selfie dan
kamera utamanya.
Ini.
Halo, sayang.
Arturo, sayang, apa kabarmu?
Baik. AKu baik-baik saja.
Tembakan yang bersih...
/ Tidak ada gambarnya.
Tidak ada selfie atau kamera utama.
mereka telah tutupi.
Mereka mengijinkan beberapa
ahli bedah masuk.
Aku tahu.
Dengar. Aku telah...
Aku memikirkanmu beberapa hari ini dan...
Dan kesalahan kita.
Jangan pikirkan itu sekarang, sayang.
Jangan sekarang. Kecuali itu,
itu semua salahku.
Aku tahu kita sudah beberapa lama sedang
menghadapi masalah.
Aku telah menyia-nyiakan kau dan anak
kita, aku egois selama ini.
Aku berjanji aku akan berubah,
kau dengar aku?
Aku berjanji aku akan berubah.
Sudah sepuluh kau berkata ingin
megunjungi adikmu di Australia
Agar anak-anak bisa berkesempatan
belajar bahasa Inggris
dan melihat kanguru.
Itu yang akan kita lakukan pertama
kali setelah aku keluar.
Ini hutangku padamu.
Aku akan melakukannya demimu.
Karena aku sangat mencintaimu.
Bertahun-tahun terbuang, karena memburu...
uang dan status yang aku pikir adalah
segala-galanya dan...
Tapi hanya kamulah yang paling berarti.
Selalu kau selama ini.
Sejak pertama kali bertemu.
Aku bersumpah, ada saat-saat dimana...
aku mencoba mengingat hari itu...
Dan aku bertanya-tanya apa gerangan
yang kau lihat dalam diriku, Monica.
Laura.
Pikirkan saja bagaimana caranya
keluar dari sana.
Pikirkan itu saja.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, sayang.
Laura, kau baik-baik saja?
Tenangkan dirimu.
Kau benar-benar ahli, Arturo.
Sekretarismu... dengan perut...
Laurita menunggumu di 4x4
dengan anak-anakmu.
Kau, dikelilingi oleh uang.
Kau hebat.
Berlin! Dokternya sudah di luar!
Aku pergi dulu.
Apa semua sudah tahu apa yang
harus dilakukan?
Sudah, tentu mereka sudah tahu.
Apa kalian siap?
Mereka siap kok.
Mercedes!
Apa kau siap?
Ya, Pak.
/ Aku minta dia dikeluarkan.
Rio!
Bawa dia ke suatu ruangan.
Nairobi.
Pakai topeng kalian!
Dan bersamaku! Kita ber-Rock and Roll!
Masuk.
Tinggalkan semua di lantai.
Tutup pintu.
Maju ke depan.
Tangan diatas kepala
dan rentangkan kaki.
Kami akan menggeledah kalian.
Keluarkan dia dari sini!
Dengar aku.
Salah satu perawat adalah polisi
yang menyamar.
Yang mana?
/ Yang memakai kacamata.
Kau tahu yang harus dilakukan.
Baik. Kita laksanakan.
Berlin!
Tugas ini harus tepat.
Aku tahu.
Saudara-saudara. Orang yang
memakai kacamata adalah polisi.
Mereka akan masuk.
Mungkin saat penggerebengan,
situasi darurat... bisa seperti
petugas PMI atau pengantar pizza
tapi jelas mereka berusaha
menyusup.
Dan saat itulah kesempatan kita untuk
berusaha menusuk seperti Trojan Horse.
Tahukah apa itu?
Aku tak tahu tapi terdengar
bunyinya gampang. / Bukan!
Trojan Horse...
/ Sama bunyinya dengan boros.
Diam dan fokus, ya ampuun!
Maaf.
Aku minta maaf.
Orang-orang Yunani berperang
dengan Trojan.
Suatu hari orang-orang Trojan menemukan
kuda kayu yang besar
di depan kota.
Dan karena besar kepala, mereka pikir
itu adalah hadiah menyerah dari Yunani.
Jadi mereka membuka pintu gerbang...
dan meletakkannya di dalam.
Tapi mereka tidak tahu kalau
kuda itu berongga.
yang dipenuhi oleh prajurit Yunani.
Malam itu Trojan kalah dalam peperangan.
Dan persis seperti itulah yang akan kita
lakukan.
Saat mereka berusaha masuk
dengan pikiran akan menang...
Tinggalkan semua benda metal
di baki itu.
Kacamata,
Jam tangan.
Kalau kalian punya senjata, mikropon
aku sarankan diletakkan disitu.
Kami akan melacak semua jenis
frekuensi radio.
Lepaskan sepatu kalian juga.
Tolong.
Dan tengkurap.
Di lantai.
Bagus, bagus.
Seperti kecoa.
Berdiri.
Pakai sepatu kalian.
Ambil kacamatanya saja.
Kau akan memerlukannya.
Oke sekarang...
Selamat Datang.
Ambil barang-barangmu dan ikuti aku.
Terima kasih.