Mereka akan membunuhmu.
Kau memang sudah mati.
Brengsek...
Sialan...
Ayolah.
Jongkok.
/ Tidak.
Tolong jangan bunuh aku.
SABTU
12:30 PM
Jangan pandang aku.
Jangan pandang aku
Tolong, jangan.
/ Jangan pandang aku.
Jangan pandang aku, sialan!
Apa-apaan itu?
JAM KE 26 PERAMPOKAN
Apa yang terjadi?
Tenang! Ya ampun!
Tenang. Tenang semua,
Kalau tidak kita tidak akan
keluar hidup-hidup.
Kalian jangan cengeng.
Terima kasih.
Diam, diam.
/ Terima kasih
Katakan kepada mereka kau bunuh
aku dan buang mayatku.
Aku akan bersembunyi
/ Dimana kau akan bersembunyi?
Di ruang besi 2. Ada sidik jari.
Tak ada yang bisa masuk.
Katakan kau telah bunuh aku.
/ Tapi tak ada darah
Tak setetes darah pun.
Tembak aku di sini.
Tembak aku di tangan
Jangan mengada-ada.
Tembak di bahu.
Di bahu?
Bahu terlalu dekat paru-paru.
Tidak bisa.
Di paha banyak darah.
Aku pernah melihat.
Adikku kena setrika dan
mengeluarkan
banyak darah. Ayo.
Gigit tanganku kalau mau.
Tidak apa-apa, tenang.
Tenanglah.
Dua tembakan...
Bidikanmu yang jelek atau
rambut pirang membuatmu gemetar?
Kalau dia memegang kakimu dan
memohon kau untuk tak membunuhnya
Kenapa kau tidak membunuhnya
Kau memang kejam.
Kau tak mau kotori tanganmu dengan darah,
tapi kau kotori tanganku
Kalau kau sentuh aku lagi, mati kau.
Di basement ada boiler batubara.
Taruh dia disitu.
Setelah itu, bersihkan semua ini.
DE
Paula?
Paula, sayang! Dimana kau?
Dimana kau, Paula?
Paula, sayang?
Paula...
Aku sudah tidak di Almazan.
Aku tinggal di Madrid.
Bis yang pergi ke kota bernomor 21.
Aku punya dua anak.
Semua kunci di laci ruang tengah
Aku dengan Raquel dan Paula
Adikku sakit.
Kuncinya
Aku punya dua anak. Raquel..
Paula selalu punya cara.
Ayah Paula mendapat perintah pencegahan.
Jangan pernah ijinkan Paula pergi
dengan ayahnya.
Halo?
Professor, satu jam yang kuberikan
padamu sudah habis.
Aku ingin tahu kau mau
menyerah atau tidak
Waktu kecil, kau sering main apa
di tempat bermain?
Ehm... lompat tali,
Lempar kaleng, keledai...
Aku bermain ladybirds juga.
Aku sering menang.
Aku bermain polisi dan perampok.
Akrab di telinga kan?
Beberapa pemain menjadi polisi dan
harus menangkap yang lain
kalau kau tertangkap, ya sudah,
tapi aku tak ingat ada yang pernah
menyerah sebelum tertangkap.
Anak-anak di sekolah tidak mau
mengambil resiko di penjara
8 atau 16 tahun.
Kau benar sekali.
Karena itu aku minta tolong teman-temanku.
Kami voting, dan kau tahu?
Kami orang yang antusias. Akhirnya kami
memutuskan untuk dipenjara nol tahun.
Halo, ini Raquel. Aku tak bisa
menjawab saat ini.
Bila ada yang penting,
tinggalkan pesan setelah suara beep.
Banyak orang menderita.
Apa yang ingin kau lakukan?
Ambil kertas dan pena.
Aku perlu truk tronton
3-axle,dengan trailer untuk memuat 18 ton
2 tanker lagi dengan gas propana
untuk mengawal.
dan kapal Malaika berbendera
Saint Vincent dan Grenadines
Akrab di telinga? Kau tangkap
delapan bulan lalu dengan 2200 kilo cocain
Sekarang di
pelabuhan militer Ferrol
Sulit untuk mendapatkan persetujuan atas
permintaanmu.
karena... masalah logistik, keamanan...
Bayangkan ini.
Suatu gedung runtuh...
ada 67 orang di dalamnya.
Berapa media diijinkan untuk
menyelamatkan
nyawa orang-orang tak bersalah itu?
Inspektur, begini saja.
Kau hanya punya dua pilihan. Satu,
hukum kami. Dua, selamatkan nyawa.
Dan sayangnya kau tidak bisa
memilih keduanya.
Kau memiliki satu pesan.
Ibu, aku baru saja selesai. Aku
sedang di perjalanan
Untuk membalas panggilan, tekan 1.
Aku akan berjanji satu hal.
Jika kau tidak mau menghukum kami,
Aku akan berikan semua 67 tawanan
dengan selamat,
setelah kita berada di  perairan
internasional.
Dan yakinlah itu bukan pilihan
pertama yang aku punya
Aku tidak suka dengan laut,
ikan dan pasir
Tapi hidup terkadang tidak memberi
jalan keluar yang mudah. Begitu kan?
Aku menerima pesan dari anakku dari
telepon ini tadi pagi.
Aku tidak... Aku ibu Raquel Murillo.
Dan aku tidak tahu dimana dia.
Tolong, kau tahu dimana dia?
Ini penting sekali.
Kita akan membawakan truk tronton agar
mereka keluar dari perangkap tikus itu
Lebih mudah bagi kita di lapangan
terbuka.
Mari kita siapkan kendaraannya
dengan gas narkotik.
Mereka tidak akan keluar
Bagaimana kau tahu?
Mereka membuka ruang besi,
tapi tidak mengambil uangnya.
Mereka menunggu polisi.
Mereka menembak.
Dua tas mereka jatuh terbuka,
dan uangnya berhamburan di jalan.
Jadi?
Mereka berpura-pura terperangkap agar
dapat bernegosiasi selama dua hari
Tapi mereka sengaja di dalam
dengan senapan mesin Browning,
terusan merah, topeng dan semua.
Mereka menyalakan alarn dua jam setelah
mereka masuk.
setelah membuka ruang besi.
Mereka menggunakan uang sebagai alasan
perampokan biasa, tapi sebenarnya bukan.
Mereka masuk saat putri Duta Besar
disana
Makanya orang itu bicara tanpa ragu.
Dia tenang karena tahu semua berjalan
sesuai rencana.
Rencana apa yang lebih baik dari
meninggalkan delapan juta di ruang besi
Mereka mencetak uang tak bertanda sendiri.
Disini, kan?
Ya, tunggu.
Hati-hati.
Kenapa tidak bisa?
/ Ada darah di jariku.
Atau terlambat terbuka seperti yang lain?
Oke.
/ Ayo.
Maaf.
Kau tak boleh masuk.
/ Aku mendapat telepon untuk
Inspektur Murillo, Raquel Murillo.
Oke.
/ Penting sekali dan rahasia
Penting sekali.
/ Silahkan.
Terima kasih
/ Rentangkan tanganmu
Ikut aku.
Semua telepon masuk di taruh
di repeater.
Rekam. Sekarang.
Sedang merekam.
Seorang warga mendekati pos komando,
dia dengan Almansa.
Dia ingin bertemu dengan inspektur,
rahasia dan penting sekali.
Maaf inspektur, ibumu menelepon.
Mungkin kau meneleponnya
dari teleponku. Maaf.
Aku rasa ada hubungannya
dengan anakmu.
Halo?
/ Sayang.
Ibu, ada apa?
/ Hentikan merekamnya.
Paula pergi dengan ayahnya.
Dia bilang hanya sebentar.
Apa? Ibu, apa yang telah ibu lakukan?
Mereka belum kembali.
/ Alberto punya perintah pencegahan
Dia hanya boeh menjenguk Paula 15 hari
sekali dan dia tidak boleh masuk rumah.
Aku tahu, sayang.
/ Stop merekam, ya ampun!
Tidak bisa distop.
Kalau begitu kecilkan volumenya!
/ Tidak bisa dikecilkan.
Ibu
Sudah berapa lama mereka telah pergi.
/ Dua jam, aku rasa.
Oke, tunggu aku disana.
Kacau disini, ya?
Almansa, tolong keluarkan dia.
Letusan tembakan yang kalian dengar
disebabkan oleh situasi dengan polisi.
Yang disebabkan karena salah seorang
sandera tidak mengindahkan aturan
dan mencoba mengontak...
menggunakan telepon ini.
Dan kira-kira...
Jika aku memiliki telepon Miss Gaztambide.
Telepon siapa ini?
Ada yang familiar dengan nada ini?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Kita semua mendengar letusan tembakan
itu. Aku bertanya apa yang terjadi.
Bukan disini.
Kita bilang tidak ada korban.
Dia ada telepon. Terus apa yang mesti
kulakukan. Mencabuknya?
Takut-takui dia, bukan dibunuh.
Potong kuping, seperti di film.
Dia telah memberikan informasi ke polisi
berapa dan dimana kita,
sekarang kau yang mestinya telah
ditembak.
Tapi kupingmu aman.
Siapa yang menembak?
/ Denver
Terlalu banyak darah panas.
Professor bilang tidak ada darah,
itu aturannya.
Baru saja ada perubahan
mengenai pengawasan sandera.
Mengerti?
Tenang, opini publik ada di pihak kita
dan itu tak akan berubah
Bila mereka tahu ada sandera yang kurang,
kita tak akan disini.
Kita akan berada jauh.
Apakah Professor tahu hal itu?
Apakah Professor tahu kau telah melanggar
peraturan rencana pertama?
Kau mengajari aku tentang peraturan?
Kau, yang karena percintaanmu dengan
pria bejat ini hampir membunuh polisi.
Kita harus telepon dan
beritahukan Professor.
Anak muda.
Telepon dia, Rio.
Dia tidak mengangkat teleponnya
Kalian tidak bisa menjaga dan mengontrol
sandera 24 jam sehari.
Kalian harus makan, tidur,
pergi ke toilet.
Karena itu aku yang memimpin disini
Kita akan bisa keluar dari sini
hanya kalau kita profesional
Tolong beri tahu apa yang terjadi
disini?
Aku bisa mendengar dari luar.
Berlin memerintahkan pembunuhan
seorang sandera.
Siapa yang melakukannya.
Anakmu.
Seorang pencuri biasanya adalah seorang
yang sangat optimis.
Dia selalu berpemikiran bahwa semua
akan lancar,
Tapi yang pertama menyadari adalah
Moscow.
Dia salah satu dari yang jujur
yang memberikan rasa percaya diri,
perhatian dan suka bergurau kotor.
Aku merasa sayang padanya.
Apa yang sedang kau dengarkan?
Musik bagus.
Apa kau tahu bagaimana musik
ditemukan dulu?
Tidak.
/ Di kereta.
Ada seorang bapak dan anaknya yang
bernama Patxi.
Anak itu kawatir kalau
keretanya tidak akan berhenti
di kampung mereka.
Anak itu memang menjengkelkan.
Dia terus bertanya. "Berhenti tidak, ayah?
Jawab ayahnya. "Berhenti, Patxi."
"Berhenti tidak, ayah?", "Berhenti, Patxi"
Kalau Denver dan kau bagaimana?
Duo keluarga dan artis dalam
perampokan?
Yah, sama seperti Duo Sacapuntas tapi
dalam penggarongan.
Siang itu, Moscow bercerita bagaimana dia
telah menyeret anaknya ke dalam perampokan
Anakku tidak seharusnya disini.
Tapi waktu Professor bercerita tentang
rencananya,
Dia aku paksa ikut.
Ini
Ayo peluk aku.
Kau tidak apa-apa dengan
makanan di penjara kan?
Jangan sentuh aku. Penuh angin.
Angin, baiklah.
Dan lemak jenuh dari makanan yang
mereka kasih disana.
Oh, begitu.
/ Aku minta rokoknya.
Aku punya disini. Ini.
Bagaimana kabarmu?
Baik. Seperti ini lah.
Ada apa?
/ Apa maksud ayah?
Aku sangat senang bertemu ayah.
Jangan coba membodohiku.
Ini ke enam kali kau menjemputku dan
kau tak pernah memalingkan muka.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku sedang apes.
Apa yang telah kau lakukan?
Dia telah menghilangkan 800 pill-nya
seseorang yang bernama Pole, seorang
dealer kecil-kecilan dari Alcorcon
Sepertinya pill-pill itu dicuri
dari mobilnya
Dan dia memiliki bos.
Orang keparat itu gila.
Mereka mematahkan sekat hidung,
memotong kaki...
Agar semua tahu kalau mereka mencuri
narkoba dari orang yang tidak main-main
Ayah,
tenggat waktunya berakhir nanti malam
dan aku tidak mendapatkan uangnya.
Aku bersumpah, aku tidak mendapat uang.
Mereka mencurinya dari mobil.
Aku tidak menjualnya atau apapun. Aku
tidak memakainya, narkoba membuatku sakit
Jadi, agar hidungnya tidak patah oleh
alat pemukul baseball, kau bilang.
"Suruh dia mencetak uang saja."
Dia sudah pernah melakukan berbagai macam
kejahatan sebelumnya,
toko bulu binatang, bank tabungan, mobil
pengangkut uang...
dan sekarang... pindah ke
yang lebih besar
Kalau semua  lancar, aku akan
mengajaknya ke suatu negara
yang bahkan namanyapun tidak bisa
kita ucapkan.
Tanpa Poles, tanpa kasus-kasus tertunda,
memulai dari awal lagi.
Tapi tentu, dengan mojitos dan banyak
pantainya.
Maaf.
Nak, tidak lihatkah kau aku sedang
mengepel lantai?
Catatan pelajaranku tertinggal disini.
Kau ketinggalan catatan... Ayo keluar.
Jangan menjengkelkan, minggir aku
mau keluar.
Bisakah kau...
Ayah, aku harus belajar, catatanku
ketinggalan.
Aku pergi sekarang.
Ayo keluar.
Ayo keluar, ampun.
Moscow!
Berhenti.
Untuk terakhir kali,
kembali ke posisimu.
Apa yang akan kau lakukan?
Menembakku?
Lalu siapa lagi?
Semua orang?
Apa kau tinggal sendirian
di perangkap tikus ini?
Nak.
Kau telah membunuh wanita itu?
Ayah.
Tak apa-apa. Aku tak bisa bernafas.
/ Ayah. Kenapa, Ayah?
Ayah, apa serangan jantung?
Ayah mengalami serangan jantung?
Ayah, tidak?
Ini serangan panik.
Rebahkan dia.
Ayah, ayah.
/ Sudah.
Terkapar di lantai penuh darah, Moscow
tahu tak kan ada lagi caipirinhas
tak kan ada lagi negara yang namanya
tidak bisa mereka ucapkan.
Dia mengajak Denver kesana untuk
menyelamatkan dirinya dari sesuatu
tapi justru menceburkannya ke lubang
yang kalau keluar pasti akan tertangkap
atau dengan peluru di tubuhnya.
Maaf.
Letusan tembakan yang kita dengar
sebelumnya... adakah yang terluka?
Tenang, oke?
Tak ada yang terluka. oke?
Kami melepaskan tembakan hanya untuk
menghalangi campur tangan. Itu saja.
Kalian sudah mendengar itu.
Jadi jangan berpikiran aneh-aneh
tentang letusan tembakan itu, oke?
Orang-orang itu adalah pencuri, bukan dari
kelompok jihad, atau semacamnya.
Ibu.
/ Sayang, aku minta maaf.
Yang ini Kereta Halilintar.
Yang mana yang bisa membuat
kita basah?
Perahu Berputar.
/ Oh, ya, perahu.
Ibumu.
Ibu! Kami pergi ke taman hiburan. Bagus
sekali.
Pasti, sayang.
Ibu, tolong ibu ke atas dan taruh
boneka teddynya di kamarnya.
Baik, sayang.
Kesini, cintaku.
Berbisik...
Kau sudah melanggar perintah
pencegahan.
Balik badan dan bersandar ke dinding.
Raquel, aku ayahnya. Kau tidak bisa
menjauhkanku dari Paula.
Kau sudah langgar perintah pencegahan.
Balik badan berdiri bersandar ke
dinding.
Kau telah hancurkan hidupku. Apa itu
belum cukup.
Aku bilang balik badan!
/ Apa yang kau lakukan?
Sungguh? Kau akan mangacungkan
pistol padaku?
Halo?
Raquel, ini Salva. Aku meneleon dari
cafetaria.
Karena buru-buru, kau mengambil
teleponku. Raquel?
Ayah. Bagaimana rasanya sekarang?
Aku merasa kedinginan
Dingin?
/ Ya.
Ambilkan selimut. / Oke
/ Dan gula atau apa saja.
Ayo, Helsinki, pergi ambilkan gula. Kau
seperti patung saja.
Aku tak tahu apa yang terjadi padaku.
Mungkin karena setengah harian
aku...
...menggali terowongan.
Dan aku hanya makan satu roti
sandwitch murahan itu.
Sekarang istirahatlah, Ayah. Istirahatlah.
Ayah tahu, apa yang biasanya ayah
lakukan saat ini?
Soto yang enak, yang ayah suka.
Dengan polong putih dan daging babi.
Ini. Selimutnya.
Oke. Tenang, Moscow.
/ Terima kasih.
Tidurkan aku,
ku berdoa Tuhan melindungi jiwaku.
Sekarang tenanglah, oke?
Ayah sedang apa disini? Ya Tuhan!
Aku bangun jam 4 pagi dan ayah
belum juga tidur.
Tidak apa-apa, ampun, aku tidak bisa
tidur
lau aku keluar melihat langit.
Langit...
Langit sangat besar, ya?
Dimana ujungnya?
Ada apa?
/ Tidak apa-apa?
Kau tahu kenapa aku meninggalkan
tambang? / Tentu saja aku tahu.
Karena penyakit jahat yang menggerogoti
paru-parumu. "Symphilis"
"Symphilis", kan?
Ada apa?
/ Kau benar-benar tolol. Silicosis.
Itu yang aku bilang.
/ Tapi bukan karena itu.
Aku keluar karena aku takut ruang
tertutup.
Ayah?
/ Ya.
Aku tidak tahan berada di lubang itu.
Lalu aku mulai menggarong untuk
mencari nafkah.
Aku akhirnya dipenjara. Terkurung, seperti
hidupku selama ini.
Ayah baik-baik saja?
Ayah kedengaran aneh.
Bukan aneh.
Aku merasa senang,
disini, di pedesaan,
di alam terbuka.
Aku tidak terlahir untuk berada di air
sampai leher.
Kita bahagia, ayah.
/ Ya.
Dan akan lebih bahagia kalau kita
keluar dari tempat ini. Tahu tidak ayah?
Lupakan keluarga Maserati
Ayah tahu apa yang akan kita lakukan
dengan uang kita?
Kita akan belikan sebuah pulau.
Jadi ayah dapat tidur tanpa busana
diantara pohon kelapa.
Di pondok. Satu pondok untukmu,
satu untukku.
Ya. / Jangan tidur berdua,
ayah mendengkur.
Apa kau bilang? Aku tidak
mendengkur, nak.
Ayah, ayah mendengkur keras
sekali, percaya aku.
Apa aku mendengkur?
/ Ya.
Aku tidak mendengkur.
/ Dengkuran ayah seperti trombone.
Letakkan di dalam.
Sebentar ayah, oke?
Biarkan dia istirahat.
Selesaikan membersikan toiletnya.
Kemudian tukar posisi dengan Helsinki
mengawasi sandera.
Halo.
Maaf. Aku sedang kacau.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Kurasa aku tidak punya panggilan.
Coba aku lihat. Lihat, bahkan satu
pesan WA-pun tidak ada. Ini?
Aku tidak...
Maaf, ini bukan urusanku sama
sekali, tapi...
Apakah anakmu baik-baik saja?
Aku mencuri teleponmu, aku
aku menggeledahmu,
Aku hampir menangkapmu, tapi
kau masih mengkawatirkanku?
Oke, kau tak sengaja mengambil
teleponku.
Itu karena kau sedang gugup.
Dan penggeledahan itu...
justru lucu.
Apa mesti ku bilang? Heboh.
Perekam.
Mana perekam?
Tanganku disini...
Maafkan aku.
/ Antonio benar-benar ketakutan.
Tapi paling tidak minumanku gratis.
Jadi kita berdamai sekarang.
Semua baik-baik saja, terima kasih.
/ Baiklah.
Baik
/ Bagus. Aku senang.
Pada akhirnya, kita mengkawatirkan
banyak hal
dan kita tidak semestinya memberikan
terlalu banyak perhatian pada segala hal.
Sebenarnya...
Semua sedang tidak beres.
Semuanya... lumayan kacau.
Menegangkan.
Sangat menegangkan, menurutku.
Maaf, tapi... Aku...
Tidak, tadi situasinya gawat karena...
bekas suamiku mengajak anakku dan...
dia sedang dalam perintah pencegahan
karena tindakan kasar
Terima kasih.
Aku membawa sesuatu untuk
mengobatimu.
Apakah sakit sekali?
/ Agak sakit
Kita olesi tourniquet yang benar, oke?
Oke,
/ Coba.
Coba lihat.
Kurasa kita harus melepas...
Ya.
/ Oke.
Apa perlu dibantu?
Pelan-pelan.
Ayo, hampir.
/ Oke.
Ya ampun!
Oke.
Hati-hati.
Oke. Yak sudah.
Oh, Ya Tuhan.
Kurasa kita harus mengeluarkan
pelurunya
Jangan, ada otot, tulang dan
macam-macam
Kau akan membuat parah.
Aku akan hati-hati.
Bagaimana kau akan mencabutnya
Aku akan mencabutnya dan...
/ Jangan mencabutnya dengan itu
Lebih baik di luar daripada di dalam.
Tidak. Banyak orang ada pelurunya dan
mereka baik-baik saja
Aku pernah meihatnya di TV. Dan pecahan
kaca... Biarkan saja.
Oke.
Biarkan di dalam.
Kita balut pendarahannya dan kita
lihat perkembangannya, oke?
Ya.
/ Tenang.
Oke.
Ini.
Sama seperti waktu kita kecil
dan main operasi-operasi-an...
Oke.
Aku bawakan antibiotik banyak sekali.
Penawar sakit, relaksan otot...
Semua.
Apa tidak berbahaya?
Mudah-mudahan tidak ada
kontraindikasinya.
Yaa, pasti tidak akan lebih
dari sebuah peluru.
Maksudku dengan bayinya.
Kau benar.
Oke. Aku akan baca petunjuknya dan
kita lihat nanti, oke?
Coba kulihat. "Baca petunjuk ini dengan
cermat sebelum mulai minum obat ini.
Simpan petunjuk ini karena kau
mungkin perlu membacanya lagi.
Bila ragu, tanyakan ke
dokter atau petugas farmasi.
Obat ini diperuntukkan dan...
Oke.
Tidak.
Hei. Apa kau punya mie lagi?
Tidak ada mie. Aku punya nasi.
Tidak usah, tidak apa-apa.
Moscow.
Moscow, apa yang kau lakukan?
Hei.
Apa-apaan yang kau lakukan?
Tokyo, ada apa?
Aku tidak tahu.
/ Jangan buka pintu-pintunya!
Moscow.
Mereka membuka pintunya.
Bersiap-siaplah.
Ayo.
Di posisi masing-masing.
Jangan bergerak!
Sniper.
Apha 1, siap di posisi.
Apha 2, siap di posisi.
/ Apha 3 siap di posisi.
Semua tiarap!
Tiarap! Cepat!
Aku siap menembak. Tiga,
dua, satu...
/ Ayah!
Tutup mukamu!
/ Biarkan aku keluar.
Mereka tidak memakai topeng.
/ Mereka berkelahi.
Jangan, ayah.
/ Aku harus keluar.
Rekam.
/ Aku tidak bisa melihat mukanya,
Aku harus keluar.
/ Keluar? Kenapa?
Pak, aku akan menembak.
/ Aku tak bisa melihat mukanya.
Ini salahku. Kau seharusnya tidak disini.
Kau tidak seharusnya membunuh.
Menunggu perintah.
/ Sudah diijinkan, Pak?
Keluarkan aku.
/ Ayah mau menyerah.
sehingga ayah bisa dimanfaatkan.
Kita tidak tahu apakah berantem.
Sudah dapat ijin, Pak?
Keluarkan aku.
Aku tidak membunuhnya.
Dia bersembunyi.
Pintunya mau ditutup, pak.
Tiga detik.
Pintu ditutup.
/ Jangan menembak.
Ya ampun!
Keluarkan aku.
/ Kita akan keluar, ayah.
Keluar, sehingga ayah bisa hirup
udara segar.
Aku perlu udara.
/ Ya, ayah.
Aku minta maaf kau harus mengalami
kejadian ini jadi...
Kalau kau perlu semacam bantuan,
aku bisa membantu...
Pesawat yang selalu siap untukmu,
pengawal dengan kacamata...
Maaf. Mestinya aku tidak membuat
candaan dengan hal semacam ini.
Aku kurangajar. Aku minta maaf
/ Tidak apa-apa.
Tapi aku lihat wajahmu dan... dan
candaan itu tidak pada tempatnya.
Bayanganku tidak seperti itu tentang...
Tentang apa? Wanita yang disiksa.
Karena aku punya senjata, kan?
Kenyataannya adalah... Semua ini
tidak dimulai dengan tamparan.
Kalau begitu, tidak akan ada yang
disebut laki-aki kasar.
Justru sebaliknya.
Kau jatuh cinta pada laki-laki
yang mempesona dan pintar...
yang membuatmu merasa ku
adalah segalanya di dunia ini.
Dan kalau dia memintamu mengganti
gambar profilmu
dengan foto anakmu,
kau menganggap itu mesra.
And kalau dia melarangmu memakai
rok mini ke kantor,
kau pikir. "Aku bekerja
di lingkungan laki-laki,
dia melarangku untuk melindungiku."
Dan suatu hari... dia membentak...
Kau tidak perlu menceritakannya padaku.
/ Ya. Aku perlu.
Tunggu dengarkan, jadi seperti...
seperti menuruni tangga
sedikit demi sedikit.
Seperti di film horor dimana seseorang
turun ke ruang bawah
dan semua orang berpikir. "Jangan turun ke
bawah. Jangan." Tapi aku tetap turun.
Disitulah aku mendapat tamparan pertama.
Dan kemudian yang kedua, ketiga...
Dan aku akhirnya bercerai.
Bukankah dia atasanmu?
Tidak. Dia sebelumnya seorang polisi,
yang paling populer di kantor,
dan aku tak mau memikirkan dia.
Mungkin...
Aku malu duduk di depan
bossku
dan aku ceritakan tentang penghinaan
dan kekerasan selama satu setengah tahun.
Aku mempunyai HK 9mm dalam sarung
pistolku, tapi...
Aku sebenarnya tak tahu
mengurus diriku sendiri.
Jangan berkata begitu.
Tapi... drama sesungguhnya terjadi
beberapa bulan kemudian.
Karena adhikku jatuh cinta padanya.
Mereka mulai berkencan, travelling.
Dan kemudian aku laporkan dia,
terlambat dan tanpa bukti.
Karena aku tak mau adhikku terlibat
dalam kemelut itu.
Mengerti kan?
Tapi, pasti, aku hanya kelihatan seperti
wanita sakit yang pencemburu yang
membuat laporan palsu.
"Itu kan? Bu Inspektur tidak melaporkannya
saat itu tapi sekarang sudah.
Tapi, Raquel, polisi atau hakim harus
percaya padamu,
tidak mungkin mereka tak percaya
padamu. Raquel, sekarang aku merasakan
emosimu dan kepasrahanmu. Pasti
ada yang bisa membantu.
Siapa yang akan membantuku?
/ Aku
Maaf, aku tidak tahu bagaimana
bisa membantumu, tapi...
Terima kasih.
Raquel.
Angel.
/ Ada pergerakan di gedung.
Mereka buka pintunya
beberapa detik dan ada perkelahian.
Menurut kami dengan tawanan.
/ Ayo kesana.
Dengar, ini bukan ancaman,
tapi aku minta pertolongan pribadi dari
kalian, bukan sebagai perampok.
Aku minta kalian memakai topeng,
tutup kepala
dan keluar ke atap tanpa melakukan
isyarat atau macam-macam.
Hanya 10 menit, ok?
Kalian keluar, hirup udara segar dan
kembali lagi, oke?
Apa yang kau mau,
mengalihkan perhatian polisi?
Perhatian polisi sudah teralihkan, jangan
ganggu mereka dan memancing suasana.
Kita hanya umpan.
Mereka menggunakan
kita sebagai umpan.
Apa itu?
Mereka melemparkan kita ke serigala dan
kabur dari pintu lain.
Kita keluar karena kemanusiaan,
karena salah satu dari kita perlu
bernafas, tidak perlu kuberi tahu lagi.
Hidup di dunia apa kita ini?
Tak ada yang mau melakukan sesuatu
untuk orang lain, kan?
Salah satu dari kita terkena serangan
panik dan kau justru berpikir kau umpan.
Tak akan terjadi apa-apa.
karena aku akan keluar bersama kalian.
Kenapa dia terkena serangan panik?
Karena tembakan, kan?
Pasti tembakan. Siapa yang kau bunuh?
Buka mulutmu, Arturo.
Buka mulut busukmu, Arturo.
Buka mulutmu.
Sekarang angkat tangan kirimu
kalau kau mau main-main.
Kalau kau mau diam, angkat tangan kananmu.
Bagus
/ Denver, hentikan, sekarang juga.
Hentikan.
Jangan berbuat konyol.
Dia bukan tawanan
/ Kenapa kau bilang begitu?
Karena, kecuali kalau mereka pengikut
Gandhi,
mereka takkan membiarkan sandera keluar
sebegitu jauh tanpa ditembak dari belakang
Salah satu dari mereka ingin
menyerahkan diri.
Sekarang, ayah.
Ambil nafas.
Kau tak perlu lakukan ini lagi untukku.
Aku ingat saat ibu pergi,
Ayah kesulitan bernafas,
Ayah pergi ke balkon untuk
bernafas setiap malam.
Jadi, tidak apa-apa, ayah keluar,
hirup udara segar dan kalau sudah
tenang, kita kembali ke dalam.
Semua pakai topeng dan tutup kepala.
Arturito, kau dekat aku.
Disini Condor 3 memanggil pusat
komando. Ada pergerakan di atap.
Suarez, siapkan penembak jitu.
Kelompoknya banyak.
/ Semua siap.
Perhatian maksimal, kami punya
visual. Mereka bergerak.
Ayah, tenang.
/ Oke.
Lihat, hari ini cerah sekali.
Ya.
/ Sangat cerah, ya?
Ambil nafas dan tenang.
Banyak orangnya.
Mereka terus nejalan di atas.
Mereka menuju ke tepi atap.
Halo?
/ Apa yang terjadi?
Kenapa meraka di atap?
/ Moscow keluar untuk ambil nafas segar
dikelilingi oleh sandera dengan
pistol palsu
Kau tahu betul, aku takkan pernah
memperbolehkan hal konyol seperti ini,
tapi saat ini teman-temanku meyakinkanku
Aku tak mau terjadi improvisasi lagi.
Infokan aku semua perkembangan.
Mereka terus berjalan.
Mereka hampir sampai tepi.
Kalau kau tidak mulai
mengendalikan dirimu,
lupakan uang milyaran, Acapulco
dan taman penuh dengan anak-anak,
karena kau akan celaka.
Kau hanya perlu melakukan satu hal,
jadilah orang yang profesional.
Apakah ini kelihatan profesional
menurutmu?
Berharga.
/ Tidak, tidak berharga.
Uang kertas yang lebih bagus dari
uang kertas dari bank.
Mereka bahkan tidak bisa melacak
uang ini.
Sebuah karya seni.
Dan kau tahu kenapa?
/ Jelaskan padaku, Nairobi.
Karena ini dibuat dengan penuh hati-hati
Aku seorang orang profesional.
Tapi aku tak tahu harus bagaimana
bila bapakmu terkena panik saat
dalam kekacauan.
Apa merampok lebih penting daripada
seorang anak?
Hei, Berlin?
daripada seorang manusia?
Bagi kalian yang berkepala kotor
mungkin ya,
Tapi... Aku tak tahu.
Apa kau bunuh gadis itu?
/ Tidak.
Katakan yang sebenarnya.
/ Aku tidak membunuhnya.
Dia tertangkap basah punya
teleponnya oleh Berlin
Dia menyuruh aku membunuhnya dan
aku harus menembaknya,
Aku tak punya pilihan lain
/ Kau membicarakan tentang Monica.
Apa yang kau lakukan?
/ Apa yang kau lakukan padanya?
Kembali ke tempatmu.
/ Ini bukan telepon persahabatan, Profesor
Jika kau ingin aku jujur atau tidak
menyembunyikan informasi, lakukan juga.
Setiap orang mempunyai hak untuk
meluruskan kakinya.
Apakah aku kurang baik membiarkan tawanan
keluar menghirup udara segar?
Yakinlah bukan tujuanku untuk menyiksa
dan menakut-nakuti mereka
Aku hanya ingin mengembalikan dia
dengan selamat tanpa cedera
setelah kau memberikan
apa yang aku minta.
Itu saja.
Aku ulangi, mereka memiliki senjata,
cari perlindungan dalam operasi
Aku memohon perintah.
Apa yang telah kau lakukan?
Kembali ke tempatmu.
Sesuatu telah terjadi.
Aku memohon perintah.
Astaga, kau bunuh Monica?
Dia tidak bersalah.
Disini Condor 1.
Punya visual target.
Aku menunggu perintah.
Jongkok
/ Apa?
Dia hamil.
Sniper keparat.
Biar mereka pikir kita sandera.
Tangan di kepala.
Jangan main-main denganku, berdiri.
Aku bicara denganmu
Terjadi sesuatu.
/ Dua dari mereka berjongkok.
Mereka menyuruh berjongkok untuk
membunuhnya
Aku membutuhkan perintah.
Mereka sniper. Jongkok, mereka
sniper. Semua tiarap. Kembali.
Banyak pergerakan di atas atap.
/ Condor 3 disini.
Salah satu mengacungkan pistolnya
ke yang lain.
Aku bisa melihat dengan jelas.
Aku memohon perintah, pak.
Aku perlu otorisasi
Mereka masih berjongkok, pak.
/ Aku menunggu perintah.
Beri kami lampu hijau.
/ Mereka lari.
Aku membidikkan ke penculik
/ Apa yang kalian lakukan?
Mereka sniper, ya ampuun!
/ Jongkok!
Mereka membidikan senjata.
/ Beri kami lampu hijau!
Mereka akan membunuh semua sandera
/ Mereka akan menembak.
Aku memohon perintah menembak.
/ Letakkan senjata!
Mereka akan membunuh sandera.
Lampu hijau
Condor 3,
tembak!
Target meninggal, Pak!
/ Target meninggal.
Target meninggal.
/ Kami mendapatkan visualnya.
Dia manager Badan Percetakan Uang,
Arturo Roman.
/ Hentikan menembak.
Condor 3, hentikan menembak.
Semua unit hentikan menembak!
Kami telah menembak
seorang sandera.