Mohon perhatian sebentar.
Begini...
Seperti kalian tahu,
kami melepaskan rekan-rekan kalian
yang memilih bebas.
Jadi, di sini tak ada yang dikelabui.
Kami memegang janji.
/ Janji palsu.
Selain itu, aku berjanji,
uang sejuta euro itu
akan tiba di alamat
yang kalian berikan pada kami.
Bohong terus.
SELASA
PUKUL 15.32
Kami juga akan menepati janji itu.
Pegang kata-kataku.
JAM KE-101 PERAMPOKAN
Perhatian, semua unit. Dilarang masuk
tanpa identifikasi.
/ Siap.
Hei, kau!
Ada badut masuk.
/ Mungkin dia menyamar.
Satu lagi masuk ke UGD.
Apa-apaan ini?
Ada lagi yang masuk.
Apa yang terjadi?
Suruh mereka keluar.
Kalian tak boleh masuk ke sini. Keluar.
RUANG PERMAINAN
Siapa mau kelinci lucu dan gila?
Inspektur, ada yang memasang iklan
untuk tes peran palsu.
Lobo, waspadalah.
Dia mungkin di dalam gedung.
Dia memasuki kamar.
Ada apa? Jelaskan padaku.
Keliru. Bukan dia.
Inspektur, wawancara di TV.
Kami berhasil memverifikasi
bahwa tak ada kasus melawan Fonollosa
atas perdagangan manusia,
muncikari atau pedofilia.
Menurut sumber, informasi itu
mungkin bagian dari rencana
buatan pihak berwenang
untuk mengurangi popularitas si perampok.
Kejadian terakhir
dan kematian salah satu penculik
membuat mereka
meraih kembali simpati warga.
Kau melewatkan aku.
/ Lepaskan.
Dengarkan aku.
Begitu Helsinki pergi, kita beraksi.
Kau yakin ini saatnya?
Aku membawa pistol. Pistolnya kosong.
Apa yang akan terjadi?
Kau yang bilang atau aku.
Aku saja.
Profesor akan berusaha membebaskan Tokyo.
Mau ke mana kau?
Hei!
Berengsek.
Mau ke mana kau?
Apa ini? Waktu istirahat?
Ayo, semua duduk.
Kusarankan kau juga. Aku sedang kesal.
Rasanya aku ingin memecahkan kepala.
Dan kepalamu membuatku jengkel.
Kenapa tak coba pistolku?
Mungkin membantumu rileks.
Arturo.
Arturo Kecil.
Kau punya pistol mainan,
aku punya emosi buruk.
Apa yang kau lakukan?
/ Pistol mainan?
Tidak. Sial, sepertinya bukan.
Kenapa tak dicoba?
Kuberi kau tiga detik, atau kau rasakan.
Satu saja.
/ Tiga.
Dua.
Satu.
Kejutan.
Gembiralah, Rio.
Kita bisa menjadi keluarga lagi.
Balik badan.
Kubilang, balik badan.
Bedebah.
Ayo, cepat. Jalan!
Mereka mau kabur.
Siapa?
/ Para sandera.
Ayo, kemari. Waktu kita tak banyak.
Monica, buka pintunya.
Monica, jangan dengarkan dia.
Pria ini memanfaatkan dirimu.
Jangan buka pintunya!
Diam, atau kau ditembak, Bodoh.
Jangan dengarkan dia,
buka pintunya dan kita keluar.
SISTEM KEAMANAN
MEMBLOKADE PINTU
Ayo.
Ada apa?
/ Tak bisa dibuka.
Sial! Orang-orang berengsek itu
memblokade pintu.
Itu aku.
Mundur!
Arturo. Letakkan pistol itu.
Letakkan pistol itu.
Arturo Kecil.
Aku tahu kau suka film,
tapi ini keterlaluan.
Maju lagi, kutembak dia.
Mungkin aku tak keluar hidup-hidup,
tapi dia takkan tersenyum lagi.
Berlin, tenanglah.
Buka pintunya!
Baiklah.
Tenanglah.
Mari berbicara seperti orang beradab.
Lepaskan dia.
Jika kau ingin keluar, akan kubantu.
/ Buka pintunya sekarang!
Jangan ada yang buka pintunya!
Begitukah?
Aku akan menghitung sampai lima,
lalu menembaknya.
Tak ada ruginya dan aku tak peduli.
Terserah pada kalian. Lima, empat,
tiga, dua,
satu!
Bagaimana dia bisa tahu?
Dengan kamera GoPro kendali jarak jauh.
/ Bedebah.
Kami berusaha melacak sinyalnya.
/ Percuma. Terlambat.
Kita ditipu lagi.
/ Jelas kau benar.
Bedebah itu berusaha membunuh Angel.
Angel pasti dekat dengan tersangka
sampai mendapatkan bukti itu.
Bahkan mungkin mereka bertatap wajah.
Maaf, tapi aku letih.
Tinggalkan pesan setelah nada ini.
Salva, ini Raquel.
Aku akan minum kopi di Hanoi.
Jika kau tak keberatan,
aku perlu teman mengobrol.
Antonio.
Ini, mereka meninggalkan amplop untukmu.
Siapa?
/ Entahlah.
Ada di kotak surat saat kami buka.
Mau pesan apa?
Bir.
Bagaimana harimu?
Kuanggap baik.
Sangat buruk.
Aku menyiapkan operasi
agar bisa pergi denganmu besok...
ke pantai itu...
tapi semua berantakan.
Mau pesan apa?
/ Yang sama.
Raquel.
Cepat atau lambat, ini pasti berakhir.
Kau dan aku akan bertemu di pantai.
Namun kau harus memilih sebuah tempat.
Baik. Aku hanya belum punya waktu.
Coba lihat.
Bagaimana jika kita memilih bersama-sama?
Kedengarannya menyenangkan.
Pilih satu.
/ Tanggung jawab besar. Coba lihat.
Palawan.
Palawan? Coba lihat.
Menakjubkan.
Di mana ini?
Palawan, ya. Sebuah pulau di Filipina.
Sebelah barat daya kepulauan,
sedikit ke utara dari Kalimantan.
Populasinya kurang lebih 849.000 jiwa,
dan ibu kotanya Puerto Princesa.
Angel pasti dekat dengan tersangka.
/ Bahkan mungkin mereka bertatap wajah.
Kau sudah menyelidikinya?
Aku sudah. Pekerjaanku.
Pantai pasir putih di daerah tropis.
Kau tak suka Filipina?
Ya.
Tentu saja.
Boleh aku ke kamar mandi?
Silakan.
Suarez,
satu pertanyaan.
Apa warna wig badut yang berbicara
pada anak di rumah sakit itu?
Jingga.
/ Ya.
Kau yakin?
Hidupmu berantakan,
entah kau di kamar mandi,
dalam perampokan,
atau di pintu masuk penjara.
Kau melihat,
sore itu, kesialan tiga wanita
akan menjadi selaras.
Raquel tiba-tiba mengerti
dia mabuk kepayang pada perampok bank
paling dicari di Spanyol.
Dia bersama mereka.
Dia memihak mereka.
Kalian melihatnya, dia memihak mereka!
Monica Gaztambide menyadari
bahwa dia baru saja
menjadi kaki tangan perampok,
dan tidak ada jalan kembali.
Lalu, aku? Aku terus mengikuti
instruksi Profesor pada kami di Toledo.
Namun, tanpa kepastian.
Mati rasa.
Bak botol yang dilempar seseorang ke laut.
Tak tahu adakah orang di sisi lain
yang menerimanya.
Jika kalian ditangkap,
dua puluh empat jam setelah ditahan,
katakan kalian minta kesepakatan.
Kalian mau bersaksi, tapi di depan hakim,
dan mereka takkan punya pilihan
selain ke Pengadilan Tinggi Nasional.
Mungkin saja selama langkah itu,
aku bisa membantu kalian.
Di sanalah aku,
menuju gedung pengadilan,
berharap malaikat penjagaku mengetahui
rute yang akan dilalui van itu
dan menyelamatkanku kedua kalinya.
Sulit memiliki harapan
saat aku di dalam van,
sebagai tahanan, dan diborgol.
Pasti lebih buruk mengetahui
pada saat itu,
sejauh 21 km dari sana,
malaikat penjagaku telah diketahui.
Raquel.
Hai, Alberto.
Kau sudah menganalisis bukti
dari perapian di Toledo?
Ya, tapi tak ada yang meyakinkan.
Apa yang "tak meyakinkan"?
Bukti itu sisa-sisakoran
dari beberapa hari yang lalu.
Aku tak tahu apakah bukti ini tercemar
atau orang ini suka rubrik olahraga.
Baik.
Hei.
Bagaimana persisnya
perkelahian dengan Salva?
Sial, Raquel.
Sudah kubilang itu bukan perkelahian.
Dia mencengkeramku, memitingku.
Aku pingsan. Aku tak menyentuhnya!
Ninja berkacamata sial.
Kenapa kau tanyakan itu?
/ Tak ada alasan.
Kau bilang dia memprovokasimu?
Ya. Katanya, otakku secerdas alat vitalku
dan jotosanku, serta hinaan lain.
Dia ingin berkelahi, tapi untuk apa?
Aku tidak tahu.
Dah.
Alberto.
Baki-baki ini tak boleh disentuh
sampai ada pemberitahuan.
Ambil sidik jari dari semuanya,
cek silang dengan sidik jari
dari sendok teh yang dibawa Rubio.
Kau bercanda?
/ Tidak.
Lalu pergi ke mobilku, ambil sidik jari
di handel pintu sisi penumpang.
Tapi...
/ Kerjakan.
Kita mencari pria separuh baya,
dengan jenggot dan kacamata.
Hei!
Cari tahu dia siapa
dan apa yang dia lakukan.
Itu dia.
Tentu saja dia.
Permisi, ada pengecas ponsel?
/ Tidak.
Mau pakai punyaku?
Sejak awal memang dia.
Selalu ramah,
selalu tersenyum,
selalu di tempat yang tepat.
Satu-satunya warga sipil
yang masuk ke tenda.
Kurasa ada sesuatu dengan putrimu.
Orang asing yang, satu per satu,
bisa melewati semua pertahanannya.
Dan bukan hanya sebagai polisi.
Salva.
Aku tak punya kado
seindah kartu pos ini...
tapi aku punya kejutan.
Di toilet wanita.
Kau duluan. Lalu, aku menyusul.
Raquel.
Ini siang bolong,
mereka mengenal kita di bar ini.
Salva.
Ini pertama kalinya
aku tak memakai pelampung
dan aku menyelam di tempat dalam.
Jangan katakan padaku
di kolam tidak ada air.
Airnya ada.
Ya...
Tunggu aku di sana.
Tangan di tembok.
Raquel, aku tak tahu...
/ Tangan di tembok.
Apa yang kau lakukan?
/ Kau membawa pistol?
Tolonglah. Untuk apa aku punya pistol?
/ Balik badan.
Pakai ini.
Ini lelucon?
/ Pakai.
Pakai!
Kau ditahan atas kerja sama
dalam perampokan di Badan Percetakan Uang.
Lihat, yang ketiga kali pasti berhasil.
/ Anda berhak tetap diam.
Anda berhak untuk tidak bersaksi,
untuk dibawa ke depan hakim.
Kali ini dia merasakan sesuatu
yang lebih kuat dari kecurigaan.
Dia punya dendam.
Dia merasa berang.
Dia merasa sakit hati.
Helsinki merasakan hal serupa.
Namun bukan akibat pengkhianatan,
melainkan kurang tidur.
Dia tidur empat jam
dalam lima hari terakhir.
Tahu apa yang terjadi pada manusia
jika tidak tidur?
Sistem saraf mereka rusak
seperti korsleting.
Berhenti mengeluarkan dopamin.
Berhenti mengolah glukosa.
Informasi yang tersisa di otak
hanya tentang kesintasan.
Satu hal yang tak bisa kau minta
dari pria yang belum tidur lima hari,
adalah kesabaran.
Ayo.
Buka bajumu.
Kausnya juga.
Bahuku luka.
/ Buka kausnya!
Kau bahkan mau mencuri dari kami.
/ Sial.
Ini akibatnya jika tak langsung dibunuh.
Apa yang akan kau lakukan?
Jika aku menembakmu,
kau langsung mati.
Tidak menderita.
Kau akan memakai dua kilo peledak
di tubuhmu.
Nanti kuledakkan, tapi kau tak tahu kapan.
Banyak sekali peledaknya.
Hati-hati, ini bisa membuat kacau.
Cacing ini lebih menyebalkan dari polisi.
Oslo mati gara-gara dia.
Denver nyaris mati gara-gara dia.
Dengan ini,
kita mengakhiri masalah.
Benar, Arturo Kecil?
Jika kau melepas kabelnya,
bomnya meledak.
Jika kau bergerak cepat, berkeringat,
jika kau sentuh dirimu...
Detonator.
Jika aku menyentuh tombol ini...
istrimu pun tak akan mengenalimu.
Arturo Kecil cincang.
Kau punya rokok?
Aku minta satu.
/ Kau hamil.
Aku hamil, diculik, ditembak.
Tak lama lagi aku duduk di pengadilan,
dituduh membantu perampok.
Jangan bayangkan yang terburuk.
Arturo pasti membantumu.
Dia ayah bayimu, 'kan?
/ Ayah yang mana?
Ayah yang mana? Yang menodongku
seolah-olah aku penculik?
Ayah yang mana?
Yang kepalanya kuhantam
dengan batang besi?
Atau mungkin semua rekan akan membantuku.
Aku hanya merusak rencana kabur mereka,
dan pasti aku disidang untuk itu.
Kenapa aku begitu bodoh?
Apa yang kupikirkan?
Ayo, beri aku rokok. Janinku perlu rokok!
Monica, aku akan menghadapi Arturo
sebelum kau disidang.
Kau takkan menghadapi siapa pun.
/ Dia benar. Dia pasti dipenjara.
Kita kabur dan ditangkap, dia dipenjara.
Kita diam dan polisi masuk, sama.
Bagaimanapun, dia pasti dipenjara.
Sial.
Aku selalu salah memilih.
Aku mengacau dengan suami orang.
Aku mengandung anaknya.
Lalu pria lain datang,
menembak pahaku,
dan aku maju terus
dan jatuh cinta.
Kau tahu apa yang akan kita lakukan?
Apa?
/ Ikut dengan kami.
Jika mau melanggar, sekalian saja.
Aku takkan membiarkanmu terpuruk.
Dengar, mungkin...
/ Ya, dia ikut kita!
Dia akan menggantikan
Tokyo atau Oslo, titik!
Tidak, dengar. Aku hanya sekretaris.
Aku tak membayangkan diriku kabur
dari polisi, menembakkan senjata.
Atau hidup bersembunyi entah di mana,
Kamboja?
Negara tanpa hukum ekstradisi. Tidak.
Lebih baik aku tinggal.
Saat polisi datang, aku akan bilang
aku melakukannya karena aku mengidap
sindrom Stockholm parah
dan itu akan jadi faktor yang meringankan.
Begitu, 'kan?
Stockholm.
Apa?
Kedengarannya bagus.
Jika kau ikut kami, kau bisa...
Kau bisa dipanggil Stockholm.
Entahlah.
Keluar.
DILARANG MELINTAS
GARIS POLISI
Buka.
Masuk.
Kami semua kelelahan.
Kurang tidur,
stres,
derita bertahun-tahun menyimpan rahasia,
dalam lingkungan mencekik
menjadi kian sulit dijaga.
Dan kami semua, cepat atau lambat,
kehilangan kendali.
Kecuali Berlin.
Dia satu-satunya yang bertahan
pada protokol istirahat.
Yang lain...
kehilangan akal sehat.
Aku sudah berusaha bersikap baik.
Aku berusaha memberi kalian
apa yang dijanjikan.
Membebaskan kalian dari Berlin.
Agar ini masuk akal.
Setelah aku kehilangan,
melakukan ini terasa berarti.
Aku baik.
Aku selalu baik.
Dan dunia meludahi wajahku.
Aku berusaha memberi kalian ruang.
Dan kalian berusaha menghabisiku.
Berlin.
Hei.
Sudah satu setengah jam lebih.
Kau tidak ingin
membunuhku selagi aku tidur?
Sedikit.
Hei. Kau tertawa.
Artinya, kau tak takut lagi padaku.
Katakan saja obat penenang yang kuminum
telah mengatasinya.
Jika semua lancar,
kemungkinannya kecil jika aku
tidak memegang kendali lagi, tapi...
Jika semua berhasil,
aku ingin mengajukan kesepakatan,
petualangan romantis.
Dalam beberapa hari,
aku akan mengirimkanmu tiket pesawat...
ke tempat yang sangat jauh.
Jika kau mau,
kau bisa ikut denganku.
Untuk waktu yang sangat singkat,
banyak kesenangan.
Kemudian,
setelah itu berakhir,
kau boleh menyimpan semua milikku.
Itu pasti indah sekali
jika kau jatuh cinta padaku.
Namun...
aku tidak hidup dalam keinginan
atau harapan palsu.
Aku punya banyak kekurangan,
dan aku tahu itu.
Aku bisa menerima
kau menjadi pasanganku
sampai perjalanan terakhir.
Kau dan aku bersama-sama
sampai akhir.
Kalian tidak mengerti.
Apa yang harus kulakukan agar dihormati?
Apa yang harus kulakukan?
Memotong salah satu telingamu
dan mengirimkannya pada ayahmu?
Atau menembak kakimu
agar kau tak bisa menari lagi?
Itu ide bagus!
Ini saatnya bersikap praktis.
Utopia kerja sama
telah gagal.
Nairobi...
Aku menghargai kau mengizinkanku
beristirahat dari tugasku...
tapi kita semua siap
untuk kupimpin kembali.
Silakan.
Ini momen yang indah.
Berdiri!
Sudah kubilang,
aku akan melindungi kalian, 'kan?
Tapi aku berubah pikiran.
Jauh lebih praktis
untuk menyiksa kalian.
Di kamp-kamp konsentrasi,
penghormatan diberikan.
Di sini akan berlaku sama.
Kalian akan menggali terowongan...
sampai tangan kalian berdarah!
Pada malam hari,
kalian boleh menangis kesakitan
di pelbet kalian,
tapi kalian akan terus menggali!
Kalian akan bekerja dalam sif
tanpa istirahat.
Kalau tidak, hukuman berat menanti kalian.
Persis seperti pemimpin kalian.
Pria yang akan membunuh
jika dia mengkhianati kami lagi.
Yang akan membunuh
jika dia mendambakan kebebasan lagi.
Yang keringatnya...
membunuh.
Pria yang meledak-ledak.
Kini mereka akan takut padamu, Arturo.
Meskipun kami selalu tahu,
kaulah "si bom."
Karena kau orang buangan,
kau diam di sini, terkucil.
Helsinki dan yang lain, ke terowongan!
Ayo, jalan!
Jalan, cepat!