Dimana peralatan medis yang diberikan
Profesor?
Ada pisau bedah disitu.
/ Berlin yang menyimpan.
Ahli bedah! Pergilah dan curi alatnya
dari mereka. Cepat.
Tunggu!
Tolong berikan pesan ini padanya.
SABTU
06:31 SORE
HARI KE 33 PERAMPOKAN
Apa?
Kadang-kadang ada orang yang
sepertimu di TV.
Seperti aku, seperti apa?
Perampok.
Tapi kau tidak nampak seperti perampok.
Aku yakin ini bukan pekerjaanmu.
Kenapa?
Caramu memegang senapan.
Aku pikir kau putrinya Duta Besar,
bukan Rambo.
Ayahku ingin punya
anak laki-laki.
dan sejak aku berumur lima tahun
dia selalu mengajakku menembak.
Menembak? Menembak apa?
Tongkat di pasar malam?
Menembak babi hutan, rusa merah,
anak rusa.
Tapi yang ayah inginkan adalah
memburu pendukung ekologi.
Tapi aku tidak suka pistol.
Suatu saat di Norwich...
Senapan teman ayah meletus.
Aku meihat semuanya.
Luka tembak di punggungnya,
orang-orang berteriak...
Seperti...
kalau kau melihat kecelakaan di jalan
dan bayangannya tidak hilang dari kepala,
percikan darahnya.
Ya sudah...
Ini tidak ada isinya, oke?
Jangan takut.
Bagaimana menurutmu, dokter?
Apa aku akan selamat?
Pelurunya bersarang
di tulang selangka.
Tidak menyentuh organ vital lainnya.
dan aku tidak melihat...
serpihan tulang.
Tidak ada yang akan meninggal
karena luka seperti ini.
Ayo teruskan.
Denver tidak punya waktu untuk
mendengar diagnosanya.
Obat bius.
/ Monica banyak kehilangan darah.
Kalau dia tidak ambil pisau
bedah secepatnya,
akan percuma telah menyelamatkan nyawanya.
Mau pakai pembiusan apa?
Dalam kasus-kasus seperti ini, lebih
baik menggunakan pembiusan total.
Lebih baik gunakan pembiusan lokal saja.
Agar aku dan temanku bisa mengobrol
selama operasi, ya kan, Arturo?
Tenang.
Dan jam itu untuk apa?
Untuk mengontrol lamanya pembiusan
lokal, 25 menit.
Kalau ada masalah selama operasi,
kami akan berikan satu dosis lagi.
Tampilkan jamnya di layar.
Operasi itu dijadwalkan
harus tepat selama 25 menit
seperti yang telah diperintahkan Inspektur
Hitungan itu akan berikan waktu pada
dua polisi
yang pakai topeng Dali untuk berada di
dalam percetakan
atau, jika ada yang tidak beres, dua mayat
dalam lubang ventilasi.
Letakkan senapan itu!
Senapan itu kosong, lempar sebelum
aku benar-benar marah.
Ada satu peluru di dalamnya.
DE
Suarez, apa bisa dicopy?
Lubang ventilasi aman.
Kami mendekati target.
Balik badan dan tangan diatas kepala.
Sekarang!
Sekarang?
Kenapa? Kau tidak garang
sekarang, begitu?
Ayo, perempuan jalang. Ayo.
Tembak.
Perempuan tolol. Ayo jongkok.
Pisau bedah.
/ Tunggu, tunggu.
Aku yang memegang senjata disini.
Pisau bedah.
Kau sudah beri gelar
dirimu sendiri sebelumnya, Arturo?
Mengganti nama istrimu.
Aku tahu itu normal.
Bercinta dengan Monica di pagi hari.
Menghabiskan sore hari dengan Laura.
Bisa membuat bingung.
Tapi aku mencintai kedua-duanya.
Itu kenyataannya.
Jika kau berada di posisiku, sangat
gampang orang menghakimiku. Semua
pasti mengira aku bangsat,
bajingan.
Semoga aku tidak menghakimimu
secara moral.
Aku mengerti semua.
Kau bebas mengatakan apa saja
mengenai aku.
Tapi, kenyataannya aku memang
malang,
seorang pria yang mencintai dua wanita
dan yang tidak punya nyali
untuk memilih salah satu.
Dan disaat Arturo mengakui
penyelewengannya itu,
Denver dapatkan pisau yang
dia butuhkan,
dan pesan cinta Monica yang telah
dibuangnya ke laut menghilang
atau mungkin Nairobi,
yang selalu memperhatikan hal-hal
yang kecil,
melihatnya.
Untuk apa kau lakukan itu?
/ Aku tak tahu, aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Tengkurap!
Kau 11 meter dari pintu masuk.
/ Copy.
Kami bergerak.
Dasar anak dimanja!
Aku minta maaf.
Diam kau!
Jangan ceritakan tentang hidupmu, oke? Aku
bukan teman dari orang terbuang, mengerti?
Jika kau mengemis ingin berteman dengan
penculikmu, celaka kau!
Tahu tidak...?
Aku baru mengandung enam minggu dan...
Aku lebih kawatir akan kehidupan bayiku,
daripada aku sendiri.
Kalau hanya infeksi, tidak akan menghambat
bayimu untuk lahir ke dunia, sayang?
Dengar, siapa namamu?
Moscow, mereka memanggilku Moscow.
Dengar, Moscow,
bagaimana rasanya...
menjadi...
maksudku, menjadi orang tua?
Menjadi orang tua...
Dengar, menjadi orang tua berarti
banyak masalah tiba-tiba
jatuh di pundakmu dan berlangsung
seumur hidupmu.
singkatnya kawatir seumur hidup.
Pertama, bayi sering mengalami flu,
Itu berarti kau bukannya pergi
minum tapi malah harus
ke ruang gawat darurat setiap
Minggu.
Bagiku tidak masalah, toh
aku tidak minum.
Kau belum tahu ya,
Kau tidak tahu betapa nikmatnya Pacharan
saat kau biarkan dia tidur
di ranjang bayinya.
Lalu sekolah.
Kekawatiran...
yang dirasakan orang tua...
kalau anaknya jadi dungu dan
sering dipukuli di kelas.
maksudku, yang sering
disebut dibuli.
Masalahnya dalam kasusku...
anakku yang melakukan pemukulan.
Dia sering dikeluarkan dari sekolah.
Aku tak ingat lagi berapa kali
dia berganti sekolah,
Dan ibunya, kasihan dia, dia punya
kebiasaan buruk... tidak kasihan sih..
Dia meninggalkanku sendirian
menghadapi masalah itu...
siap menghadapi apapun
yang akan terjadi.
Karena pada akhirnya, yang
kita inginkan adalah...
agar dia menjadi normal,
agar dia tidak berakhir di sudut jalanan
menghisap ganja bukannya di sekolah
Tapi menjadi orang tua itu...
menyenangkan. Sangat...
Hei, jangan! Monica, ayo bangun!
Lihat aku! Bangun, sayang.
Ayo, lihat aku!
/ Ayah!
Begitu.
/ Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
/ Benar?
Panasnya tinggi sekali.
Terus lihat aku, begitu.
Aku bawakan semua.
Lima menit lagi para dokter itu
akan keluar.
Copy.
Sudah keluar.
Terima kasih.
Sekarang jahit lukanya.
Siapa, aku?
Ya, kau. Kau perawat kan?
Ya, aku perawat.
Kalau begitu lakukan.
Ini bius lokal.
Kami menyuntikannya pada luka dan
dalam sekejap... tak ada rasa sakit.
Ini.
Biar aku yang melakukannya.
Kau terus monitor nadinya.
/ Oke.
Siap...
Sudah... sudah. Selesai, itu saja.
Tahu tidak apa yang akan kulakukan
kalau... aku keluar dari sini?
Aku akan sekolah,
belajar jarak jauh.
Kau belum pernah sekolah seumur-umur.
/ Maksudku bukannya aku ingin sekolah
kedokteran, tapi aku mau melanjutkan
yang terbengkalai.
Yang ini lebih sakit sedikit, oke?
Lihat. Oh!
Oke, selesai.
/ Sudah, selesai.
Sudah.
Lima menit lagi aku akan mulai dan...
kita akan membedahnya, oke?
Ayo.
/ Oke.
Kalian dua meter dari pintu masuk.
Kami bisa melihat target.
Dengar...
Aku tidak enak badan. Aku mual
ingin muntah.
Kau perawat atau penari balet?
Ada apa denganmu?
Aku perawat,
Tapi tidak terbiasa bekerja
dikelilingi senjata.
Cukup!
Aku yang akan menjahitnya.
Tapi aku ingin semua diam.
Tolong.
Ayo, mulailah.
Penjepit.
Profesor ingin berbicara denganmu.
Oke. Bawa perawat ke toilet agar
muntah.
Kalau tidak muntah, taruh kepalanya
di WC sampai muntah.
Kau dengar? Sampai muntah!
Sampai nanti, Arturo.
Ayo. Jalan.
Mereka menyiarkan pada gelombang
pendek dan dienkripsi.
aku tidak tahu dari mana.
Copy, akan aku aktifkan Rencana B.
Oke, keluarkan tim
dokter dari sana.
Sekarang.
Sayangku, kuatkan dirimu.
Aku baik-baik. Aku mencintaimu.
Monica.
Deputi Inspektur Angel tahu dalam
sekejap bahwa mereka telah kalah.
Munculnya topeng seram itu berarti mereka
akan lemparkan dua orang ke
mulut serigala.
Juga bahwa orang yang merencanakan
perampokan itu lebih pintar dan punya
imajinasi ketimbang polisi, Badan
Intelijen dan Unit Intervensi.
Dan ketika mereka berada diatas angin,
tiba saatnya untuk lari.
Kami harus pergi sekarang.
Nona, maaf kita sudah selesai. Boleh
kita pergi sekarang?
Ya.
/ Boleh?
Tidak apa-apa.
Kau, ikut aku.
Dokter!
Sebentar.
Satu menit, 30 detik.
Apa yang terjadi?
/ Mereka punya penghalang frekuensi.
Suarez, kau bisa copy?
Mereka telah pasang penghalang frekuensi
Kurasa komunikasi kita akan hilang.
Kau dengar?
Ada penghalang frekuensi. Kita
kehilangan komunikasi.
Suarez.
Bagaimana jalannya operasi?
Baik, tapi kita harus kembali
24 jam lagi.
Terima kasih atas minatmu,
tapi untuk paska operasi
kami punya cukup orang yang
menguasai.
Kawanku, perawat...
Merasa baikan sekarang?
Ya, ya, terima kasih.
/ Bagus.
Maaf kalau aku tidak bisa
mengantarmu keluar,
aku menyerahkanmu ke orang-orang
yang baik. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Berikan salamku kepada
orang-orang diluar sana.
Apa kau beritahu Arturo
aku baik-baik saja?
Maaf.
Apa kau beritahu Artura kalau
aku masih hidup?
Ya. Tidak... Aku tidak memberitahunya.
Ya atau tidak?
/ Aku berikan pesannya.
Dan apa yang dia katakan?
Dia senang sekali, apa yang mesti
dia bilang? Bahwa...
Lanjutkan.
/ Bahwa...
Bahwa dia sangat mencintaimu.
Apa lagi?
Dia bilang kalau kalian sudah keluar dari
sini
dia akan mengajakmu ke Australia.
Australia?
Ya.
Aku tak melihatnya.
Dia juga bilang dia tidak tahu apa yang
membuatmu menyukainya.
Ke Australia?
/ Ya, Australia.
Itu tujuan dambaan istrinya.
Disamping itu, Arturo tahu kalau aku
takut terbang.
Apa yang terjadi?
Istrinya masuk bersama dokter?
Apa Laura tadi ada disini?
Tidak
Ya.
/ Dia mengatakannya di telepon.
Suarez!
/ Pos Komando, kau mendengarku?
Pos Komando, kau mendengarku?
Celaka!
Inspektur, para ahli bedah sedang keluar.
Jangan berhenti.
Lari! Lari cepat!
Ayo keluar!
Angel lari keluar.
Ada yang
tidak beres.
Hentikan! Mereka telah mengganti
topengnya.
Mereka tidak pakai topeng Dali. Mereka
akan langsung membunuh.
Apa?
Dengar, jangan masuk.
Suarez, kau dengar aku?
Sampai ke target.
Kami lanjutkan membuka tutupnya
lalu kita akan berada di dalam.
Apa yang kau lakukan?
Peluru.
Luka tembakan peluru.
Ya Tuhan, Moscow! Kau membuat
amburadul! Minggir.
Lalu sesuatu yang tak terduga terjadi.
Biar aku yang kerjakan.
Nairobi berusaha keras menggunakan sifat
ketelitiannya untuk hal yang lebih bagus.
Bukannya lapor, dia justru bantu
Moscow selamatkan nyawa Monica.
Aku mau keluar cari udara segar.
Paling tidak kakinya.
Ya ampuun!
Dia kesini memang benar-benar tidak
untuk membunuh.
Dan seperti yang kuceritakan sebelumnya,
dia takkan biarkan sesuatu
mengacaukan rencana Profesor.
Suarez, kau copy?
Mereka telah mengganti topengnya.
Gangguan. Pos Komando,
kau dengar?
Aku tidak bisa mendengarmu?
Mereka tidak pakai topeng Dali!
Ini bunuh diri.
Jangan masuk, kami ulang, jangan masuk!
Ini perintah!
Mereka telah mengganti topengnya.
Mereka tidak memakai topeng Dali.
Perhatian, kau bisa dengar?
Jangan masuk!
Kita hentikan operasi.
/ Sial!
Kita menghentikan operasi.
Belin,
Semua bisa relaks sekarang. Plan B telah
berjalan sesuai rencana. Mereka mundur.
Sembunyi dibalik suara metal dengan
kamera dan strateginya untuk bernegosiasi
dalam perampokan, itu
kesukaan Profesor.
Hal-hal selain itu asing baginya.
Sangat berbeda seperti Clark Kent
dan Superman.
Mungkin karena semasa kecil dan mudanya
dia terbaring di
rumah sakit San Juan de Dios
di San Sebastian
hanya mengobrol dengan perawat
dan membaca buku.
Dia bukan orang biasa maupun yang
suka bersosialisasi;
Apalagi tipe penggoda.
Boleh duduk?
Ya, tentu.
Jadi aku suka sekali membuatnya
merasa gugup.
Ketika Profesor tidak merencanakan
perampokan, apa yang kau lakukan?
Maksudmu, di waktu luang atau
semacamnya?
Apa Profesor dansa atau?
/ Sama sekali tidak.
Aku tak punya menyesuaikan
ritme sama sekali
Profesor punya pacar?
Menikah?
Kita telah setuju untuk tidak bertanya
masalah pribadi.
Profesor masih perjaka?
Aku pernah menjalin hubungan
beberapa kali.
Banyak.
Tak seberapa, tidak berlangsung
lama tapi
pernah beberapa kali.
Hubungan... maksudku...
hubungan sporadis.
Bukan dengan pramuria, jangan
salah mengerti.
Aku tidak tahu, mungkin Profesor
seorang gay.
Demi Tuhan... Tidak.
Tidak pernah terjadi. Aku tidak menutup-
nutupi atau semacamnya.
Jangan, jangan, jangan!
Bawa keluar!
Orang bilang, ada banyak
hal-hal yang seksi.
Dansa, otot, rambut pirang.
Aksen Perancis.
Profesor tahu apa yang kuanggap seksi?
Kepintaran.
Bila seseorang berbincang denganmu
dan kau sangat mengaguminya.
Aku tak tahan ketika ada yang berbincang
denganku mengenai hal-hal yang
tak kuketahui.
Hal itu ada di kamus, itu namanya
sapiophilia.
Profesor tahu semua, ya?
Maaf, kalau sudah, aku mau mengawasi
launching-nya
Satu hal.
Bagaimana Profesor mendapatkan
ide perampokan ini.
Itu bukan ideku.
Lalu ide siapa?
Sapiophilia kedengaran seperti
meniduri orang jelek.
Kenapa gerangan topengnya?
Aku tidak tahu.
Mulutnya terbuka seperti kesakitan,
seperti The Scream by Munch. Ya dia.
Munch.
Pelukis expresionis.
Dali. Munch?
Aku senang kau menanyakan
hal itu, Inspektur!
Jika kau ingin ganti topengmu
pelukis siapa yang akan kau pilih?
Aku tidak tahu... Picasso?
Goya?
Goya.
Velazquez.
Velazquez...
Da Vinci.
Dengan jambang
/ Aku suka jambang.
Andy Warhol.
Yang dengan sop.
Andy Warhol?
Aku tak tahu lah.
Iya, Andy Warhol. Yang melukis
Marilyn.
Sangat terkenal...
dia.
ikonik.
Rambutnya, kacamatanya.
Kau adalah kotak kejutan.
Kotak kejutan dengan mic di
kacamatanya.
Mereka bisa mengganti topeng
setiap hari selama sebulan
Tapi itu bukan inti masalahnya, Inspektur,
kau tahu itu.
Tapi itu tidak penting. Yang penting
bagaimana mereka tahu kita
ada disana.
Berapa lama mereka biasanya mempelajari
setiap langkah yang kita ambil?
Jujur saja, separo umurku.
Berapa lama mereka mau di sana?
Tak lama. Sembilan, sepuluh,
11 hari lagi, paling lama.
Kita sedang memainkan catur.
Dan kita kalah.
Aku punya Trojan Horse, Inspektur.
Sulit bagimu menang.
Saatnya kita berpikir aku rasa...
dan melihat ke belakang.
Kembali ke semula.
Kita tahu semua dimulai
beberapa waktu yang lalu.
Kita tahu mereka yang di sana
sudah ada di sana sebelumnya.
Kita memiliki gambar Cortes dan
Oliveira memasuki musium.
Apa mereka masuk sendirian?
Itu kunjungan pertama atau terakhir?
Berapa kali kunjungan telah
dilakukan?
Mereka berbicara dengan
dengan orang lain?
Tak tahu, isyarat, pandangan?
Yang lebih penting apa mereka
tinggalkan benang yang bisa ditarik?
Aku ingin melihat lagi informasi dari
kamera sekuriti. Dengan lebih teliti.
Yang lain perlu istirahat.
Kalian ada yang sudah 30 jam
belum tidur.
Suarez...
Telepon aku kalau perlu sesuatu.
Kau yang bertanggung jawab.
Ada kericuhan di Marcelo Usera.
Ada patroli disekitar?
Tolong biarkan channel 8 terbuka
untuk krisis perampokan.
Semua dilarang menggunakan channel 8.
Terima kasih.
Dengar, kau mau minum denganku
sebelum pulang?
Antara makan dan tidur, aku biasanya
pilih yang pertama, tapi...
Aku letih sekali, Angel. Maaf.
Terima kasih.
Pernahkah terpikir bahwa kalau
kau bisa ulangi kejadiannya lagi,
kau bisa saja membuat
keputusan yang sama?
Kita semua membuat bola salju
dengan keputusan kita yang buruk.
Bola yang menjadi besar sekali.
Persis seperti batu dalam film
Indiana Jones.
Mengejarmu ke bawah dan menimpamu.
Ini.
Semua keputusan yang kita
ambil di masa lalau
pasti akan membawa kita ke masa depan.
Rio akan menyadarinya...
setelah menghidupkan satu-satunya
TV yang kita tinggalkan di percetakan...
untuk jaga-jaga kalau kita kehilangan
komunikasi dengan Profesor.
Ayo anak muda. Kita lihat apa yang
mereka katakan tentang kita.
Ingat bahwa perampok dengan jumlah
tak terhitung masuk...
Apa yang mereka mau?
Perampokan terbesar sepanjang
sejarah di dunia...
Ya ampuun. Ini bukan milik Amerika.
Ini buatan Spanyol!
Celaka, orang tuaku!
Seorang anak yang.. aneh.
INTERVIEW EKSKLUSIF DENGAN
ORANG TUA SEORANG PERAMPOK
Malu...
/ Malu.
Anak kami dulu selalu mengunci
diri di kamar,
tapi aku pikir dia bermain game di
komputer atau...
Tak ada yang menyangka dia
seorang kriminal.
Sampai suatu saat... kami melihatnya
di TV menembakkan senapan...
dan 60 orang terjebak.
Dan mirip orang-orang jihad.
Paco...
Dia bukan anak kami lagi.
Tolong, jangan bicara seperti itu.
Bagiku... Bagiku dia sudah mati.
Tapi, Paco...
Kami baru saja mendengar pernyataan
salah satu orang tua, hatinya hancur...
Profesor bilang, tidak boleh melihat
berita dari luar.
Tapi dia juga bilang dia ingin seorang
perampok
yang suka damai,
tidak ada kekerasan.
Ya Angel.
Halo, Raquel.
Apa kau sudah tidur?
Belum, ada apa?
Tidak. Tidak apa-apa, relaks.
Dengar,
Aku sedang berpikir.
Kau punya waktu sebentar?
Biar dia istirahat, bung,
dia pasti letih.
Ya, tentu, ya.
Maaf kalau terlalu lancang.
Ada apa tadi tentang Andy Warhol?
Apa?
/ Itu, tentang penuh kejutan.
Ada apa denganku, aku tidak boleh
menyukai musium atau pelukis modern?
Aku tidak boleh menyukai sesuatu
selain atlet?
Tentu, tentu kau boleh.
Aku terkejut, karena aku tidak tahu.
Aku tidak tahu kau
pendukung seorang atlet.
Tapi pantas kan?
Ya pantas.
Dengar aku, Angel,
Aku sangat lelah. Bisa kita bicara besok?
Orang yang aku lihat di kafe bersamamu,
kalian bergandeng tangan.
Apa kau mau tidur dengannya?
Katakan. aku ingin tahu.
Angel, apa-apaan ini sekarang?
Apa kau mau tidur dengannya atau
tidak?
Jawab Raquel.
Ehmmm, ya, aku bersedia, kenapa tidak?
Aku wanita 40 tahun dan tidak menikah,
dan sebenarnya aku bisa memuaskan.
Kalau memang itu yang kau pikir.
Jadi, ya aku pasti mau.
Terus kenapa?
Aku mengerti.
Kau mau memberi kesempatan
pada orang yang belum kau kenal.
Angel...
Apa yang terjadi antara kau dan aku
di Cercedilla hanya kenikmatan sesaat.
Sudah delapan tahun lalu dan, dengar,
Aku putuskan kau baik-baik
karena kita kolega.
Dan berteman, Raquel.
Dan berteman.
Dan kau menikah, Angel.
/ Aku menikah.
Karena kau bilang tidak baik
antar kolega.
Lalu kau menikah dan tidak cuma itu,
kau menikah dengan kolega.
Karena tak pernah lihat aku
seperti...
pemenang, kau selalu lihat aku macam
pecundang yang tidak..
pantas menyukai Andy Warhol.
Tapi kalau sebentar saja kau coba
melihatku sebagailaki-laki,
aku bersumpah, tidak sampai semenit
aku akan tinggalkan Carmen.
Maafkan aku. Raquel, maafkan aku.
Ya ampun, aku tak tahu lagi
apa yang kuucapkan.
Pekerjaan ini... yang membuat kita gila.
Iya, memang benar,
kita semua.
Angel, ini sudah malam. Tidurlah, oke?
Kita bicara lagi besok.
Selamat malam, Raquel.
Selamat malam.
Kau berbicara dengan siapa?
Aku tak percaya ibu memata-mataiku.
Aku terpaksa karena dengar
percakapanmu.
Tidurlah, sudah malam.
Sudah lewat. Sekarang aku tak
bisa tiduri.
Coba
Apa yang terjadi sekarang?
Apa?
/ Dua calon?
Bukan calon, itu Angel, teman kantor.
Kurasa kau membuatnya cemburu
dengan orang yang baru kau kenal di bar,
yang dari beers.
Ah Ibu, aku tidak membuatnya cemburu!
Ah... jangan tutup pintu hatimu.
Sekarang kau sudah cerai, kau
bisa kemana saja, bermain-main.
Bermain-main. Iya.
/ Iya, bermain-main.
Anakku,
pada akhirnya cinta...
yang akan membuat kita melihat kehidupan
dari sisi lain.
Dan akhir-akhir ini kau hanya melihat
semua dari sisi gelapnya.
Itu bisa berarti kau belum
melupakan... semua itu.
Coba, Ibu,
Apa yang belum aku lupakan?
Apa ibu juga berpikir aku membuat
tuduhan palsu?
Dan aku sakit hati karena bekas suamiku
pacaran dengan adikku dan
aku mau hancurkan mereka?
Suamimu terlibat pacaran dengan adikmu?
Ibu, apa yang ibu katakan?
Apa?
/ Tidak apa-apa. Iya...
Aku hanya tidak ingin membesar-besarkan.
Akhirnya orang itu terpikat dengan
dua kakak beradik,
seperti di film-film... yang seronok itu.
Ibu, apa ibu baik-baik saja?
Bagaimana urusanmu dengan
perampok sayang?
Tidak bagus... disana, duduk seharian,
dalam situasi yang stagnan, dan...
Kau duduk, sayangku?
Yang harus kau lakukan adalah
mengejar.
Kau bisa tangkap orang jahat
kalau kau mengejarnya.
Seperti kau tidak tahu saja.
Selamat malam, sayang.
Wah, kejutan menyenangkan!
Kau seharusnya lebih sering
datang.
Rupanya kau punya ruang kerja
yang kecil dan imut-imut.
Kau sudah punya dua.
/ Aku suka ruang kerja.
Aku dari dulu
ingin memiliki ruang kerja dengan
meja dari kayu mahoni.
tapi kejahatan dan ruang kerja
tidak cocok.
Udaranya panas, kan?
Jadi kau memakai baju anti
peluru untuk menemuiku.
Kalau aku lebih menyukai korset
model Venetian.
Dengar,
Aku tidak bisa mengerti dirimu.
Kenapa kau datang, Tokyo?
Untuk meminta
pertolonganmu
untuk menelepon Profesor
dan mengatakan apa yang telah
kau lakukan,
bahwa kau memerintahkan
eksekusi terhadap sandera
Anak nakal.
Karena kau tahu?
Profesor adalah malaikat penjagaku,
dan kalau kau tidak memberitahunya,...
...aku yang harus melakukannya.
/ Kau?
Kalau begitu kau akan
menjadi seorang pengadu,
informan, tikus busuk.
Aku seorang gentleman, aku
takkan membiarkan itu terjadi.
Ya.
Aku telah melanggar aturan pertama dari
rencana kita
Aku telah membunuh seorang sandera
Tepatnya bukan aku, tapi Denver, tapi
itu tidak penting.
Katakanlah dia melakukannya semata-
mata karena perintahku.
Aku lebih baik memberitahumu sendiri.
Itu satu-satunya larangan.
Kau telah menggagalkan semua.
Aku mengerti Profesor terkejut.
Kau menggagalkan semuanya.
Wanita itu menyembunyikan handpon
di celana dalamnya.
Mungkin dia akan menggunakannya untuk
menghubungi sepupunya Chelito...
dan menceritakan dia telah tidur
dengan CEOnya,
tapi sebenarnya menurutku dia
ingin menelpon polisi.
Tak akan ada handpon lagi.
Yakinlah.
Siapa wanita itu?
Monica Gaztambide.
Apa Profesor ingin menghukumku?
Sudah semestinya.
Aku tahu Profesor seorang idealis,
hingga kau pikir mereka akan
memberi uang
jika kita minta dengan sopan
bahwa kau ingin jadi orang baik-baik,
sedang kau beri kami senjata dan
peledak untuk ledakkan gedung
tapi permainannya sudah cukup.
Kau harus menghukumku,
karena kalau kau tidak punya nyali,
kita takkan berhasil.
Aku sudah sering kali katakan padamu
beberapa tahun terakhir,
bukan aku yang punya masalah, tapi kau.
Kau harus menghukumku agar aku
percaya kau seorang kapten sejati
yang memimpin tanpa rasa bimbang,
bahwa kau dapat diandalkan.
Nampaknya kau tidak
mau membicarakannya.
Sampai saat ini, tak ada orang luar
yang tahu soal ini,
jadi rencana belum berubah
Mereka akan meminta bukti hidup
dalam waktu kurang dari 48 jam.