JANGAN MEREMEHKAN SEORANG ANAK YG LEMAH. IA MUNGKIN
AKAN MENJADI HARIMAU YANG BUAS. PEPATAH MONGOL.
KERAJAAN TANGUT
1192 TAHUN TIKUS HITAM
MONGOL
Hei!
Biksu yang kau kirim untuk
mencari istrimu telah mati.
Apakah kamu dengar?
PADANG RUMPUT MONGOL,
20 TAHUN YANG LALU
Ketika aku berumur 9 tahun...
...Ayahku mangajakku ke suku Merkit
untuk mencari seorang pengantin wanita.
Ayahku telah mencuri
Ibuku dari suku Merkit...
...dan mereka tidak
pernah melupakan hal itu.
Sekarang Ayahku harus
berdamai dengan mereka...
...sehingga aku dapat mengambil
pengantin dari suku Merkit.
Aku tidak dapat berkata
tidak kepada Ayahku.
Sahabatku Dai
Sachen tinggal disini.
Kita akan bermalam disini.
Selamat datang,
sahabatku Esugei!
Senang melihatmu.
Anakmu sudah besar.
Ayo masuk.
Siapa namamu?
Temudgin.
Seharusnya aku
yang bertanya duluan.
Berapa umurmu?
9 tahun.
Ternyata kamu lebih muda dariku.
Berapa tahun?
Satu tahun.
Apa yang membawamu kemari?
Aku akan pergi ke suku
Merkit untuk memilih pengantin.
Aku hanya bermalam disini.
Orang pandai mencari
pengantin dari suku kami.
Sampai jumpa lagi, Temudgin.
Tunggu. Siapa namamu?
Borte. Temudgin.
Kamu harus memilihku!
Ayo bertarung, Targutai!
Aku sedang mabuk, kamu
pasti dapat mengalahkanku.
Kamu tidak hanya
bodoh, tapi juga lemah.
Nyamuk disini pada lapar.
Aku ingin mencari
pengantin di sini saja.
Suku ini lemah.
Orang yang kemari hanya
untuk mencari pengantin.
Aku harus berdamai
dengan suku Merkit.
Aku ingin latihan.
Kamu tidak melakukannya.
Mereka akan tersinggung.
Jika mereka memang lemah,
biarkan saja mereka tersinggung.
Dengarkan baik-baik
yang kukatakan ini, nak :
Jangan membuat kesalahan ketika
kamu memilih seorang pengantin wanita.
Wajahnya harus rata
seperti danau garam.
Matanya harus sipit.
Roh iblis bersemayam di
dalam mata yang besar...
...dan wanita itu
akan menjadi jahat...
...sehingga tidak dapat
menerima kenyataan.
Dan yang terpenting :
Jangan lupa untuk
melihat kakinya.
Seorang wanita
dengan kaki yang kuat...
...akan membuat
seorang pria bahagia.
Paham?
Aku memilihmu.
Aku setuju.
Aku sudah memilih pengantinku.
Aku akan memberikan
mantel kulit musang untuknya.
Anakmu telah membuat
pilihan yang tepat, Esugei.
Yang jelas, dia telah
menghemat waktu kami.
Sehingga kami bisa
pulang lebih awal.
Benar juga!
Ini suatu kehormatan
besar bagi suku kami.
Mereka bisa menikah
lima tahun kemudian.
Ini sebuah tulang
garpu gagak putih.
Buatlah permohonanmu
dgn mengusapnya.
Aku akan kembali 5 tahun lagi.
Mengapa kamu tidak
mendengarkan Ayahmu ini?
Kamu memang keras kepala.
Aku telah melihatnya
dan aku tahu...
...dia akan menjadi istriku.
Apa yang harus Ayah katakan kepada
orang-orang suku Merkit sekarang?
Kepalaku sakit
memikirkan hal itu.
Suku Merkit tak akan pernah
melupakan penghinaan ini.
Kami pulang...
Ayahku hanya terdiam.
Akhirnya Ayah
mengatakan padaku :
"Kamu benar.
Seorang pria harus
memilih istrinya sendiri."
Aku tidak menyangka
ternyata pada hari itu...
...akan mengubah
hidupku untuk selamanya.
Kamu takut, nak?
Iya.
Halilintar berarti...
...Dewa kita, Tengri
sedang marah.
Itulah sebabnya semua orang
Mongol takut dgn halilintar.
Musuh.
Terus kenapa?
Kamu tidak boleh mengotori tempat
istirahat dgn pertumpahan darah.
Terimalah susu
pemberian Tuanku ini.
Terima kasih.
Duduklah.
Esugei, biarkan para pelayan
untuk meminumnya terlebih dahulu.
Lihatlah cara
mereka menatap kita.
Mereka adalah musuh kita.
Tapi jika aku, Khan Esugei,
mulai melanggar adat...
...apa kata dunia.
Kamu baik-baik saja, Esugei?
Istirahatlah sejenak.
Diam! Bukan kamu
yang memutuskan.
Mereka telah meracuni Khan kita.
Anak kurang ajar!
Aku akan meninggalkanmu, anakku.
Kamu akan menjadi Khan sekarang.
Jadilah kuat...
...dan mohonlah kepada Dewa kita
sang penguasa langit, Tengri yang Agung...
Untuk menolongmu...
Ambil semuanya!
Beraninya dirimu!
Kawanan domba itu milik Khan mu.
Dia melindungimu!
Pergi dari sana!
Hentikan itu!
Dasar tak tahu berterima kasih.
Kamu tidak takut
untuk mencuri, Targutai?
Tidak. Khan Esugei telah mati.
Anakku yg menjadi Khan sekarang.
Dia akan membalaskan dendam kami!
Kamu ingin aku membunuhnya?
Lari! Cepat!
Tangkap dia!
Lari!
Ada iblis di dalam dirimu.
Targutai!
Apa yang terjadi padamu?
Orang Mongol tidak akan
membunuh anak-anak!
Aku mengutukmu.
Membusuk di dalam neraka!
Seperti yg dikatakan Esugei :
Jangan pernah melanggar
adat, meskipun kamu terpaksa.
Ketika ia tumbuh dewasa,
aku akan membunuhnya.
Dia akan segera tumbuh dewasa.
Kita akan membunuhnya
saat musim dingin.
Suatu hari nanti...
...kamu harus membunuhnya.
Sebelumnya, selamatkan
dirimu terlebih dahulu.
Di musim dingin, aku tidak
memiliki tempat untuk bersembunyi.
Aku menuju gunung keramat...
...untuk memohon pada
Dewa Tengri untuk menolongku.
Aku sendirian.
Gunung itu sangat jauh.
Dan aku berlari untuk hidupku.
Hei!
Aku Jamukha.
Siapa namamu?
Namaku Temudgin.
Orang Mongol harus
menunggang seekor kuda.
Musuhku Targutai menjarah
semua kuda yg kami punya.
Kamu telah menolongku, Jamukha.
Maukah kamu menjadi saudaraku?
Taichar, berikan
aku sehelai kain.
Kita saudara sedarah sekarang.
Ketika aku menjadi Khan,
kamu akan jadi wakilku.
Jamukha...
...aku harus membunuh
musuhku terlebih dahulu, Targutai.
Bagaimana caranya?
Kamu tidak memiliki kuda.
Tunanganku memiliki
kaki yang kuat.
Siapa yang perduli dengan kaki?
Ayahku bilang itu membuat
seorang pria menjadi bahagia.
Kamu lebih membutuhkan seekor
kuda ketimbang seorang wanita.
Lari!
Targutai!
Katakan pada orang-orang
bahwa aku tidak ingin menjadi Khan.
Anjing kamu.
Tak ada seorang pun
yg perduli dgnmu lagi.
Mengapa kamu tetap
ingin membunuhku?
Tidurku akan lebih nyenyak.
Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu
terlebih dulu.
Keparat!
Kamu harus tetap kuat. Makanlah.
Minum.
Lalat2 ini...
Menghisap darahmu.
Temudgin!
Keluargamu selamat.
Jangan khawatir.
Jamukha. Temukan tunanganku.
Katakan padanya
untuk menungguku.
Tingginya tak bertambah.
Berikan dia makanan lagi.
Ketika aku kembali...
...aku ingin ia
bertambah tinggi.
Tengri Yang Agung,
Sang penguasa langit.
Aku mohon padamu.
Bebaskan aku, Dewa Tengri.
1186 TAHUN KUDA API
Sejauh-jauhnya
serigala berlari...
...pasti ia akan
pulang suatu hari nanti.
Temudgin.
Aku telah lama menunggumu.
Aku seorang Khan sekarang.
Aku lebih pandai
daripada ayahmu.
Dia adalah orang yg tolol.
Kamu menyebut dirimu Khan?
Omong kosong
tetaplah omong kosong.
Aku tidak hanya akan membunuhmu.
Aku akan memotongmu
bagian demi bagian.
Kamu lihat keledai
dari kayu itu?
Aku sendiri yang akan
memakumu disana!
Yang akan membuatmu mati secara
perlahan lahan dalam seminggu!
Mendekatlah kemari, pak tua.
Anda membuatku takut.
Jika tetap hidup...
...aku akan mengampuni
kalian semua.
Anda tak akan mengampuni
seorangpun dari kami.
Kemarilah.
Berikan aku air.
Tolol kamu.
Diam!
Akan kutunjukkan
padamu siapa yg tolol.
Berhenti!
Aku Temudgin.
Aku Boorchu.
Kenapa kamu menolongku?
Aku tahu siapa dirimu.
Bawalah kudaku.
Aku tak akan
melupakanmu, Boorchu.
Dewa Tengri melindungiku,
sehingga aku masih hidup.
Aku telah siap menghadapi
musuh-musuh ku...
...dan mengambil kembali, apa yg
seharusnya telah menjadi milikku.
Tapi sebelumnya, ak harus
menemukan tunanganku, Borte.
Aku kira kamu sudah mati.
Aku belum mati.
Kamu tahu maksud kedatanganku.
Kamu telah memilihnya
bbrapa tahun yg lalu.
Aku tidak tahu...
...apakah Borte masih
tetap menginginkanmu.
Temudgin ku telah kembali.
Ayah...
...aku harus pergi
bersama Temudgin.
Ambilkan mantel
bulu musang. Cepat.
Tidakkah kamu ingin
membelaiku, Temudgin?
Belum saatnya.
Anakku...
Temudgin.
Aku menyukaimu.
Kamu kuat, seperti diriku.
Kamu cantik.
Ini mas kawinku, terimalah.
Untukku.
Ini terlalu banyak.
Ini untukmu.
Saudaraku, kapan kamu
akan membangun tendamu?
Esok.
Senang rasanya melihat
kakak telah kembali.
Apalagi bersama
dgn istrinya yg cantik.
Aku telah mendapatkanmu.
Karena memang aku milikkmu.
Aku akan berusaha
menjadi istri yang baik.
Aku mengerti.
Tetaplah di sini!
0elun!
Chiledu?
Kamu masih ingat suaraku?
Seorang wanita tidak akan pernah
melupakan suami pertamanya.
Turun! Aku ingin
melihat wajahmu.
Mengapa aku harus
melihat wajahmu, wanita tua?
Aku menginginkan
tunangan Temudgin.
Pergi dari sini.
Tinggalkan kami sendiri!
Mereka tidak di sini!
Pergi!
Diam!
Khasar, awas!
Di mana mereka?
Katakan!
Aku menemukan jejak mereka.
Ayo kejar!
Temudgin, aku telah
lama menunggumu..
Aku telah mengusap
tulang garpu ini berulang kali.
Permohonanku hanya satu.
Agar kamu kembali lagi.
Aku ingin selalu
disisimu, Temudgin.
Aku janji.
Suku Merkit.
Pulanglah!
Ketika ayah Temudgin...
...mencuri tunanganku...
...aku bersumpah akan
membalas perbuatannya.
Kamu milikku sekarang.
Bawa dia!
Anakku.
Kakak.
Apa yang telah mereka
lakukan padamu?
Bagaimana kabarmu,
Jamukha, saudaraku?
Aku senang kau
masih hidup, saudaraku.
Terimalah hadiah
dariku ini, saudaraku.
Ketika aku mendengar bahwa
suku Merkit telah mencuri istrimu...
...hatiku terasa sakit.
Aku ingin bicara denganmu.
Orang Mongol tidak
berperang karna seorang wanita.
Aku akan memberitahu Taichar sekarang, Dan
dia akan membawakanmu dua istri yg baru.
Aku ingin Borte kembali.
Temudgin, tidak pernahkah kamu
mencoba wanita lain selain dia?
Dan kamu pikir dialah satu-satunya
wanita dgn kaki yang kuat?
Aku tak punya banyak waktu.
Kenalkan.
Taichar...
...suku Merkit telah
menghina saudaraku.
Berapa prajurit yang
dapat kamu bawa?
Aku punya pedang
dan beberapa orang.
itu tidaklah cukup, saudaraku.
Itulah mengapa
aku datang padamu.
Aku akan membantumu.
Tahun depan.
Itu terlalu lama.
Tahun depan akan lebih baik.
Kita akan menunggu.
Jangan bilang siapapun kita
berperang hanya karna seorang wanita.
Ini adalah wilayah suku Merkit.
Hei, siapa kamu?
Aku tahu kamu
akan datang padaku..
Borte, aku tidak
bisa jauh darimu.
Ini adalah anakku.
Aku mengerti.
Apakah kamu bahagia
karna istrimu telah kembali?
Aku tidak akan tidur
dengan para wanita.
Kamu pemberani.
Sangat pemberani!
Aku ingin mengucapkan
terima kasih, saudaraku.
Kamu akan tinggal
bersamaku sekarang.
Aku terbiasa
menjadi tuan sendiri.
Kamu tidak tahu Mongol.
Kamu tidak akan
bertahan jika sendirian.
Kamu akan menjadi wakilku.
Temudgin, orang-orangmu
menunggumu.
Aku harus pergi.
Pergilah.
Temudgin, aku menemukan pedang
terbaik untuk kuberikan padamu.
Jamukha mengambil
hampir semua hasil jarahan.
Apa yg akan Anda
lakukan dgn sisanya.
Aku akan mengambil
sepersepuluh bagian.
Bagikan sisanya lagi
kepada para prajurit.
Jangan lupa keluarga
prajurit, yang ditinggal mati.
Ini untukmu.
Terima kasih, Temudgin.
Dengarkan, semuanya. Temudgin
telah bermurah hati kepada kita.
Semuanya akan mendapat bagian.
Lihat dia.
Dia memberikan
semua hasil jarahannya.
Lain kali dia akan
mengambil semuanya.
Dia membawa benih anak
dari suku Merkit ke tendanya.
Jangan bicara hal
buruk tentang saudaraku.
Saudara macam apa seperti
itu? Akulah saudaramu!
Kamu harus memutuskan,
siapa yg kamu pilih diantara kami.
...Temudgin.
Bangun.
Saudaraku meninggalkanku.
Dia memang keras kepala.
Bangun!
Daritai!
Altan!
Taichar.
Dimana Daritai?
Dimana Altan?
Mereka seharusnya
berada di dekatku.
Tidak jauh...
...dari sepatu bootku!
Mereka pergi bersama Temudgin.
Apa?
Saudaraku.
Kamu tidak mengucapkan
salam perpisahan padaku.
Kamu masih tidur, saudaraku.
Orang-orangku bersamamu
sekarang. Mengapa, saudaraku?
Orang Mongol memilih pemimpin
mereka sesuai dgn keinginannya.
Daritai.
Altan.
Mengapa kalian meninggalkanku?
Temudgin...
...adil terhadap prajuritnya.
Kembalikan kawanan kuda kami!
Kamu telah memberikan kuda ini
padaku, jadi sekarang ini milikku.
Daritai, akulah tuanmu.
Aku akan mengoyak hati
busukmu hingga keluar.
Coba saja.
Hatiku...
...telah memiliki
Tuan baru sekarang!
Aku tidak dapat mengembalikan
mereka padamu, saudaraku.
Orang Mongol mempunyai
hak untuk memilih.
Lihat saja, kami akan mengambil
kawanan kuda kami kembali!
Daritai! Para pencuri mengambil
kawanan kuda milik Temudgin!
Orang-orang Jamukha mencoba
mencuri kawanan kuda milik Tuan.
Kami telah membunuh
salah satu dari mereka.
Hanya satu pencuri saja.
Kami membunuh saudara Jamukha.
Taichar.
Siapa yang membunuhnya?
Aku, Tuanku.
Aku tidak tahu kalo
dia saudara Jamukha.
Kamu telah menyelamatkan
kawanan kuda kami...
Tetapi, kamu mengobarkan
perang bagi kami.
Maafkan aku, Tuanku.
Kirimlah kepalaku pada Jamukha.
Dia telah menjaga
kawananmu dengan baik.
Jika kamu menyerahkannya,
apa kata orang?
Aku telah mendengar
kesedihanmu, Jamukha.
Aku akan membantumu
untuk balas dendam.
Aku ingin mengikat kepala
Temudgin di ekor kudaku.
Lakukanlah.
Tanpamu...
...aku tidak dapat melakukannya.
Apakah kamu takut, Targutai?
Khan macam apa kamu?
Hanya ada 2 orang yg
paling kuat di Mongol.
Aku...
...dan saudaraku Temudgin.
Paham?
Akan ku kerahkan seluruh pasukan berkuda
milikku. Tapi serahkan Temudgin padaku!
Temudgin, Jamukha mengejar Tuan.
Mereka sepuluh
kali lipat jumlah kita.
Apa yg harus kami lakukan?
Aku tidak akan
meninggalkan keluarga kita.
Jika kita mampu bertahan, kita
dapat membalas mereka nanti.
Hanya ini jalan satu-satunya.
Altan, Daritai. Kamu dan
keluargamu telah percaya padaku.
Jamukha tidak akan
memberi ampun pada mereka.
Bersediakah kamu melepas
kepergian keluarga kalian?
Anda yang memutuskan, Temudgin.
Temudgin.
Tinggalkan kami.
Selamatkan dirimu.
Lakukanlah yang biasanya
orang Mongol lakukan.
Semua orang pasti akan mengerti.
Aku pengecualian.
Pergilah ke pegunungan, cepat!
Bergegaslah, Jamukha.
Apalagi yg kamu tunggu?
Mengapa harus
terburu-buru, Targutai?
Temudgin akan melarikan diri.
Kita tidak akan menemukannya lagi.
Kamu belum mengenal saudaraku.
- Kamu siap?
- Siap, Temudgin.
Khasar.
Bawalah orang secukupnya
untuk melindungi keluarga kita.
Temudgin, kami tetap bersamamu.
Saatnya untuk pergi.
Jaga dirimu dan anak kita.
Tetaplah hidup, Temudgin.
Jangan lupakan kami.
Kamu lihat betapa
pandainya saudaraku?
Tidak akan mudah
untuk menaklukannya.
Serang!
Aku menginginkan
Temudgin hidup-hidup.
Begitu juga aku.
Kamu telah berjanji,
dia menjadi milikku.
Disini semuanya
adalah milikku. Targutai.
Termasuk juga kamu.
Kamu diam saja.
Setidaknya mohon ampun padaku.
Apakah kamu ingin
mati, Temudgin?
Aku bukan seorang
pengemis, saudaraku.
Minta ampunanlah
padaku, untuk hidupmu.
Aku tak bisa.
Aku mohon padamu.
Maafkan aku, saudaraku.
Aku bukan saudaramu.
Aku adalah Khanmu.
Dan kamu adalah budakku!
Bawa dia.
Bertahanlah.
Aku tidak sanggup lagi.
Maafkan aku, aku
kalah dalam perang.
Kamu telah
bertempur dengan baik.
menyelamatkan keluarga kita.
Sekarang seantero Mongol
mengenal namamu, Temudgin.
Berdirilah.
Pergi kesana! Cambuk dia!
Aku nyerah.
PERBATASAN KOTA TANGUT,
SATU TAHUN KEMUDIAN
Apa kabar, jendral?
Berhenti di sini.
Anda ingin membeli budak?
Berapa harganya?
Seikat Tangut.
Yang disana dua.
Dan yang satu itu...
...lima ikat.
Terlalu mahal. Tiga saja.
Tidak bisa ditawar.
Yang satu ini telah
membunuh prajurit terbaikku.
Jangan beli yang satu itu. Dia
akan membawa bencana pada kita.
Bencana apa yg dapat dibawa seorang
budak? Kita punya ribuan seperti mereka.
Dia tidak akan pernah memaafkan
penghinaan. Biarkan dia pergi.
Bagaimana mungkin, biksu tua.
Dia adalah seorang budak, dan
akan mati sebagai seorang budak.
Aku melihat sekawanan
penunggang kuda Mongol...
...menghancurkan kota
anda, dan juga kematian.
Hei, orang Mongol.
Kamu ingin
menghancurkan Kerajaan ku?
Aku tahu apa yang
harus dilakukan padanya.
Aku belum menerima
bayaran selama berbulan-bulan.
Dengar.
Ayo kita jual binatang itu.
Siapa yang bakalan membelinya?
Hei, orang Mongol!
Tunjukkan gigimu pada kami.
ORANG MONGOL YANG INGIN
MENGHANCURKAN KERAJAAN TANGUT
Maafkanlah kami.
Orang Mongol yang
mati dalam penjara.
Aku masih hidup.
Semangatmu kuat.
Aku di sini memohon padamu...
...ketika waktu
kehancuran telah tiba...
Jangan hancurkan Biara kami.
Bunuhlah para
penjaga malam ini...
...bawakan kuncinya padaku.
Agamaku melarangku
untuk membunuh.
Tidak begitu dgn Agamaku.
Biara telah memiliki
banyak kitab suci.
Kitab2 suci itu
harus diselamatkan.
Aku tidak dapat membaca.
Carilah para pedagang yang
bertransaksi dengan orang-orang Mongol.
Mintalah pada mereka untuk mengantarmu ke suku
Temudgin dan berikan tulang ini kepada Borte.
Ingatlah, Borte.
Akan kulakukan.
Di Negeri Mongol, semua
orang tidak luput dari perampokan.
Diantara sesama pedagang disini, hanya
orang yg ber-anting emas yg menuju Mongol.
Tapi dia jg seorang perampok.
Tak ada yang tahu
kapan dia datang...
...atau kapan dia pergi.
Tak seorang pun dapat
membantumu, biksu tua.
Juchi. Juchi.
Kita harus pergi.
Aku tahu bagaimana caranya
menguburkan seorang biksu.
Apa lagi yang kamu tunggu?
Sebuah karavan.
Aku adalah
karavan yg terakhir...
...dan aku tak akan kembali
lagi dalam waktu dekat.
Bawalah kami bersamamu sekarang!
Ini perjalanan panjang.
Aku dapat melihat
kamu tidak memiliki uang.
Bagaimana kamu akan membayarku?
Kamu akan tau bagaimana
caraku membayarmu.
Ini tidak cukup.
Kita telah sepakat.
Dia meminta lebih.
Atau dia akan memarahiku.
Aku tidak punya apa2 lagi.
Kamu tidak terlihat
seperti wanita miskin.
Hei.
Aku ingin bicara dgn kalian.
Jangan menipuku.
Berikan kuncinya padaku.
Siapa nama gadis kecil ini?
Mongen.
Akulah Ayahmu, Mongen.
Di mana Ayahku yang lain?
Lupakan dia.
Ini adalah Ayahmu yg sekarang.
Ayo kita tidur.
vi p2 1. e u.o rg
Jangan khawatir, dia Ayah kita.
Kamu ingin ikut bermain juga?
Ayah.
Mengapa rambut
Ayah tidak dikepang?
Bukankah seorang pria
harus mengepang rambutnya?
Aku pengecualian.
Kita menyebut ini "daging"
Daging.
Bahasa kita sangat indah.
Suatu hari nanti, semua
orang akan mengenal Mongol.
Dengarkan betapa
indah suaranya :
Daging.
Juchi, berapa umurmu?
Sepuluh tahun, Ayah.
Segera kamu harus
memilih seorang pengantin.
Bagaimana caranya aku memilih?
Ayah akan mengajarimu...
...karena menemukan seorang
wanita yg baik adalah hal yg paling sulit.
Aku mengerti, Yah.
Sudah kubilang jangan takut.
Aku tidak takut.
Ayah kita sangat lucu.
Aku sudah menyiapkan nama untuk
anak yang akan kamu lahirkan untukku.
Tahukah kamu seperti
apa orang Mongol itu?
Aku orang Mongol. Jadi aku tahu.
Mereka menjadi kejam sekarang.
Yg mereka lakukan hanya
membunuh dan mencuri.
Mereka bahkan tidak
perduli meskipun itu anak2.
Aku tahu apa yang harus
dilakukan pada orang-orang Mongol.
Bawa anak-anak dan pulanglah.
Kapan kamu akan kembali?
Setahun?
Dua tahun?
Aku tak akan melihatmu lagi
dalam waktu dekat ini, Temudgin.
Sang Penguasa
Langit, Tengri Yg Agung.
Aku memohon kepadamu.
Berikanlah aku kekuatan.
Orang-orang Mongol
membutuhkan hukum.
Aku akan membuat mereka patuh...
...meskipun aku harus
membunuh setengah dari mereka.
Hukum kami sederhana.
Tidak boleh membunuh
wanita atau anak-anak.
Jangan lupakan hutangmu.
Melawan musuh hingga
titik darah penghabisan.
Dan jangan pernah
mengkhianati Khan mu.
1196 TAHUN NAGA API
Banyak para prajurit yg bergabung
di bawah panji2 benderaku.
Mereka mengerti bahwa aku
ingin menyatukan Negeri Mongol...
...agar kami menjadi kuat.
Tetapi Jamukha berusaha
memecah belah kami.
Tiba waktunya...
...perang terakhir kami,
untuk menentukan...
...siapa yg akan
memimpin Negeri Mongol.
Balatentara Jamukha
terlampau banyak.
Tapi aku memiliki strategi...
...dan aku tahu
bagaimana harus menang.
Aku tetap membutuhkan Tengri...
...sang penguasa langit...
...di sisiku.
Saudaraku memiliki
pemanah yang handal.
Mari menyerang, Jamukha.
Saudaraku...
...licik bagaikan serigala.
Pasukan pertama.
Serangggg!
Maju!
Temudgin. Kami serahkan
Khan kami dihadapanmu.
Dia berusaha untuk lari,
tapi kami membunuhnya.
Siapa ini?
Musuhmu, Targutai.
Bunuh mereka.
Tapi mengapa...?
Altan!
Salahkah yg kami lakukan?
Kamu telah melanggar peraturan.
Kamu mengkhianti Khan mu.
Kami tidak tahu!
Bagaimana kabarmu, pak tua?
Terima kasih masih
mengingatku, Khan Temudgin.
Berikan ia 100 kuda dan
tempatkan tendanya didekatku.
Jadikan semua orang
ini sebagai Balatentara ku.
Temudgin, kami
telah menangkapnya.
Temudgin.
Sekarang kamu seorang Khan
dan aku bersimpuh padamu.
Apakah kamu senang?
Aku mengampunimu, saudaraku.
Sudah terlambat.
Aku akan selalu menjadi
batu sandungan bagimu.
Aku ingin bertanya padamu :
Semua orang Mongol
takut pada halilintar...
...kenapa kamu tidak?
Aku tidak memiliki tempat lagi
untuk bersembunyi dari halilintar...
...jadi tak ada yg
perlu kutakutkan lagi.
Apa yang akan kamu
lakukan padaku, Temudgin?
Apa kiranya menurutmu?
Kamu akan membunuhku, saudaraku.
Pergilah.
Kamu membiarkan musuhmu pergi.
Aku membiarkan saudaraku pergi.
Ayah!
Kapan kita akan pergi
memilih pengantin untukku?
Ayah sudah berjanji.
Secepatnya, nak.
Lihatlah betapa beruntungnya
Ayah telah memilih Ibumu.
Temudgin, akulah yang memilihmu.
Benar juga.
Aku harus menyelesaikan
apa yang telah aku mulai.
Kamu telah menjadi
seorang istri yang baik, Borte.
Kamu tahu aku
akan selalu kembali.
Pak tua...
...katakan padaku,
bagaimana masa depanku?
Jangan takut untuk
mengatakannya.
Anda lebih mengetahuinya,
Khan Agung.
Pada tahun 1206, Tahun Harimau Merah,
TEMUDGIN Menjadi Khan Bangsa MONGOL...
Selamanya Dikenal Sebagai GENGHIS
KHAN SANG PENGUASA SAVANA
Kerajaan Tungus Kuno
Dibinasakan Dari Muka Bumi,
Sedangkan Biara
Tetap Dipertahankan.
Sedangkan Biara Tetap Dipertahankan.
Pemerintahan GENGHIS KHAN
Pemerintahan GENGHIS KHAN BARU SAJA DIMULAI....