Tuan-tuan!
Yah, ini aneh.
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Utara seharusnya seperti itu.
Seharusnya berbulan-bulan lagi,
bertahun-tahun lagi, puluhan tahun lagi.
Oh, tidak, tidak.
Oh sial.
Tidak.
Pilot yang terbang
ke Turks dan Caicos
telah melaporkan penampakan
dari apa yang tampaknya
menjadi pengelompokan aliran
air yang luar biasa besar menuju
Barat laut ke pesisir Timur.
Whoa, bertahanlah.
Apa yang dia katakan?
Siapa?
Wanita di TV, reporter.
Oh, benar, sesuatu tentang
tornado air atau semacamnya.
Ukuran dan jumlah
cerat yang dilaporkan
tampaknya tidak akurat tetapi
sedang diselidiki oleh Cuaca
Pelayanan.
Badai seperti ini tidak biasa
terjadi sepanjang tahun ini
tapi tidak jarang.
Ayo.
Lihat, Kawan.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Tidak, Floyd.
Badai di luar musim adalah
alasan mengapa kita harus khawatir.
Kemunculan tiba-tiba
dari Cahaya Utara
di atas Segitiga Bermuda itulah
mengapa kita harus khawatir.
Mengapa tidak ada yang khawatir?
Saudaraku, kamu
harus bernafas, oke?
Fiksasi segitiga ini akan
menjadi kesudahanmu, bung.
Serius, siapa yang terlalu
memikirkan segitiga sepanjang hari?
Hanya itu yang kamu
bicarakan, segitiga-segitiga ini.
Floyd, shh.
Huh?
Apa pun yang terjadi
menyebabkan kegemparan
dengan kehidupan laut.
Nelayan dari
Maryland hingga Florida
melaporkan jaring mereka
terisi dengan kecepatan rekor.
Tentu saja, ikan.
Mereka ketakutan.
Itu sebabnya mereka lari.
Kita harus pergi.
Kita semua harus pergi.
Aku tidak akan kemana-mana, oke?
aku baru saja mendapatkan cek
pengangguran, mobil aku ada di toko,
dan aku tidak akan
meninggalkan sofa.
Floyd, apa kau tidak
memperhatikan?
Inilah yang telah aku lacak
selama 20 tahun terakhir.
aku telah menyia-nyiakan seluruh
kekayaan keluarga aku untuk ini.
Sudahkah kamu membuat
zona sepanjang waktu?
Sesuatu akan datang.
Bung, orang
terakhir yang kusewa.
Dia bilang alien akan datang.
Tidak ada yang datang.
Sesuatu akan datang.
Dan itu membawa semua
neraka bersamanya.
Ini adalah jalur yang aman.
Kode 237585.
Beri aku Travis Love, Departemen
Keamanan Dalam Negeri,
dan katakan padanya ini darurat.
Sudah siap?
Aku akan baik-baik saja.
Apakah kamu siap?
Di sini kita adalah wanita.
Ke malam lain di penggilingan.
Untuk membuat ayah kita bangga.
Hmm.
Aw.
Apa aku mengganggu sesuatu?
Hanya sedikit camilan
sebelum kita berangkat kerja.
Oh, Pamela tidak butuh camilan.
Dia adalah kudapannya.
Aku mendengarnya.
Malam para gadis harus menunggu.
Kami sudah mendapat telepon.
Kita punya ikan
besar di telepon.
Ini dia.
Dia tidak akan tahu
apa yang menimpanya.
Oh, dan kita akan
belajar dari sang guru.
Oh, aku akan
menerima pujian itu.
Tapi kalian berdua sudah menjadi
pasangan pemakan pria sejati.
Dan kami lapar.
Oh, ya.
Jadi kapan itu terjadi?
Sebentar lagi.
Kalian akan siap beraksi?
Tentu.
aku hanya perlu melakukan
beberapa penyesuaian.
Oh, ya, kami siap,
siap, dan berkemas.
Aku sayang kalian berdua.
Perasaan itu saling
menguntungkan.
Sangat saling menguntungkan.
Sepertinya seseorang
ingin memulai pestanya.
Gadis-gadis,
bersenang-senanglah di lobi.
Aku akan segera masuk.
Mari kita jadikan ini
malam untuk diingat.
Hei, sayang.
Ya, ini Pam.
Uh-hum.
Mengapa kamu tidak
merasa nyaman di bar?
Aku akan segera masuk.
aku harap kamu siap untuk
malam dalam hidup kamu.
Ooh!
Buat aku bernafas.
Lapar lagi.
Sialan, Travis.
Mengapa kamu membuang-buang
waktu kita dengan ini?
Ini adalah ketiga kalinya kami
melakukan pekerjaan gila ini di sini,
setiap kali lebih konyol
dari yang terakhir.
Gila?
Ya, gila.
Dikatakan di sini kamu
dikeluarkan dari MIT
untuk menjiplak penelitian.
Itu bohong.
Apa artinya itu?
Semua yang aku susun
sedang terjadi sekarang.
Pergeseran pasang
surut, perubahan magnet
tarik agonis di atas
Segitiga Bermuda.
Aku mencoba menyelamatkan
nyawa, Jenderal.
Dasar anak sombong--
Hei, Matt.
Jenderal, ketika aku bergabung
dengan FEMA sebagai Direktur,
aku berjanji untuk melakukan
sesuatu secara berbeda.
Dan bagian dari itu
berarti menjangkau ke luar
dari lingkaran
penelitian yang khas
untuk mendapatkan
lompatan pada bencana alam.
Orang ini terlalu di luar.
Matt, Matt.
Lihat, selama masa jabatan
aku, waktu respons FEMA
telah dipotong menjadi dua, OKE?
Peringkat persetujuan
aku adalah melalui atap.
Jadi mungkin aku tahu
apa yang aku lakukan.
Sekarang, Matt di sini adalah orang
terpintar yang pernah aku temui di MIT.
Jadi mari kita biarkan
dia menyelesaikannya.
Terima kasih, Travis.
Tapi kita membuang-buang waktu.
Anomali yang aku paparkan,
mereka menjadi
hiperaktif hari ini.
Air terjun di luar sana, mereka
akan membelah dan mendarat.
Maaf menyela, tapi kami
telah menjalankan operasi
melalui Segitiga
selama bertahun-tahun.
Waterspouts
tidak jarang terjadi.
Sistem tekanan di luar sana
sangat cocok untuk tornado.
Ya, memang.
Tapi cerat ini tidak
terpengaruh oleh cuaca di atas.
Itu datang dari bawah,
gelombang gravitomagnetik.
Lihat saja aktivitas seismiknya
digabungkan dengan
aktivitas magnetik.
Magnetisme tidak memicu
tornado atau semburan air.
Tidak, bukan di Bumi, tapi
di Merkurius dan di Matahari.
Dan aku telah melacak
kejadian yang sama di Bermuda
Segitiga.
Mereka mengeluarkan semburan
dengan kecepatan 300 mil per jam.
Itu empat kali lebih
cepat dari biasanya.
Jadi kita harus mengungsi?
Ya, segera.
Tapi bukan itu saja.
Ini tentang temuan
arkeologis aku.
Coba lihat saja.
Aku bersumpah demi tuhan.
Apa yang akan dia
kemukakan selanjutnya, ya?
Temukan Atlantis?
Apakah kamu menemukan Atlantis?
Tidak, kami tidak memiliki
bukti keberadaan Atlantis.
Tapi aku menemukan pecahan
tembikar dan potongan-potongan
dari sebuah obelisk
yang diangkat.
Dan mereka berbicara tentang
kejadian magnetis yang aneh,
dan celah yang aku bicarakan.
Tapi bukan itu saja.
Mereka berbicara
tentang makhluk besar,
binatang prasejarah, monster.
Daerah itu telah memunculkan
lebih banyak fosil akuatik prasejarah
dari tempat lain di dunia.
Kami menarik rahang
megalodon di jangkar kami sekali.
Ya, aku membaca tentang itu.
Dan bukan itu saja.
aku memiliki penyu,
plesiosaurus, dinosaurus, orca.
A apa?
Buaya prasejarah.
Apa lagi?
Ada cumi-cumi raksasa,
dan gurita, gurita, ya?
Bukan itu yang perlu
kita khawatirkan.
Ini adalah penanggalan karbon.
Itu tidak kembali
ke periode Kapur.
Temuan ini, hanya ada
100 atau puluhan tahun.
aku pikir kami mendapatkan
pengarahan tentang laporan cuaca,
Travis, bukan dongeng sialan.
aku tidak perlu berdiri
di sini dan menjadi
direndahkan oleh pecundang ini.
Pecundang?
aku punya bukti ilmiah.
Keluarkan orang
ini dari sini dan kirim
peringatan standar yang memberi tahu
orang-orang untuk naik ke jendela mereka
atau apa pun yang
perlu mereka lakukan.
Mari kita semua mengambil
napas dalam-dalam
karena terakhir kali aku memeriksa
FEMA berada di bawah yurisdiksi aku.
Terakhir kali aku
cek, pendanaan FEMA
berada di bawah yurisdiksiku.
Jadi keluarkan orang gila
ini dari sini dan padamkan
pesan sialan itu.
kamu lihat, Jenderal,
cerat ini hanya
sebagian kecil dari apa
yang perlu kamu khawatirkan.
kamu perlu khawatir
tentang apa yang mereka
membesarkan dari dalam.
Keluarkan mereka dari sini.
Singkirkan hal-hal
ini dari pandanganku.
aku tidak ingin
melihat mereka lagi.
Maaf aku berteriak padamu.
Tak apa, ayah.
Yah, itu bisa
menjadi lebih baik.
Maafkan aku, bung.
Tapi aku di sini bukan untuk mendapatkan
teman atau membuat poin persetujuan.
aku rasa tidak ada
bahaya dalam hal itu.
kamu bisa saja menahan diri
menggunakan kata binatang buas atau sialan
monster.
Tidak, aku tidak bisa karena aku
telah dijauhi sepanjang karir aku,
dan akhirnya aku memiliki sesuatu
yang sah untuk diceritakan kepada mereka,
dan mereka bahkan
tidak mau mendengarkan.
Aku mendengarkan, OKE?
Aku di pihakmu, kawan.
Aku mengerti, OKE?
kamu mengalami perjalanan yang
sulit selama 20 tahun terakhir ini,
tapi mari kita lihat hal ini.
OK.
Oke, sekarang berapa
banyak waktu yang kita miliki?
Entahlah.
Setengah jam, satu jam?
Setiap menitnya - di
sana sebagai satu menit
Aku sia-siakan melacak badai.
Dan cerat ini, menurutmu
mereka akan pergi
untuk memiliki
barang-barang ini di dalam?
Entahlah.
Ini adalah hipotesis.
Itu ya.
Dan itu akan menjadi
buruk, sangat buruk.
Oke, aku butuh waktu sebentar.
Carikan kami mobil.
Cari mobil?
Travis?
Sial.
Hei, sayang.
Kau pasti Clive.
Clive, berani, dalam daging.
Well, well, well, kamu
terlihat lebih baik lagi
daripada foto
yang dikirim agensi.
Itu langka.
Yah, aku senang kamu
menyukai apa yang kamu lihat.
Berdarah seperti itu, sayang.
Aku tahu kamu akan membuatku bersenang-senang
malam ini, sangat menyenangkan.
Bartender, beri gadis
aku minum di sini.
Apa yang kamu minum, sayang?
Oh, bukan untukku.
Terima kasih.
Mengapa kita tidak naik ke
atas dan memulai pesta ini
cara yang sebenarnya?
Sekarang kamu
berbicara bahasa ayah.
Simpan kembaliannya, sobat.
Mungkin tidak mengirim waktu.
Oh, kau selalu di neraka.
Seperti yang bisa kamu
lihat di belakang aku,
kami memiliki banyak
aliran air yang masuk.
Dan ini adalah pengelompokan
terbesar yang pernah dilaporkan.
Kami mendapat kabar dari FEMA
bahwa peringatan badai yang parah adalah
akibatnya, jadi harap tetap di
dalam ruangan dan jauh dari jendela.
Kembali padamu di studio.
Dan kita keluar.
Kau tahu apa?
Kurasa kita harus segera
ke tempat yang aman.
Tidak ada kesempatan
di neraka, Kiff.
Terakhir kali kamu
melakukan ini, kamu membuat
aku rindu polisi menembaki
para penjarah itu.
Kami memiliki kesempatan
seumur hidup untuk meliput ini.
Kita harus lebih dekat.
Ayo, ayo, pukul.
Semakin jauh-- jika kita bisa
pergi dari pantai, semakin baik.
Ya, kau akan membenciku, Matt,
tapi aku harus kembali ke
lapangan terbang pesisir.
Mengapa?
Itu tepat menuju badai.
Dan kami menghabiskan waktu satu jam untuk
berbicara dengan para bajingan pemerintah itu.
Ya, aku tidak menyadari
seburuk ini, oke?
Dengar, aku baru saja mendapat
kabar bahwa asistenku akan pergi
menunggu dengan pesawat.
Aku bisa terbang
langsung ke Pentagon
kelilingi semua
birokrasi Wilson.
Kamu?
Bagaimana denganku?
Ayo.
Aku sudah nakal.
Kau harus melakukannya, sayang.
kamu mengajari
aku tidak bersalah.
Karena kamu bisa menjadi
sekasar yang kamu suka.
Kau suka itu?
Ya.
Mari kita mengenal kamu.
Lagi.
Ha-ha-ha.
Dasar gadis kotor.
Masih banyak lagi
dari mana asalnya.
Siapa yang ada di pintu?
Kamu telah menjadi orang yang sangat,
sangat jahat, Clive, sangat, sangat jahat.
Ya.
Jadi aku harus memesan di
beberapa tangan tambahan.
Wow.
Oh, aku suka
kemana perginya ini.
Oh, terima kasih, Pamela.
aku pikir kita akan
lebih menyukainya.
Ya, kami sangat, sangat, sangat
suka merendahkan anak itu.
Apa-apaan ini?
Agen Pamela Rasey dari FBI.
Ini Pepper dan
Tina dari Interpol.
Kami telah melacak kamu
selama enam bulan terakhir.
Kami menangkap kamu
karena penyelundupan narkoba,
kami menangkap kamu karena pemerkosaan,
dan kami menangkap kamu karena pembunuhan,
dan hal yang sangat kita benci
yang paling banyak,
perdagangan manusia.
Persetan denganmu.
Kau bajingan.
Pam, mari kita percepat ini.
Badai semakin marah.
Ya, dimengerti.
aku akan memberi tahu tim bahwa
kami telah memperoleh target dan siap
untuk ekstraksi.
Jalang, dia tak punya apa-apa.
Dan jika berpikir bahwa kamu tahu, aku
belum pernah melihat waktu penjara sialan
karena jaringan aku
meluas ke seluruh dunia.
Aku bilang tutup mulut, Clive,
atau aku akan menutupnya untukmu.
Halo, Donovan.
Ganti.
Donovan, terima kasih Tuhan.
Apa?
kamu tidak bisa serius.
Nah, apa yang harus kita
lakukan sampai saat itu?
Kita butuh bantuan sekarang.
Pam, kita harus bergerak.
Sialan.
Apa yang terjadi?
Jalanan kebanjiran,
truk-truk macet,
dan helikopter tidak
bisa mendarat di atap
terlalu berbahaya.
Kita sendirian.
Itu akan menjadi masalah.
Dan waktu yang tepat.
Kita tidak bisa
meninggalkannya begitu saja.
Tidak bisakah kita?
Tidak, pada aku.
Ini sangat cantik.
Kami satu-satunya
di bawah sini, Kiff.
Channel 7 kita akan kacau balau.
Apakah kita berguling?
Dengar, Karen, aku
punya firasat buruk.
Mulai bergulir.
Baiklah, aku berguling.
Kita berada dalam bayang-bayang
ini dengan cepat mendekat
waterspouts.
Mereka sangat besar,
dan mereka tampak--
perbesar, Kiff.
Perbesar.
Mereka tampak
penuh dengan makhluk.
aku belum pernah melihat
yang seperti ini dalam hidup aku.
Karen, banyak hal yang
keluar dari twister ini.
Kita harus pergi.
Terus bergulir.
Sialan.
Karen, kamu bisa tinggal
jika kamu mau, tapi aku
mendapatkan bantuan dari sini.
Kembali ke sini.
Kenapa kau berhenti?
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Sebenarnya, aku bisa
karena ini tahun pemilihan, Matt.
Dan aku peduli
dengan poin persetujuan.
Kupikir aku akan bunuh diri
dengan beberapa monster,
mungkin meningkatkan
peringkat persetujuan aku.
Setiap krisis membutuhkan
pahlawan, sobat.
Sekarang keluar
dari mobil sialan itu.
Apa?
Keluar!
Keluar dari mobil sialan itu.
Baiklah.
Tapi aku punya perhitungannya.
Aku tahu cara menghentikannya.
aku dapat
mengganggu garis agonis.
Dan menurutmu mengapa
aku ingin melakukan itu, ya?
FEMA sedang dalam
bisnis bencana, OKE?
Semakin banyak monster yang harus
dibunuh, semakin banyak poin persetujuan.
Apakah kamu mengerti?
Kau bajingan.
Ribuan orang akan mati.
Oh, maafkan aku, Matt.
kamu seharusnya mempelajari
pelajaran kamu di MIT.
Jangan tinggalkan riset
kamu di tempat orang-orang
bisa mendapatkan
tangan mereka di atasnya.
Itu kau?
Kau mengacaukanku.
aku berbagi
segalanya dengan kamu.
aku menunjukkan kepada
kamu semua penelitian aku.
Dan kaulah yang melakukan ini.
Kau bohong padaku.
Jangan terlalu terkejut.
Kau membuatnya
terlalu mudah, Matt.
Sejujurnya, itu seperti
menembak ikan dalam tong.
Itu memalukan.
Sekarang ini adalah titik di mana aku
mengucapkan semoga berhasil, sobat, sobat.
Tapi kita berdua tahu
kita bukan teman, kan?
Sekarang menyingkirlah.
Tunggu.
kamu tidak meninggalkan
aku di sini tanpa apa-apa?
Tidak, bukan apa-apa, Matt.
Kau masih punya Floyd.
Persetan denganmu.
Persetan denganmu, Travis.
Sial!
Oh, tidak, tidak, tidak.
Maafkan aku, teman-teman.
Tapi aku mengurungmu.
Ini terlalu berbahaya
di luar sana.
Sepupu aku menelepon aku
dan memberi tahu aku bahwa ada
hiu dan buaya dan semua
jenis pembunuhan kepiting
orang-orang di jalanan.
Omong kosong yang luar biasa.
Kau bilang ada hiu di darat?
Sepupuku bukan pembohong.
Dia minum seperti ikan, tapi
dia sejujur mereka datang.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Kau bisa mengunci kami.
Itu ilegal.
Kau benar.
Begitu juga dengan Grady.
Lihat TV.
Yah, aku tidak tinggal di sini.
Aku akan mencari
tempat yang lebih aman.
Ayo.
Ugh, kurasa tidak.
Grady, silakan dan
biarkan mereka pergi.
Oke, tapi ini terakhir kali
aku membuka kunci toko.
Semoga beruntung untukmu.
Jika kalian semua ingin
pergi, pergilah sekarang.
Kita harus -- jangan pergi.
Tidak.
Tidak, tidak, jangan pergi.
Sekarang apa yang
harus kita lakukan?
Entahlah.
Whoa!
Apa-apaan ini?
kamu dapat melakukan apa pun
yang kamu inginkan di kamar kamu.
Aku hanya tidak membutuhkanmu--
FBI, sayang.
Kami baru saja pergi.
Pintunya terkunci.
Mengapa?
Ini tidak aman.
Maafkan aku.
Ini terlalu berbahaya.
Badai semakin parah.
Dan mungkin sulit
dipercaya, tetapi ada
makhluk laut prasejarah dan--
Datang lagi?
Apa yang kau bicarakan?
Berita.
Whoa!
OKE, itu sangat buruk.
Nah, itu pernyataan
yang meremehkan.
Oke, baiklah, kita
perlu mengubah arahan.
Dan biarkan aku
menghubungi Donovan.
Jaga agar kekasih
tetap tertutup di sini.
Di atasnya.
Laura?
Hei, kau tak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
Bisakah dia bernafas?
Tidak, aku tidak bisa.
aku pikir pertanyaan
yang ingin kamu tanyakan
apakah, apakah dia
pantas untuk bernafas?
Tidak.
Apa?
Laura, bisakah kamu bernafas?
Dengar, apa kau punya
kamar atau mungkin
sebuah kandang di suatu tempat
untuk tamu yang sulit diatur?
Seperti, kataku, kamu
bisa melakukan apa saja
kamu ingin di kamar kamu.
Nah, kamar kita tidak ada.
Dan dia mengajukan
pertanyaan sialan padamu.
Singkirkan itu, ya?
Apa?
Apa kau gila?
Laura?
Apa yang kamu lakukan?
Laura.
aku pikir dia mengalami
serangan jantung.
Dia mengalami serangan jantung.
Tidak.
Maafkan aku.
Apa yang terjadi?
Oh, Tuhan.
Dia sudah mati.
Tidak.
aku tidak akan pergi ke sana.
Travis sialan.
Aku ketinggalan pesawat itu.
Apa yang sedang terjadi?
aku mencoba
menelepon beberapa kali.
Ada badai, dan
ada hiu dan aligator.
Mengapa ada wanita
bersenjata di lobi aku?
Dimana Laura?
Dia sudah mati, Don.
Ada kecelakaan
dengan pistol, dan dia
mengalami semacam kejutan.
Dan aku pikir dia
mengalami serangan jantung.
Yesus!
Apakah kamu menelepon ambulans?
Garis-garisnya mati,
internet, semuanya.
Alarm berbunyi sepanjang sore.
Sial!
aku pergi tidur
selama beberapa jam,
dan seluruh tempat
ini menjadi kacau.
Apa rencananya?
Rencana?
Tak ada rencana, Don.
Oh, aku menutup pintunya.
Mengapa kamu melakukan itu?
Sudah kubilang,
makhluk raksasa itu.
Kelly, tidak ada yang
namanya makhluk raksasa, oke?
Tidak ada hal seperti itu.
kamu terus mengatakan
itu pada diri sendiri.
Sial!
Tidak, tidak, tidak, kamu
tidak ingin pergi ke arah ini.
Berhenti!
Sial.
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Tidak mungkin, bung.
Tidak.
Buka pintunya, Grady.
Tidak, aku sudah bilang aku
tidak akan membuka pintu ini lagi.
aku tidak membiarkan
sekelompok kepiting dan gurita masuk
dan segala macam
makhluk laut sialan di sini.
Tidak mungkin ada makhluk laut.
Teman-teman, biarkan dia masuk.
Kumohon.
Tutup mulutmu.
Apa yang akan kau
lakukan dengan itu?
aku akan menembak semua
yang masuk melalui pintu itu.
Tidak ada yang bisa
menembus kaca itu.
Itu hal yang sama yang
mereka miliki di SeaWorld.
Kami memasangnya
setelah Katrina.
Itu bisa menampung
air hingga delapan kaki.
Bukti peluru juga, bahkan
menggagalkan drive-by.
Tidak ada yang
bisa lewat di sana.
Lihat?
Mari mundur.
Oh.
Jadi kau bersama FEMA?
Ya.
Tidak, aku kontraktor.
aku seorang ilmuwan.
Namaku Matt.
Apakah kamu manajernya?
Ya, aku Don.
Dan ini petugas
pemeliharaan kami, Grady.
Dan Kelly ini asistenku.
Aku kepala pramutamu.
Apa sebenarnya
yang kamu ilmuwan?
Ini akan terdengar
aneh, tapi keahlian aku
adalah apa yang
sedang terjadi sekarang.
Kalau begitu, kurasa
kita beruntung memilikimu.
Terima kasih telah
mengizinkan aku masuk.
Apa kesepakatan mereka?
aku tidak tahu tentang para wanita, tetapi
pria itu pernah tinggal di sini sebelumnya.
Dia juga punya
banyak pendamping.
Kami biasanya tidak mengungkapkan
informasi tentang tamu kami.
Bukankah itu benar, Kelly?
Benar.
Dengar, lakukan jika tersiar kabar
tentang badai atau makhluk itu
sama sekali?
aku tidak tahu tentang
nasional, tetapi berita lokal
sedang melaporkannya.
Apa yang mereka katakan?
Aku bisa menunjukkanmu.
DVR meja depan, aku
menghemat beberapa jam terakhir
dari umpan cuaca.
Apa kau ingin melihatnya?
Ya, itu akan bagus.
Tolong tunjukkan padaku, ya.
Jangan tersinggung, Matt, tapi bagaimana
seorang ilmuwan dan a sampai di sini?
Dan jika kamu tahu tentang semua ini,
mengapa kamu tidak memberi tahu siapa pun?
aku sedang dalam
perjalanan ke Pentagon.
aku mendapat umpan silang ganda
dalam perjalanan ke lapangan terbang.
Kedengarannya seperti
perjalanan ke Washington, oke?
Mengapa kamu
pergi ke Washington?
aku berharap dapat memberi
tahu presiden tentang badai itu
dan makhluk-makhluk itu.
Apakah kamu presiden?
Tidak, bukan aku,
temanku, mantan temanku,
orang yang mengkhianati aku.
Terima kasih telah merekam ini.
Hargai itu.
Yah, aku sedikit
kutu buku cuaca.
Jeda di sana.
Ya.
Bisakah kamu memperbesar
bagian belakang?
Tentu.
Ya, kamu melihat bagaimana itu
bergerak di sepanjang garis agonis, bukan?
Ini akan mengenai
medan geomagnetik,
dan kemudian akan membelah dan berkembang
biak dan kemudian menuju ke utara.
Waterspouts tidak bertahan
lama di darat, bahkan tidak
setelah sekuat itu.
Dan cerat tidak bergerak
di sepanjang garis magnet.
Tidak, ini tidak
seperti cerat biasa.
Mereka tidak terpengaruh
oleh pola cuaca.
Ini bersifat magnetis,
dan mereka akan bergerak
untuk melanjutkan ke utara
dan terus membangun energi
sampai mereka berpotensi menabrak
Kutub Utara kecuali kita menghentikannya.
Biarkan mereka menyelesaikan
pertemuan kecil itu,
dan kemudian kita akan mengurung
Clive di tempat yang aman.
Hmm.
Aman?
Dia harus berada di luar
sana dengan hal-hal itu.
Tenang.
Jangan sakiti dia.
Kami membutuhkannya
utuh untuk persidangan.
Maaf, tapi seluruh situasi
ini membuatku takut.
Kita semua melihat
kepiting raksasa itu, kan?
Ya.
Bisakah kita berdiri dan
mengendalikan hotel, tolong,
atau sesuatu?
Saat ini misi kita
adalah omong kosong ini.
Kita hanya harus membiarkan mereka
mengurus protokol mereka sendiri,
dan jika ada sesuatu yang
menghalangi operasi kita,
kemudian kita akan
menilai kembali.
Apa-apaan ini sekarang?
Bicaralah.
Sial!
Apa itu tadi?
Tidak.
Oh.
Tidak, sayang, itu
tidak akan berhasil.
Ya Tuhan.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Dengar, Tina panik.
Jika gurita seberat dua ton itu
mencoba menghisap yang hidup
persetan denganmu.
Kita akan melakukannya.
Lihat, itu terkendali.
aku bilang
kacanya kuat, tapi itu
sebaiknya kita tidak
mencoba dan mengujinya.
Naluri.
Maaf.
Seperti yang aku
katakan, itu terkendali.
Lihat.
Mungkin lebih baik kita tidak
meninggalkan satu-satunya perlindungan kita
di tangan para
pelacur yang marah.
Permisi?
Bagaimana dengan orang ini?
Dia semua terikat.
Dia terlihat kuat.
Dia mungkin akan membantu
kita ketika saatnya tiba.
Kau tidak menyentuhnya.
Dan kita bukan pelacur.
Maaf.
Pendamping, telepon
gadis, telepon orang,
aku hanya berpikir itu adalah
kewajiban yang kamu kemasi.
Jangan menilai buku
dari sampulnya, brengsek.
Dan kamu?
Namaku Matt.
Matt, kau pasti punya
cara dengan wanita, bung.
Tapi aku Pamela Rasey dari FBI.
Ini Pepper, dan ini
Tina dari Interpol.
Maaf, aku--
Ini Clive Delaney.
Dan kamu benar, Don.
Dia kuat.
Dia sangat kuat.
Dia membunuh tiga orang
dengan tangan kosong,
dan itu tepat pada saat
aku membuntutinya.
Jadi ya, dia mungkin tidak
akan banyak membantu kamu
kecuali, aku tidak tahu, kamu
ingin membelikan beberapa anak?
Ya, dia benar-benar menyebalkan.
Lalu kenapa kau
membawanya ke hotelku?
Karena orang seperti
dia tidak suka ditangkap
dengan menyamar sebagai
pelacur di depan keluarga mereka,
apakah mereka?
Yah, aku senang kita
memiliki Charlie's Angels di sini,
tapi Matt adalah
seorang ilmuwan.
Nah, itu salah satu buku yang
pasti bisa aku nilai dari sampulnya.
Dan dia tahu semua
tentang badai aneh itu.
Mhm.
Itu bagus.
Tapi bagaimana dengan
gurita seukuran T rex?
Ya, aku juga tahu tentang itu.
Tolong terangkan kami.
Badai tidak seperti badai biasa.
Mereka seperti suar yang
kamu lihat di matahari.
Dan yang ini berasal dari
Segitiga Bermuda, sebuah tempat
kami hanya tahu sedikit tentang.
Aku tahu ini kabar buruk.
Memang.
Dan dalam 20 tahun
studi geologi aku
itu membawa aku
ke studi arkeologi
karena semua barang
yang keluar dari sana, bukti
kehidupan prasejarah, tapi
tidak ada yang percaya padaku
karena tidak cocok dengan museum
narasi tatanan sejarah.
Jadi ada politik di
dunia sains juga?
Ada politik dalam semua itu.
aku telah dipaksa keluar
dari perpustakaan, semuanya.
Mereka menertawakan aku
dari simposium aku sendiri.
Aku yakin.
Oh, kurasa kau tertawa
terbahak-bahak sekarang.
aku akan lebih banyak tertawa
jika aku tidak begitu takut.
Nah, apa yang bisa
aku lakukan di sini?
Diam.
Dengar, ada lusinan hal
seperti itu di luar sana.
Hanya Tuhan yang tahu apa
yang terjadi di seluruh kota.
Pak, transportasi
terakhir sudah siap.
Silakan dan lanjutkan, Meghan.
Aku tidak akan kemana-mana.
Mayoritas cerat
telah melewati kita.
Tapi, Pak, ada neraka
di Bumi di bawah sana.
Neraka di Bumi ada di
kamp tawanan perang Irak.
Apakah kamu pikir aku menghabiskan
dua tahun untuk memotong kuku kaki aku
ditarik untuk dibawa
keluar oleh badai?
kamu tidak mengenal
Abernathy Wilson.
Pak, monster yang Matt
peringatkan pada kita.
aku sudah menutupinya.
Tapi pak--
aku bilang aku
sudah menutupinya.
Militer harus tahu.
Apakah itu dengan siapa
kamu check-in sebelumnya?
Ya.
Yah, tentu saja, badai telah
merusak peluang apa pun
dari mereka sampai ke kita.
Dan yah, komunikasi
telah padam dengan badai.
Ya, tentu saja, mereka melakukannya
karena ini adalah badai magnet,
dan itu akan membuat apa
pun menjadi digital sepenuhnya
tidak berguna.
Satu-satunya kesempatan kita mungkin
menggunakan radio gelombang pendek.
Matt, aku menyimpan radio
gelombang pendek dengan peralatanku.
Aku meninggalkannya
di atas menara ini.
Ya, itu akan sangat membantu.
Kami dapat mengirimkan
pesan, tetapi tanpa pemerintah
kode sandi gelombang pendek,
mereka tidak mendengarkan kita.
Benar, Bu?
Yah, aku belajar
kode Morse di basic.
Tapi kode gelombang
pendek dan itu dari dalam.
Tina, Pepper?
Jangan lihat kami juga.
Interpol menghapus gelombang
pendek bertahun-tahun yang lalu.
Yah, pasti ada caranya, kan?
Matt, bagaimana dengan
teman pemerintahmu?
Oh, dia sudah mati.
Tapi dia meninggalkan
beberapa kode untukku.
Aku punya dia di tasku.
Tentu saja, aku
masih memiliki Floyd.
Siapa Floyd?
Lalu kita akan pergi ke
menara dan menunggu.
Woo!
Ha-ha.
Oh sayang.
Itu pekerjaan yang bagus.
kamu terlihat, seperti
kamu ingin mulut sialan.
Buka.
Kau pergi sekarang.
Aku tidak akan terjadi apa-apa.
Aku tiket sialan
aku keluar dari sini.
Dan kamu, nona, kamu harus tahu
bahwa kamu juga ikut dengan aku.
Sekarang.
Sial.
Langkah yang buruk, Clive.
Ya, kamu tidak memiliki kodenya.
aku akan pergi dan mendapatkan
daftar A kamu, tolong, anak sains.
Aku punya seluruh kasus ini.
untuk militer punya
penis mereka di luar sana.
Sekarang kamu cepat, kamu
cepat, kamu angkat tanganmu,
kamu mengangkat tangan ke
atas, dan kamu jatuh ke lantai.
Dasar bajingan kecil.
Don, terkunci.
Kita sudah mati.
Liftnya?
Ada yang naik, tapi mereka
mematikan keadaan darurat.
Tentu saja.
Mereka bilang kau
punya kuncinya.
aku tidak.
Aku bisa mendapatkannya.
Ada satu set cadangan
di belakang meja depan.
Menara Barat, ada tangga.
Kita harus naik ke lantai lima,
dan ada lorong yang
menghubungkan.
Ke tangga.
Bergerak.
Ya, ayo pergi.
Ayo.
kamu membawa
semua orang ke tangga.
Aku akan menahan kepiting.
kamu tidak bisa menembak
menembus cangkang.
Ini tidak akan berhasil.
Tapi kamu tidak bisa
menyakiti mereka.
Bidik matanya.
Mereka akan meletus
seperti balon air.
OK, aku mengerti.
Sekarang, bergerak.
Pergi.
Aku dapat ini.
Kami di sini, bajingan.
Sial.
Tina.
Terus bergerak.
Aku akan segera kembali.
Tidak, Pepper.
Tidak.
Tidak, mau kemana kamu?
Kelly, jangan.
Lepaskan dia.
Orang-orang ini gila.
Don, Matt tahu bagaimana
menghentikan ini.
Omong kosong.
Dia gila.
Kau mendengarnya.
Seolah-olah teman sekamarnya
memiliki kode pemerintahan.
Ayo cari Grady
dan pergi dari sini.
Pepper, hentikan.
Jika kepiting menangkap
Tina, dia akan pergi.
Mereka bisa menabrakkan 10 kali
berat tubuhnya dengan cakarnya.
Aku tak butuh pelajaran sains.
Maafkan aku.
Itu hanya kemungkinannya--
Ini pertama kalinya aku
kamu berbicara dengan
aku tentang peluang sialan.
Maafkan aku.
aku tidak-- aku tidak pandai
bergaul dengan orang-orang.
aku tidak tahu
bagaimana caranya--
Oh, kamu buruk
dengan orang-orang.
Kalian berjas lab,
kalian semua sama.
Ketika omong kosong itu mengenai kipas
angin, kamu benar-benar tidak berguna.
Menurutmu aku?
Ya.
Yah, aku tahu tentang
wanita di Biro juga.
aku tahu kamu semua
memiliki ayah FBI dan kamu
terbiasa dengan pria
yang kuat dan tegas.
Yang bukan dirimu.
Tidak, aku tidak.
Dan kau gila.
Dan kamu diizinkan
untuk menjadi gila.
Dan kamu bisa marah
padaku, tapi tidak apa-apa.
Tapi sekarang, apa
yang harus kita proses,
tidak ada seorang pun
dalam sejarah dunia ini
sudah pernah
diproses sebelumnya.
Dan kamu akan
memprosesnya nanti.
Bagus.
Sekarang kita bergerak.
Tuhan.
Dapatkah aku
mengajukan satu pertanyaan.
Mengapa kamu membantu pemerintah
dan orang-orang yang membenci kamu?
Karena aku sudah bersumpah.
aku tidak akan berakhir menjadi pecundang
lain di ruang bawah tanah sambil berteriak
di internet.
Permainan yang adil.
Tunggu.
Mengapa kamu menempatkan diri
kamu di jalur orang-orang berbahaya?
Aku juga bersumpah
Baiklah.
Ikuti aku.
Ya.
Oh, ayolah, 6939 megahertz.
kamu menyetelnya.
Dengarkan.
Aye, aye, Kapten.
kamu bisa melepaskannya.
aku dapat menjalankan
radio dengan baik sendiri.
Lebih baik untuk kode Morse.
aku pikir kamu mengatakan
kami tidak menghubungi militer.
Cowok terbaik aku
dipetik dari militer.
Mereka menjadi penyelundup
terbaik, dan mereka memantau
saluran itu untuk aku 24/7.
Sekarang kamu naik
ke mesin itu, sayang.
kamu memberi tahu teman-teman aku bahwa
aku masih hidup dan di mana kita berada.
kamu melakukan pekerjaan dengan baik,
aku akan mengeluarkan kamu dari sini.
Aku bahkan mungkin membiarkanmu
menjadi pacarku untuk sementara waktu.
kamu melakukan apa
yang harus kamu lakukan.
Kau akan baik-baik saja.
Apakah kamu sudah melakukannya?
Ya.
bagaimanapun juga.
Sementara itu, aku yakin kamu
akan memberi aku sedikit ciuman.
Ketika teman aku merespons,
beri tahu aku berapa lama
ini akan terjadi sebelum
mereka tiba di sini.
Benar, benar.
Sementara itu, bagaimana
kalau kau menciumku sebentar?
Ya, ayolah.
Sialan, gadis.
Lihat, buka pintunya
untuk yang lain.
Aku akan mengikatnya
dan mengawasinya.
Terima kasih, Grady.
Jika dia bergerak, aku memberi
kamu izin untuk meletuskannya.
Bawa radionya ke Matt.
Semakin cepat dia mengeluarkan
kata-katanya, semakin cepat kita
memiliki kesempatan
untuk diselamatkan.
Terima kasih, Grady.
Ngomong-ngomong,
aku suka pesanmu.
Oh, kau mengerti itu?
Memberitahu teman-temannya
di FBI ada padanya
untuk menyerahkan diri dan
melepaskan gadis-gadis itu.
Sentuhan yang bagus.
Apakah kamu mantan militer?
Memang aku.
aku pikir begitu.
Ayo, teman-teman.
Lewat sini ke tangga yang lain.
Apakah Tina--
Dia tidak berhasil.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Dia adalah salah satu yang baik.
Kacau.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Yah, itu terjadi.
Jadi kita harus
tetap waspada, guys.
Ilmuwan seperti Matt
harus memiliki forum.
Ada podcast, dan
ini semua tentang--
Cukup tentang podcast.
Kami mengerti.
Kita harus terus bergerak.
Aku terus mendengar
suara-suara di ventilasi itu.
Bisa jadi gurita.
Mereka mungkin mengikuti kita.
Di ventilasi?
Benda itu sebesar belalai.
Ya, cephalopoda bisa
menyempitkan tubuhnya.
Ke dalam ruang, hanya
satu inci untuk diseberangi.
Ya, dan sebesar itu,
ventilasi bisa dilakukan.
Dan kemudian kita bergerak.
Mau kemana?
Lewat sini.
Kita harus pergi
ke tangga yang lain.
Dengan begitu, kita bisa terhubung ke
tempat Grady meninggalkan kartunya.
Kedengarannya seperti rencana.
Kemudian kita bisa masuk ke
dalam dan mendapatkan radionya.
Dia masih memegang pistolnya.
Tapi aku akan memimpin.
aku tidak kehilangan orang
lain dalam pengawasan aku.
Dia bajingan yang buruk.
Ya, dia benar-benar.
Oke, mulai sekarang,
berhati-hatilah.
kamu terlalu penting untuk
kalah dalam semua ini.
Terima kasih.
Pam, Tina, ini,
aku punya radionya.
Oh, apakah itu menyengat?
Jadi gadis itu memukul
pantatmu, anak baik.
Persetan denganmu, kakek.
Tidak, persetan denganmu.
Dan aku pernah melihatmu di sini sebelum
bertingkah seperti kamu menjalankan dunia.
Apa-apaan, bung?
Sakit sekali?
Karena rasanya enak bagiku.
kamu suka memegang kendali.
Yah, aku memegang
kendali sekarang, bajingan.
Ugh.
Aku orang yang
membereskan masalahmu,
dan malam ini kamu
mengacaukannya.
Kau akan membunuhku?
Tapi kamu lebih baik
aku karena jika tidak aku
akan membunuhmu.
Ya, kau tahu mereka mencoba
membunuhku, Granada, Irak?
Sekarang aku yang membunuh.
Baiklah, ayolah, bung.
Ayo, anak besar.
Ayo.
aku rasa kamu tidak
menyadari betapa aku sangat
akan menikmati melakukan ini.
Dan aku melakukan ini
dengan baik dan lambat,
sama seperti yang aku
lakukan di Guantanamo.
Gitmo?
aku menulis buku
pegangan untuk Gitmo.
Dan malam ini, aku menggunakan
semua hits terbesarku padamu.
Gila, sobat.
Ada yang keluar.
Aku tidak jatuh cinta pada
omong kosong itu, Clive.
Tidak, aku tidak bercanda.
Ada sesuatu yang buruk.
Sekarang tutup mulutmu.
Berbaliklah.
Oh, kau dengar itu?
Apa?
Kita harus terus bergerak.
Tunggu.
Aku juga mendengarnya.
Halo?
Pam.
Ini Pepper.
Pepper?
Dia membebaskan diri.
Aku punya radionya.
Pam, kau tahu?
Tidak, kita tahu.
Sekarang turunkan
pantatmu di sini.
Cepat.
OK, aku datang.
Cepatlah.
Aku tahu.
Ya, aku punya pistolnya Tina.
Dimana Grady?
Oh, dia bersama Clive.
Dia aman.
Aku mengalahkannya,
dan aku punya radionya.
Bagaimana kamu
melewati kepiting?
Oh ada-- Mereka ketakutan
oleh buaya sialan ini.
Buaya apa?
Tidak!
Lari.
Persetan denganmu.
Tidak, tidak, tidak.
Ayo.
Pergi.
Oh, syukurlah kamu masih hidup.
Oh, sial, sial, sial.
Ayo.
Hei.
Jangan.
aku tidak perlu dihibur.
Aku hanya perlu mengumpulkan
barang-barangku dan pergi dari sini.
Kau diperbolehkan.
Jangan bicara padaku.
Sangat kesal.
Temanku baru saja dimutilasi.
Yah, aku.
Dia meninggal karena
memberimu radio.
kamu akan melangkah
dan membuatnya berarti.
Ini bukan salahmu jadi
kita hanya akan fokus.
Pamela, itu-- kita
hanya perlu bernafas.
Dan kami hanya
berhenti sebentar.
Satu menit.
Kembalikan napasmu,
lalu kita bergerak.
Pindah kemana?
Seluruh tempat dipenuhi.
Terowongan.
Terowongan apa?
Saat mereka menggali, mereka
menemukan Perang Saudara lama ini
terowongan, landmark bersejarah.
Jadi kontraktor harus
mengintegrasikannya
ke dalam fondasi bangunan.
Kalau begitu mari kita kunci.
Dan mereka terhubung dengan
pangkalan militer yang ada di tebing
sekitar setengah mil jauhnya.
Masalahnya adalah mereka
sengaja membuatnya seperti labirin.
Di sini.
Membuat peta, langkah cerdas.
Ayo kita lakukan.
Tapi Pamela, itu masuk
lebih dalam ke bawah tanah.
Aku khawatir satu-satunya
tempat yang dituju Matt
untuk mendapatkan
sinyal ada di sini.
Dia tidak akan mendapatkan
apa-apa di bawah sana.
Baiklah, dengar, aku akan
membantumu membuat peta.
Matt, kamu mencoba dan
mendapatkan beberapa kata keluar.
Kelly, kau tetap di sini.
Dan jika kamu melihat atau
mendengar sesuatu, kamu berteriak.
OK.
Semoga berhasil.
Aku mengerti.
Kalian berdua pergi.
Belum pernah bertemu
orang sepertimu.
Terima kasih.
Di perguruan tinggi,
tidak ada profesor aku
mendekati sains pinggiran
atau teori konspirasi.
Dan sekarang pemerintah
merilis video UFO.
Dan lihat, untuk sekali
ini benar-benar nyata.
Sangat nyata.
Floyd.
Floyd, ini Matt.
Kau bisa mendengarku?
Floyd.
Oh, sial.
Aku bahkan tidak percaya kau punya
rencana untuk mengakhiri semua ini.
aku tidak tahu apakah
aku punya rencana.
aku memiliki
beberapa kemungkinan.
Cerat itu sendiri dapat
dengan mudah terganggu.
Dan aku kira kamu bisa
menjatuhkan mereka dari porosnya
dengan EMP.
Tepat sekali, ya.
Dan bagaimana dengan
kemungkinan cephalopoda
dan pengisap dino.
Dino.
Kau tahu barang-barangmu.
Ahli cuaca, ahli sains.
Ya, sayangnya, yang
itu tidak terlalu ilmiah.
Lalu apa itu?
Militer.
aku pikir jika kita
memiliki cukup senjata
untuk meledakkan dunia beberapa
kali selama beberapa laut prasejarah
makhluk harus
menjadi sepotong kue.
Terkadang.
Jawaban termudah.
Tepat sekali.
Floyd, ini Matt.
Floyd, kau bisa mendengarku?
Matt?
Matt, oh-oh-oh.
Oh, Matt, ini Floyd, bung.
Astaga.
Floyd, ini Matt.
Floyd, kau bisa mendengarku?
Ini Matt.
Dengar sobat, kau benar, oke?
Ada monster dan
mereka adalah toko.
Mereka akan menangkapku.
Aku butuh bantuanmu.
Hiu ada dimana-mana.
Bung, aku percaya padamu.
Aku percaya semua
yang pernah kau katakan.
Kau benar tentang semua itu.
Floyd, di dekat pintu
depan, ada tas go,
apakah kamu kebetulan
telah meraihnya?
Tentu saja, aku membawa tasmu.
Seekor walrus menghancurkan
PlayStation aku, Matt.
Ayo.
Luar biasa.
Sangat bagus, bung.
Lihat di dalam tas.
Seharusnya ada folder
bertanda Travis Love.
Apa kau melihatnya?
Akan ada beberapa kode di sana.
kamu perlu membacakan
kode-kode itu kepada pemerintah.
Ya, aku menemukannya.
OK, bagus.
Baiklah, ada kode
pemerintah di sana.
Dan ada kode frekuensi.
Aku ingin kau memutar
radio ke frekuensi itu
dan kemudian dimasukkan
ke dalam kode pemerintah.
Itu harus membuka jalur
komunikasi yang jelas.
Bisa kau atasi itu?
Ya, OK.
Ya, aku bisa melakukannya.
Ya, bagus sekali.
Bagus.
Lalu akan ada folder di sana.
Ini penuh dengan kemungkinan,
EMP, penindasan makhluk.
kamu perlu membacakan
semua itu kepada pemerintah.
Kau mengerti?
OK, bung.
Syukurlah, Floyd.
Dengar, bung, nasib
dunia ada di tanganmu.
Aku bisa melakukan ini.
Aku dapat ini.
Aku tahu kau bisa, bung.
Terima kasih.
Dan hubungi aku
kembali pada frekuensi ini
untuk memastikan semuanya
berjalan lancar, OKE?
10-4.
Bagus, sobat.
Dia benar-benar
akan melewatinya.
Ya.
Pamela.
Matt, lenganku.
Pam.
Tembak.
aku tidak ingin menembaknya.
Sialan menembaknya.
Ya, aku menembak.
Pam.
Tembak.
aku tidak bisa
menembus kulit, Don.
Ini terlalu tebal.
kamu bisa melakukannya.
Lakukan saja.
Aku sudah dapat ini, Don.
aku sudah mendapatkan ini.
Lakukan.
Whoa.
Ha-ha.
Astaga.
Terima kasih, Tuhan.
Untuk sesaat di
sana, aku pikir aku--
Tidak!
Don!
Tidak.
Don.
Don?
Pamela?
aku benar-benar berbalik.
Ya, aku juga.
Apa yang ada di sini?
Oh, Tuhan.
Ini semua air.
Ini datang dari laut.
Dan itu mungkin akan
menjadi hal yang buruk.
Sangat buruk.
Ayo.
Hei!
Oh, sial.
Kenapa kau
meninggalkan tempatmu?
Kita pernah.
Dimana Don?
Itu adalah ular raksasa.
Aku mengeluarkannya.
Dan kemudian hanya ada berton-ton
laba-laba dan makhluk raksasa.
aku tidak berpikir apa
pun bisa masuk ke sini.
Jelas bukan itu masalahnya.
Dan sekarang kalian salah jalan.
Kita harus menggandakan
diri kita sendiri.
Apa itu?
Oh, tidak.
Apakah kamu mengatakan
-- Itu milik Don?
Ini peta kita.
Ya, OK.
Yah, aku tidak punya pilihan.
Ini satu-satunya cara kita.
Dengar, teman-teman,
kita harus pergi dari sini.
Nah,
Teman-teman, lari.
Keluarlah.
Lari.
Teman-teman lari.
Pergi, pergi pergi.
Lari.
Jika bisa di sini aku, aku
akan menemuimu di menara.
Lari.
Sial.
Itu sudah dekat.
aku belum pernah melihat
hiu sebesar itu sebelumnya.
Tidak ada seorang pun dalam 3
dan 1/2 miliar tahun yang memilikinya.
Ini yang kedua yang
aku lihat hari ini.
Floyd, melihat sesuatu, kan?
Tentang Floyd, dia bahkan hampir
tidak membayar sewa tepat waktu.
Bukannya dia teman yang
bisa diandalkan atau apa pun.
Apakah ada hal seperti itu?
Kita harus kembali untuk Pamela.
Dia bilang ayo pergi ke menara
lalu dia akan menemukan kita.
Aku tahu, tapi dia tidak akan pernah
bisa melewati meg itu sendirian.
Dia bisa pergi ke
terowongan dengan cara lain.
Ayo, Matt.
Buat keputusan.
Ke menara.
Ayo.
Dua peluru, tentu saja.
Di sini.
Sial.
Terkunci.
Ayolah, teman baik.
Ini Floyd.
Masuklah.
Floyd?
Ini Floyd.
Floyd, kami berada
di bawah tanah.
Apa yang terjadi?
Militer, bung, mereka mempercayai
semua yang aku katakan.
aku membaca semua laporan kamu.
Dan apa yang mereka katakan?
Mereka mengatakan bahwa mereka mengendalikannya,
aku hanya bertahan dengan ketat,
dan bantuan sedang
dalam perjalanan.
Ya Tuhan, Floyd.
Kau berhasil.
Ya, aku lakukan.
Nah, dan Matt mengerti ini, mereka
berterima kasih atas layanan aku.
Itu luar biasa, bung.
Itu luar biasa.
Ya, aku bertanya apakah mereka
bisa menghapus catatan aku,
dan mereka bilang tidak masalah.
Apa?
Tidak persis dengan kata-kata
itu, tapi itu sangat keren, bung.
Floyd, kau bintang rock.
Ya, bisa kau
beritahu keluargaku?
Tentu.
Tapi kamu bisa
memberi tahu mereka.
Tidak, Matt.
Tidak, aku tidak bisa.
aku rasa aku tidak bisa.
Apa yang terjadi?
Hiu, bung.
Mereka ada di sana -- ya,
hiu ada di sekujur tubuhku.
Floyd, keluar dari sana.
Pergi, pergi.
Bung, aku tidak bisa.
Mereka menangkapku.
Baiklah, ini dia.
aku pikir ini adalah akhirnya.
Aku yakin aku akan
bercinta dengan kita, sial, sial.
Floyd?
Sial.
Ayo.
Maafkan aku.
Sekarang aku benar-benar
tidak punya apa-apa.
Itu tidak benar.
Sebelum malam ini, aku
dulu membenci orang.
aku sangat membenci mereka, berbicara
dengan mereka saat berada di sekitar mereka.
Tapi sekarang semua prediksi
aku menjadi kenyataan--
Mereka semua yang kamu butuhkan.
Ya.
Eh, Matt, perasanmu
agak terlalu kencang.
Ini bukan aku.
Tetap tegar.
Jangan lemas.
Ya, Matt, ya.
Masukkan jari kamu
ke dalam cangkir hisap.
Ya, lawanlah.
Terus berjuang.
Lawanlah.
Ulurkan tanganmu.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, jangan lepaskan.
Jangan lepaskan.
Tidak, jangan pergi.
Tidak, tidak, tidak.
Matt.
Matt, dimana Kelly?
Mereka menangkapnya.
Mereka mengikuti kita.
Mereka tahu.
Bagaimana?
Mereka adalah hewan
terpintar di lautan.
Mereka memiliki kecerdasan.
Sial!
Apa?
aku akan menjadi sangat
pintar sepanjang waktu.
Mengatakan hal-hal
seperti itu segitiga setan,
dan itu akan menjadi
neraka di Bumi.
Ini lebih buruk.
Ini jauh lebih buruk.
Tampaknya jauh lebih
mudah di atas kertas, ya?
Aku baru saja bertemu
Kelly malam ini.
Aku mengerti.
Dia membuatku merasa penting.
Matt.
Penting.
Apakah kamu memiliki
seseorang untuk diajak kembali?
Semacam itu.
Mitch.
Tapi aku bahkan
tidak memikirkannya
sampai kamu menanyakan
sesuatu padaku sebelumnya.
apa?
Mengapa aku menempatkan diri
aku di mulut orang-orang berbahaya?
Ketika kamu bertanya kepada aku
bahwa aku bahkan tidak memikirkannya.
Aku tidak memikirkan Clive.
Aku memikirkan Mitch.
Setelah melihat orang
mati malam ini, di sana
tidak mungkin aku
akan kembali padanya.
Yah, mungkin ada sisi baiknya.
Matt.
Matt?
Wow!
Pamela, kamu ditakdirkan untuk
menjadi milikku malam ini, bukan,
dasar jalang licin?
Dan aku benci ketika aku tidak
mendapatkan apa yang aku bayarkan.
Dan kami memercikkan
seluruh paket dengan kamu.
Dan aku akan
mendapatkan setiap sen
berharga, sayang.
Persetan denganmu.
Keluarlah.
Bergerak.
Memimpin.
Keluarkan kami dari sini.
Bergerak.
Lanjutkan.
Ayo sekarang, masuk ke sana.
Brengsek.
Kau membunuh orang yang
akan menyelamatkan kita.
Kau tak pernah punya
kesempatan, sayang.
Kau tahu apa?
Aku tidak sabar untuk membunuhmu
ketika aku menganggapmu sebagai anak didik.
Sekarang aku tahu kau fed.
aku akan lebih menikmatinya.
Sialan melakukannya kemudian.
Ya, setelah aku
melepas perlengkapanmu.
Persetan denganmu.
Lanjutkan.
Teruskan.
Oh ya.
Oh, aku mengatakannya.
Lanjutkan.
Keluarkan mereka.
Cukup.
Matt?
Dasar bodoh.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa?
Dia akan menjadi pahlawan.
Kamu bukan pahlawan, sobat.
Bangun, brengsek.
FBI tidak bisa masuk
sekarang, Pamela.
Kau tahu itu.
Tidak.
Mereka akan mengusirmu.
Kau tahu ini.
Dan semua ini akan sia-sia.
Sekarang apakah kamu
bersedia mengambil risiko itu?
Kurasa tidak.
kamu akan harus
melihat ini melalui.
Maafkan aku.
Apakah kamu akan
mengikatku lagi?
aku tidak akan mengusir
kamu, tetapi hal itu akan terjadi.
Oh, omong kosong.
Matt lari.
Terus bergerak.
Dengar, apa kau BAIK-baik SAJA?
Entahlah.
Aku belum pernah
berkelahi sebelumnya.
Telingaku meledak.
Aku tidak bisa
mendengar apa-apa di sini.
Kau pahlawan sialan, Matt.
Kau pahlawanku.
aku telah melihat apa
yang dia lakukan pada wanita.
Sudah berakhir sekarang.
Ini masih jauh
dari selesai, Matt.
Aku tahu.
Tetapi jika aku bisa
sampai ke puncak menara,
mungkin kita dapat sinyal.
Floyd berhasil melewatinya.
Jika aku bisa memberitahu
mereka di mana kita berada--
Floyd berhasil melewatinya.
Baiklah, mari kita
ke puncak menara.
Ayo.
Mari kita coba.
OK, ayolah.
Matt lari.
Pergi.
Masuk ke sini.
Jantungku berdegup
kencang dari dadaku.
Bernapaslah.
Dengar, berikan radionya.
Mari kita dengarkan saluran
aku, Ini adalah rencana darurat kita.
Ini akan baik-baik saja.
Halo, ini Agen Pamela Rasey.
Aku bersama Matt.
Kau dengar?
Halo, ada orang di sana?
Kau bisa mendengarku?
Ganti.
Sial!
Radionya mati.
Sudah mati.
Mereka mendapat pesannya.
Floyd, kau bajingan.
Dia melakukannya.
Ini luar biasa.
Tapi cerat itu hanya
bagian dari masalah.
Matt, benar.
Ya Tuhan.
Kau benar-benar
memikirkan segalanya, Matt.
Ya, aku berhasil.
Tapi yang lain--
Aku tahu.
Matt?
Matt, kau mendengarku?
Kami memiliki lokasi kamu, dan kami mengirimkan
bantuan untuk menyelamatkan kamu sekarang.
Ya, kita di Amber Marley Point.
Kami berada di menara,
di puncak menara.
Dimengerti.
Utusan masuk.
Presiden mengucapkan
terima kasih.
Tetap aman.
Ganti.
Bagus.
Presiden bahkan tahu siapa aku.
Kau benar-benar
menepati sumpahmu, Matt.
Dan kemudian beberapa.
Kau pahlawan sialan.
Apa kau BAIK-baik SAJA?
Ya.