- Selamat malam, sayang.
- Selamat malam, Bu.
Tidur yang nyenyak, nak.
Simulasi dimatikan.
Baiklah, Tn. Bile.
Teman-temanku
memanggilku Phlegm.
Tn. Bile, kau tahu kesalahanmu?
- Aku jatuh?
- Tidak. Sebelum itu.
Ada yang bisa katakan apa
kesalahan besar Tn. Bile?
Ada yang bisa?
Lihat rekamannya. Ini dia.
Pintunya. Kau
membiarkannya terbuka lebar.
Meninggalkan pintu terbuka
lebar adalah salah besar karena...
Aku bisa memasukkan angin?
Pintu itu bisa membuat
anak kecil masuk!
Tn. Waternoose.
Tak ada yang lebih beracun
atau mematikan selain anak kecil.
Satu sentuhan
bisa membunuh kita!
Membiarkan pintu terbuka akan
membuat anak kecil masuk pabrik ini...
...ke dunia monster.
Aku tak mau masuk
ke kamar anak kecil.
Kau harus ke sana karena
kita membutuhkan ini.
Kota kita mengandalkan kalian
untuk mengumpulkan jeritan anak-anak.
Tanpa jeritan, kita
tak punya tenaga.
Ya, ini memang
pekerjaan berbahaya.
Karena itulah kalian
harus bekerja dengan baik.
Aku butuh para monster
yang percaya diri, ulet, berani...
...dan mengerikan.
Aku butuh monster
seperti James P. Sullivan.
Selamat pagi, Monstropolis.
Sekarang pukul
6.05 di kota Monster.
Suhu cukup sejuk dan
cocok untuk kalian para reptil.
Cuaca ini cocok
untuk tidur-tiduran atau
...berolahraga!
- Bangun, Sulley!
- Siap, Pak!
Aku tak pesan untuk
dibangunkan pagi, Mikey!
Kurangi bicara,
banyak olahraga, loyo!
Rasakan pembakaran tubuhmu!
Kau menyebut dirimu monster?
Penakut! Penakut!
Anak itu terbangun!
Anak itu tertidur!
Anak kembar! Di
tempat tidur susun.
Kupikir aku sudah mengajarimu.
Kau siap, Sulley? Ikuti!
Di sebelah sini!
Jangan sampai anak
itu menyentuhmu!
Entahlah, tapi kata orang...
...aku senang menakut-nakuti
anak-anak di tempat tidurnya.
Perangi plak! Monster
menakutkan tak boleh punya plak.
118. Kau bisa sampai hitungan
119? Aku lihat hitungan ke-120?
- Aku tak percaya ini!
- Aku bahkan tak berkeringat.
Bukan kau! Iklan
barunya sudah muncul.
Masa depan Monsters,
Incorporated akan cerah.
Aku masuk iklan ini.
Kami menjalankan mobil Anda.
Kami menghangatkan rumah Anda.
Kami menerangi kota kalian.
- Aku Monsters, Inc.
- Hei, lihat! Betty!
Kami memilih dengan cermat
tiap monster ideal untuk anak-anak.
Untuk menciptakan
jeritan ternyaring.
Yang disuling untuk dijadikan
energi yang bisa diandalkan.
Setiap kalian menyalakan apa
saja, Monsters, Inc. ada di sana.
- Aku Monsters, Inc.
- Kami tahu apa tantangannya.
Jendela kepolosan
sudah berderit.
Anak-anak manusia
lebih sulit ditakuti.
Tentu saja MI siap
menghadapi masa depan.
Dengan monster terbaik.
Dan penyulingan terbaik dan
riset teknik energi yang baru.
Aku datang!
Kami akan bekerja demi masa
depan yang lebih baik...hari ini.
Kami Monsters, Inc!
Kami MI, Monsters, Inc. Kami
menakuti karena kami peduli.
- Aku tak percaya ini.
- Mike...
Aku masuk TV! Kau lihat
aku? Aktingku begitu wajar.
Halo? Aku tahu. Aku hebat,
bukan? Keluarga kita melihatnya?
Ini dari ibumu. Bagaimana,
ya? Kamera suka pada wajahku.
Kau akan lebih sering
melihat wajah ini di TV.
Masa? Di Daftar
Buron Monstropolis?
Kau selalu iri pada
ketampananku sejak kelas 4.
- Nikmati harimu, sayang.
- Kau juga.
- Masuk, Sulley!
- Tidak.
- Mau ke mana kau?
- Kita kekurangan jeritan.
Kita harus jalan kaki.
Jalan? Tidak. Ia harus disetiri.
Dah, sayang.
Nanti kau kutelepon.
KEKURANGAN TERIAKAN MENDEKAT
AKAN TERJADI PEMADAMAN BERGILIR
- Kau tahu kenapa aku membeli mobil?
- Tidak juga.
Untuk kusetiri di jalan. Dengan
klakson dan derungannya.
- Dan tak perlu jalan kaki.
- Berhentilah mengeluh.
- Kau harus banyak olahraga.
- Sungguh? Lihat kau sendiri.
Kau punya cuaca
sendiri di ketinggian itu.
Berapa sulur yang
melompati tali?
- Pagi, Mike, Sulley!
- Pagi, anak-anak. Apa kabar?
Dah, Mike! Dah, Sulley!
Ah, sial.
- Hai, teman-teman.
- Hai, Tony!
Aku dengar ada yang hampir
memecahkan rekor menakut-nakuti.
Aku hanya memastikan
jeritan kita masih cukup.
- Hei, ini gratis.
- Terima kasih.
Bagus.
Hai, Ted! Selamat pagi!
Lihat itu, Mikey. Ted
berjalan ke kantor.
Masa bodoh. Ia butuh lima
langkah dan sudah sampai.
- Pagi, Sulley.
- Pagi, Ricky!
Sullster! Sampai bertemu
di lantai menakut-nakuti.
Marge. Bagaimana pekerjaan Juri?
- Fotonya miring ke kiri.
- Tidak.
- Hai, teman-teman.
- Hai, Tn. Sullivan.
- Sudah kubilang panggil aku Sulley.
- Kami tak mau.
Semoga hari ini berhasil.
Hei, pergilah. Kau
membuatnya hilang konsentrasi.
- Maaf.
- Sampai nanti, teman-teman.
Tunjukkan mereka, Tn. Sullivan!
Diam! Kau membuatnya
hilang konsentrasi.
- Astaga. Maaf.
- Diam!
Monsters, Inc. Tunggu sebentar.
Monsters, Inc. Kuhubungkan.
Nn. Fearmonger sedang berlibur.
Anda ingin meninggalkan pesan?
- Schmoopsie-Poo.
- Googley Bear!
- Selamat ulang tahun.
- Kau ingat, Googley-Woogley.
- Hai, Sulley-Wulley.
- Hai, Celia Weelia.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Kita akan pergi ke
tempat khusus malam ini?
Aku sudah memesan tempat
di restoran Harryhausen's.
Apa? Di sana tak mungkin
bisa memesan tempat.
Tidak bagi Googley Bear.
Kita bertemu tepat
setelah selesai jam bekerja.
Bayangkan hal-hal yang romantis.
Kau dan aku, aku
dan kau Kita berdua!
Kau tahu, dialah
jodohku. Ia jodohku!
Aku ikut bahagia.
Terima kasih untuk
memesankan mejanya.
Tidak apa. Pesanannya
atas nama Googley Bear.
Bagus. Kau tahu, itu tak lucu.
Apa ini?
Wazowski!
Bagaimana? Itu menakutkan
bagi anak-anak dan monster kecil.
Aku tak takut.
Aku hanya...alergi.
Yang benar.
- Simpanlah di ruang menakut-nakuti.
- Aku sedang bersemangat saat ini.
Aku akan serius melakukannya.
Berusaha sebanyak mungkin.
Bagus, Randall. Kau akan
terlihat lebih memalukan.
Karena kami yang akan
memecahkan rekor lebih dulu.
Kau dengar itu? Itu
suara angin perubahan.
suara angin...Berengsek.
Kau harus memberinya pelajaran.
Chalooby, sayang!
BAYI DILAHIRKAN DENGAN 5 KEPALA
ORANG TUA BAHAGIA SEKALI
Selamat pagi, Roz.
Siput kebun berairku.
Siapa yang harus
kami takuti hari ini?
Wazowski, kau tak
mengisi laporanmu semalam.
Aku benci laporan.
Bisa dihancurkan saja?
Jangan sampai terjadi lagi.
Baiklah. Kukurangi
kecerobohanku.
Aku mengawasimu,
Wazowski! Selalu mengawasimu.
Ia gila.
Seluruh lantai menakut-nakuti
sudah diaktifkan.
Asisten, silakan melapor
ke pangkalan kalian.
Baiklah, Pantai Timur
sudah tersambung.
Para monster sudah datang.
Mereka hebat sekali!
TOTAL MENAKUT-NAKUTI
- Semoga yang terbaik yang menang.
- Aku berencana untuk menang.
Siap dalam hitungan
tujuh, enam...
...lima, empat, tiga, dua!
Kau bos besar, berbulu.
Aku bersemangat
sekali hari ini, Mikey!
Itu baru hebat.
Berikutnya, pintu lainnya.
Kau masih ketinggalan, Randall.
Mungkin aku harus menyetel ulang...
- Berikan aku pintu lainnya!
- Baik. Satu pintu lain.
Jerry, bagaimana
hasilnya sejauh ini?
Mungkin kuota hari
ini akan tercapai, Pak.
Yang pertama di bulan ini.
- Ada apa?
- Anak itu hampir menyentuhku. Nyaris!
Ia tak takut? Ia baru
berumur 6 tahun.
- Aku nyaris mati!
- Kuasai dirimu!
Ada pintu mati di sini!
- Kami datang!
- Minggir!
Permisi.
Kita kehilangan 58
pintu minggu ini, Pak.
Anak-anak zaman sekarang.
Mereka tak takut
seperti dulu lagi.
Nyalakan mesinnya.
- Pak?
- Apa?
Lihat.
Perhatian. Kita punya
juara Monster yang baru...
Randall Boggs.
Pesta kamar.
Jangan diperhatikan.
Awas!
James, itu pertunjukan
yang mengesankan.
Aku hanya melakukan
tugasku, Tn. Waternoose.
Tapi aku belajar
dari yang terbaik.
Kalau aku tak melihat
pintu baru dalam lima detik...
...aku akan memasukkanmu
dalam penghancur pintu itu.
Wazowski, hebat!
Nilaimu bagus sekali.
Benar? Aku bahkan
tak memperhatikan.
- Bagaimana keadaan Georgie?
- Baik sekali.
Aku senang bekerja
dengan orang hebat itu.
Teruskan membuka pintunya.
Aku sedang bersemangat.
George dan aku
seperti saudara. 2319!
Kode 2319!
Peringatan bahaya merah!
George Sanderson,
jangan bergerak.
Lepaskan!
Semuanya merunduk
dan berlindung!
Jangan CDA!
CDA AGENSI PENYELIDIK ANAK
Cepat! Kami datang!
Amankan daerah terkontaminasi!
Kami sedang menjalankan kode 2319.
Kami datang.
Mundur!
Hati-hati.
Semua aman. Situasi 990.
Siap untuk pembersihan.
Terima kasih. Itu nyaris sekali.
BEBAS KECELAKAAN UNTUK 47 HARI
Baiklah. Waktunya istirahat!
Kami mematikan mesin
30 menit untuk diperbaiki.
Seluruh lantai tidak
berfungsi. Ada apa lagi?
Hari yang melelahkan.
Ini hari yang sulit. Kita
pasti bisa melaluinya.
Katakan itu kepada
dewan direksi.
James, perusahaan ini sudah jadi
keluargaku selama tiga generasi.
Aku akan melakukan apa
saja agar tidak bangkrut.
Aku juga, Pak.
- Aku ingin minta tolong kepadamu.
- Apa saja, Pak.
Kami sudah menyewa monster
baru. Jujur saja, mereka...
- Tidak berpengalaman?
- Mereka payah sekali!
Datanglah besok dan
beri mereka peragaan.
Tunjukkan apa yang harus dilakukan
untuk menjadi monster terbaik.
Aku akan mulai dengan lompatan
kuno Waternoose dan raungan.
Itu baru anakku!
Ayo, semuanya! Semua
pintu harus dikembalikan.
Tanpa kecuali!
Aku tak pernah melihat
yang sepertimu hari ini.
Hari lain seperti ini, kau
akan pulang membawa rekor.
Benar, sayang!
Dan setelah makan malam akan
kuajak Celia ke reli truk monster.
- Apa rencanamu?
- Pulang dan berolahraga.
Lagi?
Kau tahu, hidup kita lebih
banyak dari hanya menakut-nakuti.
Kau punya semprotan bau?
Aku punya aroma Sampah
Bau dan Tong Sampah Tua.
- Kau punya aroma Air Surut?
- Tidak.
- Atau aroma Anjing Basah.
- Ya. Semprotkan.
- Aku romantis. Harusnya kunikahi diriku.
- Masa sih?
Aku juga punya rencana
romantis malam ini.
Malam ini hanya
untuk aku dan Celia.
Perahu cinta akan
segera berlayar.
Wajahnya saja bisa
membuat hatiku...
Halo. Wazowski! Sudah
siap untuk malam ini?
Sebenarnya...
Aku yakin kau sudah membuat
laporanmu dengan benar.
Sekali ini saja.
Diammu benar-benar meyakinkan.
Aku sudah meninggalkan
laporanku di mejaku.
Jika terlambat ke restoran,
mejanya akan diberikan orang lain.
- Bagaimana ini?
- Siap berangkat, Googley Bear?
Siap? Tinggal
sebuah masalah kecil...
Aku tak mengerti.
Aku lupa mengerjakan laporanku
dan Mike mengingatkan aku.
- Terima kasih, sobat.
- Sungguh? Maksudku, benar!
- Kalau begitu, ayo.
- Kita berangkat.
Lembar merah jambu
untuk bagian akunting.
Yang ungu untuk bagian pembelian
dan yang kuning untuk Roz.
Simpan yang warna cokelat.
Merah jambu ke bagian
akunting. Ungu untuk Roz...
Bukan. Ungu untuk bagian
pembelian, yang kuning ke Roz.
Aku tak tahu yang
mana warna cokelat.
Oh, itu yang warna cokelat.
Halo? Ada orang di sana?
Di sini ada pintu.
Halo?
Ada monster di sini?
Kitty!
Tidak. Mundur!
Michael, aku sudah
sering berulang tahun...
Sebenarnya belum banyak.
Tapi ini ulang tahun terbaikku.
Apa yang kaupandangi?
Aku ingat pertama kalinya aku
melihatmu. Kau cantik sekali.
- Hentikan.
- Rambutmu dulu lebih pendek.
- Aku ingin memotongnya.
- Jangan. Aku suka sepanjang ini.
Aku suka kau apa adanya.
Ada yang pernah menanyakan
siapa monster tercantik.
- Kau tahu apa jawabanku?
- Apa?
Aku bilang...
- Sulley.
- Sulley?
- Bukan. Bukan itu yang kubilang.
- Kau aneh sekali.
Hai. Kebetulan sekali
aku bertemu kau di sini.
Aku akan memesan
makanan untuk dibawa pulang.
- Apa yang paling enak di sini?
- Keluar dari sini.
Aku sedang mengerjakan
laporan waktu kulihat sebuah pintu.
- Pintu?
- Randall baru dari sana.
Randall? Si curang itu! Ia
ingin menambah nilainya.
- Atau mungkin lainnya.
- Apa?
Lihat kantong itu.
- Lihat kantong itu.
- Kantong apa?
Tak ada makanan
yang kusuka. Dah, Celia.
- Ada apa?
- Cobalah mengerti. Aku harus... Tidak!
Di hitungan ketiga. Satu, dua...
Anak kecil!
Boo!
Di sini ada anak
kecil! Anak manusia!
Ayo!
Kita pergi dari sini!
Di sini ada kode 7835!
- Michael?
- Celia!
- Ikut aku.
- Jangan dorong aku.
Lepaskan Schmoopsie-Poo-ku!
Bangunan ini siap dibersihkan.
Kencan ini tak
mungkin lebih buruk lagi.
Ini adalah serangan anak kecil
pertama dalam sejarah monster.
Kami tak bisa pastikan atau
menyangkal keberadaan anak kecil.
Seorang anak kecil
terbang di atasku.
Dan menembakkan pandangan
lasernya ke sebuah mobil.
Aku lari, tapi ia mengangkatku
dengan pikirannya.
- Dan mengayun aku seperti mainan.
- Itu benar! Aku lihat semuanya!
Menurut pendapat profesionalku,
sekaranglah saatnya untuk...
...panik!
Anak itu datang!
Boo!
Kemarilah, Nak.
Jangan sentuh itu!
Itu disusun menurut
abjad. Tenanglah.
Selama ia tak mendekat,
kita tak apa-apa.
Aku ingin menaikinya!
Kau suka ini? Tangkap!
Itu dia! Tak ada yang
pernah menyentuh Mikey kecil!
Mike, berikan beruang itu.
Tidak!
Hentikan dia, Sulley!
Kau lihat beruang
ini? Beruang pintar...
Sulley!
Lihat? Beruang! Ia
senang dan tak menangis.
Kau juga jangan menangis, karena
mereka akan menemukan kita.
- Jadi, berhentilah menangis.
- Bagus, Sulley. Teruskan.
Kau sudah bagus.
- Ia menyentuhku.
- Sulley, beruangnya. Berikan!
- Apa itu?
- Aku tak tahu.
Tapi lebih baik ia tak
melakukannya lagi.
Kenapa aku sebodoh itu?
Ini bisa menghancurkan
perusahaan kita.
Siapa yang peduli?
Bagaimana dengan kita sendiri?
Benda itu adalah mesin pembunuh.
Ia menunggu sampai
kita tertidur, lalu dor!
Kita mangsa empuk, temanku.
Kita sasaran tak bergerak.
Baiklah, aku punya rencana.
Dengan sendok, kita menggali
terowongan ke bawah kota.
Dan melepaskannya ke hutan.
Sendok?
Baiklah. Aku kehabisan ide.
Balon udara panas?
Terlalu mahal.
Katapel raksasa?
Terlalu menyolok.
Kuda kayu raksasa?
Terlalu seperti orang Yunani.
Ini gambar Kitty kecil!
Tak ada rencana.
Tak bisa berpikir.
Tak ada tanda kehidupan.
Mike? Kurasa ia mulai lelah.
Carikan dia tempat untuk tidur
sementara aku memikirkan rencana!
Kau mengantuk? Kau ingin tidur?
Itu yang kauinginkan?
Baiklah. Aku akan membuatkan
tempat nyaman untukmu...
Hei, itu ranjangku. Kau
membuat ranjangku penuh kuman.
Baiklah. Lagi pula
kursiku lebih nyaman.
Apa?
Itu hanya lemari. Tidurlah.
Lukisannya seperti Randall.
Randall adalah monstermu!
Menurutmu ia akan
keluar dan menakutimu?
Bagaimana aku menjelaskan
ini? Lemarinya kosong.
Lihat? Tak ada
monster di dalamnya.
Sekarang baru ada. Tapi
aku tak akan menakutimu.
Aku sedang tidak bekerja.
Baiklah.
Bagaimana kalau aku duduk
di sini sampai kau tertidur?
Ayolah. Tidurlah sekarang.
Sekarang!
Kau...tidurlah...
Ini mungkin gila, tapi
menurutku ia tak berbahaya.
Sungguh? Biarkan
tetap seperti itu.
Aku selalu ingin punya
peliharaan. Yang bisa membunuhku!
Bagaimana kalau kita
kembalikan dia ke pintunya?
Pikirkan saja.
Kalau kita mengembalikannya,
semuanya akan kembali normal.
Kau bercanda? Kau bercanda.
Sulley, dengan situasi seperti ini,
aku sudah cukup menjadi pemaaf.
Tapi itu ide yang mengerikan!
Apa yang akan kita lakukan?
Berjalan di depan
umum membawanya?
Sekalian saja kita
bawa ke pabrik!
Aku tak percaya kita
membawanya ke pabrik.
Sebuah pel, dua lampu dan kain
kursi tak bisa mengecoh siapa pun.
Pikirkan nama-nama ini. Loch Ness,
Bigfoot, Manusia Salju yang jahat.
Mereka punya satu
persamaan. Dibuang!
- Kita bisa menjadi yang berikutnya.
- Jangan panik. Kita akan berhasil.
Hai, Frank.
Semuanya akan beres.
Cari sidik jari di tempat
ini. Hati-hati dengan itu.
Agak ke bawah.
Ini ditemukan di TKP.
- Jangan panik. Tenanglah!
- Bagaimana bisa?
Mungkin ini terkontaminasi.
Tuan-tuan, pengamanan
adalah perhatian utama kami.
Jika ada... Jangan sekarang.
Halo, nak. Dari mana kau datang?
- Tn. Waternoose.
- James. Ini anakmu?
Itu sebenarnya
anak sepupu adikku.
Ya. "Bawalah keluargamu
ke tempat kerja di hari kerja."
Aku lupa peraturan itu.
James, mampirlah ke simulator
setelah makan siang hari ini.
Dan berikan demonstrasi
menakut-nakuti.
Pak...
- Tn. Waternoose.
- Ya. Aku datang.
Sampai bertemu nanti siang, James.
Itu jika mereka tak menutup pabrik.
Demo menakut-nakuti! Bagus.
Kenapa aku yang tahu terakhir?
Kau membawa adik sepupumu.
Ia akan menjadi terkenal.
- Berhenti!
- Hentikan dia!
Ayo. Di sini aman.
Kita harus
menyingkirkan anak itu.
Tunggu di sini sampai aku
menemukan kartu kuncinya.
Ia tak bisa tinggal di
sini. Ini ruang ganti pria.
Ini hal teraneh yang
kaukatakan. Di sini aman.
Ia suka di sini. Ia
menari kegirangan.
Aku akan kembali
dengan kunci pintunya.
Tariannya lucu sekali.
Ia hampir membuatmu...
Kau sudah selesai?
Maaf.
Kau sudah selesai sekarang?
Ke mana ia pergi?
Ia hilang? Ia
menghilangkan diri?
Aku tak tahu.
Kena kau!
Kau hebat!
Tenang.
Roz, sayangku,
kau cantik sekali.
Model rambutmu baru?
Ayolah, model rambutmu baru?
Pasti model baru. Riasanmu
baru? Kau mengoperasi plastik?
Atau kulitmu disuntik
untuk membuatmu...
Aku ingin minta tolong.
Randall bekerja lembur
di lantai menakut-nakuti.
- Aku butuh kunci tempat ia lembur.
- Itu hebat, bukan?
Tapi tebak. Kau tak
mengerjakan laporanmu semalam.
Ia mengerjakannya...
Maksudku... Tidak?
Sekarang kantor ini tutup.
Siap atau tidak, aku datang.
Aku sudah makin dekat!
- Apa yang kaulakukan?
- Aku mencari anak itu.
- Ia hilang?
- Tidak. Ia hanya...
Itu dia.
Ada apa?
Sudah kubilang pada mereka
aku tak melihat apa-apa.
Randall, syukurlah!
Kita apakan anak itu?
SEORANG ANAK DITEMUKAN
DI SEBUAH BAR SUSHI
Ia masuk halaman muka
koran. Anak yang kau kejar itu.
Diam! Aku tahu situasinya.
Aku semalaman mencari-cari dia.
Aku sudah menghitung
besarnya restoran itu.
Anak itu mungkin sudah kabur.
Sampai kita tahu pasti, kita
pura-pura tak tahu. Paham?
Kau cari mesinnya.
Aku yang cari anak itu.
Dan jika kutemukan yang
mengeluarkannya, mereka akan mati.
Kenapa kau masih di
sini? Pergi! Jalan! Sekarang!
Aku pergi!
Mereka sudah pergi.
Keadaan ini buruk sekali.
- Mesin apa yang mereka bicarakan?
- Siapa yang peduli?
Jangan panik. Kita tinggal
mendatangkan pintunya.
- Dan memulangkan dia.
- Kau benar.
Kita hanya monster biasa
yang berangkat bekerja.
- Selamat pagi!
- Apa kabar?
Kau kurusan? Atau pincang?
- Kau punya kuncinya, 'kan?
- Tentu saja.
Kubilang aku akan mencarinya.
Dan sekarang aku membawanya.
Baiklah. Ini.
Jaga dirimu. Dan jangan
berlari mengejar lemari lagi.
- Itu bukan pintunya.
- Apa? Tentu saja itu pintunya.
Pintunya berwarna putih
dengan hiasan bunga-bunga.
Pasti semalam gelap
karena inilah pintunya.
Kau dengar itu? Sepertinya
menyenangkan di sana.
Kirimi aku kartu pos, nak.
Mike Wazowski di jalan 22
Mike-Wazowski-sudah-bebas.
- Mowki Kowski.
- Bagus. Sekarang selamat jalan.
Dadah! Ayo. Lihat tongkat itu?
- Ambil tongkatnya! Tangkap.
- Ini bukan pintu Boo.
- Boo? Apa artinya Boo?
- Aku memutuskan memanggilnya Boo.
- Apa masalah?
- Kau tak boleh memberinya nama.
Sekali kaulakukan, kau
akan sayang kepadanya.
Sekarang kembalikan
dia ke asalnya atau...
Kami sedang berlatih adegan
peragaan yang berjudul...
"Kembalikan ke tempat
asalnya." Ini judul musikal.
Kembalikan ke tempat asalnya.
Kembalikan!
Dan berhenti!
Kami sedang mengembangkannya.
Kami butuh pengantar ke kursi.
Aku sudah muak. Sekarang
ucapkan selamat jalan kepada...
- Ke mana anak itu?
Ia hilang lagi? Tunggu.
Matahari mulai terbit.
Ini sempurna. Ia hilang!
Mau ke mana?
Jangan sampai kita gagal.
Kita hampir memecahkan rekor.
Monster lain akan menemukan anak
itu. Biarkan itu jadi masalah mereka.
Kita bebas darinya.
- Apa yang kalian lakukan?
- Mereka sedang latihan sandiwara.
- Kita bebas darinya!
- Hentikan, Wazowski!
Kau dengar ada anak
yang kabur? Gila sekali.
Ya, gila.
Kabarnya anak itu datang
dari pabrik ini. Kalian lihat dia?
Tidak mungkin! Tapi jika
itu pekerjaan orang dalam...
...pasti orangnya Waxford.
Di stasiun enam.
Tatapannya licik sekali.
Waxford!
- Sulley!
- Michael Wazowski!
Semalam adalah hari terburukku!
- Kau tak peduli padaku?
- Sayang, kupikir kau suka sushi.
Sushi? Kau pikir
ini masalah sushi?
SEORANG ANAK KECIL
TERLIHAT DI SEBUAH BAR SUSHI
- Wazowski!
- Michael!
Dasar pria!
Bernapaslah.
- Di mana anak itu?
- Anak apa?
Anak itu ada di pabrik ini.
Jangan salahkan aku. Ia
keluar karena kau curang!
Curang?
Curang. Benar.
Aku tahu cara
menyelesaikan masalah ini.
Apa yang terjadi kalau peluit
dibunyikan dalam lima menit ini?
- Aku bisa istirahat?
- Semua orang keluar makan siang.
Itu artinya lantai ini akan...
Dicat?
Kosong! Lantai ini
akan kosong, bodoh!
Lihat jam itu?
Kalau jarum panjang dan jarum
pendeknya menunjuk ke atas...
...pintu anak itu akan
berada di stasiunku.
Tapi jika jarum panjang menunjuk
ke bawah, pintu itu akan hilang.
Waktumu hanya lima menit untuk
memulangkan anak itu. Paham?
Boo!
Hei, kau! Berhenti!
Ia orangnya. Dari iklan itu.
- Itu dia.
- Boleh kami minta tanda tangan?
Tentu saja.
Tolong tulis untuk
Bethani. Ia anakku.
Baiklah. "Dari sahabat
mengerikanmu..."
Jadi kubilang, "Jika bicara
seperti itu lagi, kita cerai."
Apa katanya?
Kau tahu ibuku. Ia
menyuruhku masuk kamar.
Sampai bertemu lagi.
Sampai habis!
- Halo. Siapa namamu?
- Mike Wazowski!
Sulley!
Baiklah, Sulley. Ayo, cukup.
- Kalian lihat Sulley?
- Tidak. Maaf.
Wazowski sepertinya
sedang dalam masalah.
2319! Kode darurat 2319!
Astaga!
Sulley!
Berita baik.
Aku bisa hindarkan kita dari masalah
ini. Tapi kita harus cepat. Di mana dia?
Sull, itu blok sampah.
Aku masih bisa
mendengar suaranya.
- Mike Wazowski!
- Aku juga bisa mendengar suaranya.
- Berapa anak yang ada di sana?
Kitty!
Boo, kau tak apa-apa!
Aku khawatir sekali!
Jangan pernah
kabur lagi, nona kecil!
- Aku senang sekali kau selamat.
- Kau ayah yang penuh cinta.
- Sebenarnya, ia sepupuku...
- Baiklah, Sulley. Ayo!
- Mike Wazowski!
- Ya. Minggir, nak.
- Jangan buat anak itu tertawa!
- Tidak. Ayo!
Bagaimana caramu
menemukan pintu Boo?
Aku jelaskan nanti. Lari!
Ayo, cepat! Semoga ada di sana.
- Ada. Seperti kata Randall.
- Randall? Tunggu dulu!
Satu, dua, tiga, empat!
Kembalikan anak itu ke pintunya!
Mimpi buruk kita berakhir!
- Tenanglah, Boo.
- Ada apa? Ayo, cepat!
Kita tak bisa percaya Randall.
Ia sedang mengejar Boo.
- Siapa peduli? Ayo!
- Tidak. Aku tak suka ini.
Sulley, kau ingin
pintunya dan ini pintunya.
Tidak, Mike.
Kau ingin aku memastikan
semuanya asli? Baiklah.
- Tunggu!
- Dasar monster bulu pengecut!
Mike!
Sulley, dari mana saja kau?
Mike? Mike, di mana kau?
Kau ada di dalam?
Di mana kau, sobat?
Mike? Di mana kau?
Boo, hebat kau.
Tenanglah.
Randall, kau sudah
mengamankan situasi?
Tentu saja. Sekarang, ayo.
Kita harus bergegas. Kau
bawa kaleng jeritannya?
Jadi untuk pastinya,
kau sudah menemukan...
Ya! Aku menemukan anak itu!
Itu baru berita baik!
Bukan berarti aku peduli.
Kemarilah dan tolong aku!
Cepat. Selagi kita
masih muda, Fungus!
Anak ini harus diet.
Wazowski?
Di mana anak itu,
monster mata satu?
Yang benar monster!
Ancam aku dengan benar.
Dan menculikku tak akan membantu
kecuranganmu untuk menang.
Kau masih menganggap
ini demi rekor angka?
Tadinya aku percaya begitu,
sampai kau terkekeh seperti itu.
Sekarang sebaiknya
aku pergi dari sini.
Aku akan merevolusikan
industri menakut-nakuti.
Dan jika aku berhasil, James
P. Sullivan yang hebat pun...
...akan bekerja untukku.
Ternyata kau sibuk sekali.
- Pertama, katakan di mana anak itu.
- Aku tak tahu apa-apa.
- Bohong!
- Sungguh.
Apa itu? Ayolah. Tunggu.
Ayolah kalian...
Benda ini bergerak.
Aku tak suka benda besar
yang bergerak ke arahku.
- Tidak! Ayolah! Randall!
- Beri salam kepada alat sari jeritan.
Halo. Ke mana kalian
pergi? Ayo, kita bicara.
Sambil minum kopi. Ayolah.
Kita bisa rundingkan ini.
Benda apa itu? Tunggu! Tidak.
Tolong!
Kesalahan apa yang
kaulakukan kali ini?
- Entahlah. Aku memasang...
- Periksa mesin itu!
Pasti jeritannya
mematikan putarannya.
Itu masalah mesin 3250 ini.
Pemutarnya yang paling dulu rusak.
Fungus! Kau suka mobil?
Karena aku punya mobil bagus.
Kalau kau lepaskan aku, akan
kuberi tumpangan di mobilku.
- Kumohon?
- Maaf, Wazowski.
Tapi kata Randall aku tak boleh
berteman dengan korbannya.
Ada apa? Di mana Wazowski?
Di mana dia?
Ayo!
Ia gila! Ia akan membunuh kita!
Hati-hati. Tempat ini
mungkin terkontaminasi.
Kita harus keluar dari
sini! Sekarang juga!
Kita bisa memulai hidup baru
kita. Selamat tinggal, Monsters, Inc!
- Selamat tinggal, Tn. Waternoose!
- Mike, tunggu!
- Apa yang kaulakukan?
- Ikuti aku! Aku punya ide!
Tidak!
Tidak. Apa itu?
Kau ingin membuat anak itu
takut. Bukan menidurkannya.
Aku melakukan pendekatan
ninja. Dengan suara mendesis.
Berapa kali harus kukatakan?
Yang penting penampilan kita!
Bagaimana caramu memasuki kamar!
- Tn. Waternoose!
- James! Waktumu tepat sekali.
Tidak. Pak, Anda tak mengerti.
Tunjukkan caramu
pada monster-monster ini.
Aku tak bisa, Pak.
Anda harus dengar.
Perhatikan. Kalian akan segera
melihat jawara di bisnis ini.
- Ulangi simulatornya.
- Tapi, Pak...
- Kitty!
- Jangan!
Berikan raungan besar dan keras!
- Tak ada waktu untuk ini!
- Ayo! Tunggu apa lagi?
- Meraunglah!
- Tapi, Pak...
Meraunglah!
Bagus, James.
Boo?
Saudara-saudara, semoga
kalian belajar cara menakuti hari ini.
Boo, ini aku.
- Anak itu!
- Ia tak beracun.
Kedengarannya
gila, tapi percayalah.
Boo? Tidak, kau tak
apa-apa. Aku hanya...
Jangan takut. Itu
tidak sungguhan.
Itu hanya...
Boo.
Ia sedang mencobanya
pada anak itu.
Begitu kami dapatkan, ia
berusaha membunuh kami.
Ini salah Randall.
Kami bisa membawamu
ke lab rahasia, di pabrik ini.
Kenapa hal ini terjadi?
- Ada orang lain yang tahu? Bagus.
- Tidak, Pak.
Perusahaan ini tak bisa
menanggung publisitas buruk.
Sekarang sebelum lakukan
yang lain, kita tangani anak ini dulu.
Aku tak menduga keadaan
akan seburuk ini. Tidak di pabrikku.
Maaf, kalian terlibat masalah
ini. Terutama kau, James.
Tapi sekarang kita
bisa perbaiki semuanya.
Demi kebaikan perusahaan kita.
- Pak, itu bukan pintunya.
- Aku tahu.
Ini pintu kalian.
Tidak!
Boo!
Terlambat! Kita dibuang,
genius! Kita di dunia manusia!
Ide bagus. Selamat untuk
temanmu Waternoose.
Sayang sekali ia juga
terlibat rencana itu.
Aku hanya memintamu
mendengar kata-kataku. Sekali saja.
Tapi kau tak mau dengar, bukan?
Kau masih tak mendengarkanku!
Terimalah itu!
Selamat datang di Himalaya!
Si Jahat! Kalian percaya itu?
Apakah aku kelihatan
jahat bagi kalian?
Kenapa mereka tak bisa memanggilku
Manusia Salju yang memesona.
Atau Manusia Salju yang
Manis. Aku makhluk yang baik.
Mau es salju?
Jangan takut. Ini rasa lemon.
Kau mau yang mana, sobat besar?
Mau es salju?
Kau lihat caranya menatapku?
Malang sekali dia. Aku mengerti.
Memang sulit menjadi terbuang.
Contohlah Bigfoot temanku.
Waktu dibuang, ia membuat
popok besar dari daun ivy beracun.
Ia memakainya di kepala dan
menyebut dirinya Raja Gatal.
Tapi tak sulit bagimu.
Kalian beruntung.
- Dibuang bersama sahabatmu.
- Ia bukan sahabatku.
Pasti kalian bersahabat
karena kulihat kalian berpelukan.
Ia berengsek sejati. Ia
menghancurkan hidupku.
Dan untuk apa? Demi
seorang anak kecil!
Karena kau, aku terjebak di
tempat terkutuk yang membeku ini!
Tempat terkutuk?
Maksudmu nirwana ini?
Lihat salju hebat ini!
Dan tunggu sampai kalian melihat
kampung setempat! Lucu sekali!
- Apa lagi susu gratis dari yak.
- Apa katamu tadi?
Susu yak. Memerah hewan
itu bukan perkara mudah.
Tapi kalau bulunya disingkirkan,
susunya bergizi sekali.
Maksudku, kampung itu. Di
mana? Di sana ada anak-anak?
Tentu. Ada anak nakal, anak
penakut, anak pemanjat tebing.
Di mana kampung itu?
Turuni gunung ini,
dan 3 hari berjalan.
Tiga hari? Kita harus
ke sana sekarang juga!
Kau ingin ke kampung itu?
Baiklah. Peraturan pertama.
Selalu... Bukan. Jangan
pergi saat badai salju.
Kita harus menemukan Boo.
Boo? Bagaimana dengan kita?
Sejak anak itu datang,
kau mengabaikan nasihatku.
Sekarang lihat di
mana kita sekarang!
Kita hampir memecahkan rekor!
Kita hampir berhasil melakukannya.
- Itu tak penting.
- Tak penting?
Tunggu. Itu tak penting?
Baiklah. Itu... Bagus. Hebat.
Sekarang kebenaran baru terungkap.
Lihat. Kita kehabisan es salju.
Aku akan ke luar dan
membuat yang baru.
Sulley, bagaimana dengan
usaha kita selama ini?
Apakah itu tak penting? Dan
bagaimana dengan Celia?
Aku tak mungkin
bertemu dengannya lagi.
Apakah itu tak penting?
Dan bagaimana dengan
aku? Aku sahabatmu.
Aku teman dekatmu!
Aku juga tak penting?
Maaf, Mike. Aku menyesal
kita terjebak di sini.
Aku tak bermaksud
membiarkan ini terjadi.
Tapi Boo dalam bahaya.
Ada cara menyelamatkannya,
kalau kita bisa...
Kita? Tunggu! Kita?
Tidak. Tak ada
kata "kita" kali ini.
Kalau kau ingin keluar dan
membeku sampai mati, silakan.
Karena kau sendirian.
Hei, aku bawa es salju baru!
Ayolah, George. Aku tahu
kau bisa melakukannya.
Aku memilih pintu
mudah untukmu di Nepal.
Nepal yang tenang
dan menyenangkan.
- Kau benar. Ini, ambil.
- Ayo, Georgie!
Awas! Aku datang! Maaf, George.
Kau tak bisa...
Dua tiga...
Minggir!
Akhirnya!
Kenapa aku
memercayakan ini padamu?
Karena kau, aku harus
menyingkirkan monster terbaikku.
Dengan alat ini, kita
tak perlu monster.
Sullivan layak mendapatkannya.
Sullivan dua kali lipat
lebih menakutkan dari kau!
Kitty!
- Kitty!
- Sullivan?
- Maaf, Boo.
Hentikan dia!
Ayo kita pulang!
Habisi dia!
Kau tak tahu berapa lama aku
ingin melakukannya, Sullivan.
Mike?
- Bukannya aku tak sayang kepadanya.
- Kau tak mengerti, Mike.
Aku mengerti. Aku
hanya gila waktu itu.
Aku butuh waktu berpikir.
Tapi seharusnya kau
tak meninggalkan aku!
- Aku diserang!
- Aku tak menyerangmu!
Aku hanya berusaha jujur
kepadamu. Dengarkan aku.
Kita tim. Tak ada yang lebih
penting dari persahabatan kita.
Aku tahu, nak.
Ia terlalu perasa.
Kalau kau menangis,
aku akan menangis juga.
Dan aku tak akan selesai.
Maaf aku sempat tak ada
bagimu, tapi kini aku di sini.
Sulley, aku sedang
mengungkapkan isi hatiku.
Setidaknya perhatikan kataku!
Lihat itu! Itu Randall!
Ayo!
Bangun! Kita tak
boleh punya saksi!
Tak akan ada saksi.
Aku senang kau kembali.
Seseorang harus menjagamu,
monster bulu besar.
Schmoopsie-Poo,
aku tak bisa bicara.
Ayo.
Michael, kalau kau tak mengatakan
ada apa, kita harus putus!
Baiklah.
Anak yang dicari-cari itu...
Sulley yang memasukkannya.
Kami berusaha mengembalikannya.
Tapi ternyata Waternoose
punya rencana rahasia.
Dan Randall ingin membunuh kami.
Kau mengharapkan aku
percaya ceritamu, Mike Wazowski?
Mike Wazowski!
- Aku mencintaimu, Schmoopsie-Poo!
- Cepat!
Awas kau, bodoh!
Awas! Kami datang! Cepat!
Itu dia!
Perhatian, para karyawan.
Randall Boggs baru saja
memecahkan rekor menakuti.
- Tidak. Minggir kalian!
- Teruskan, Googley Bear!
Itu dia!
Lepaskan aku! Biarkan aku lewat!
- Apa yang kaulakukan?
- Pegangan padaku!
Kau sudah gila?
- Apa yang kita lakukan?
- Kita harus membuka pintu Boo.
Rencana hebat!
Sederhana, tapi gila!
Astaga.
Pegangan!
Jangan lihat ke bawah!
Aku mau muntah!
Tidak!
- Ini pintu Boo?
- Itu.
Bagaimana cara kita ke sana?
Ini jalan buntu!
- Itu dia! Apa? Sulley!
- Buat ia tertawa.
Lakukan saja!
- Buka pintunya!
- Ia datang.
Berikan anak itu!
Kenapa kita tak
dibuang di sini tadi?
Ayo. Kita harus
mencari pintu lain.
Lihat! Pintu Boo!
- Itu dia! Cepat!
- Berikan tanganmu!
Pintunya harus digeser!
Lompat! Aku di belakangmu!
Ayo!
Cepat! Jalan terus!
Masuk.
Aneh sekali.
Mike? Maaf, sobat.
Semoga itu sakit, kadal kecil!
Bagus. Kita sudah lolos darinya.
Kalian memang hebat.
- Buka pintunya!
- Sedang kucoba.
- Masuk ke dalam!
Boo!
Itu mereka!
Apa yang kaulakukan?
Sulley!
Kita seperti sedang
naik kereta ekspres.
- Kau lihat mereka?
- Lurus di depan.
- Kitty!
- Boo!
Lihat siapa monster favorit
kita! Kau memang bodoh!
Kau terlalu lama
menjadi nomor satu.
Sekarang masamu sudah berakhir!
Dan jangan khawatir.
Akan kujaga anak itu.
Ia tak takut lagi kepadamu.
Sepertinya kau baru
kehilangan pekerjaanmu.
Baiklah, lempar ke
depan. Lemparkan dia!
- Ini lemparanku!
- Dan ia keluar!
- Mama, ada buaya baru di rumah.
- Ada buaya lain? Berikan sekop itu.
Pukul dia, Mama! Bunuh buayanya!
- Kau mau menerima kehormatan itu?
- Dengan senang hati.
Benar, Boo. Kau berhasil.
Kau mengalahkannya.
Ayo.
Baiklah, Boo. Sekarang
waktunya pulang.
Jaga dirimu dan
jadilah anak yang baik.
Tenaga kita mati.
Buat ia tertawa lagi.
Aku punya ide. Ini pasti
akan membuatnya tertawa.
Maaf. Ia tak melihat itu.
Kau lupa memeriksa kalau
topinya masih terpasang, bodoh?
Paman Mike, jangan berteriak.
Kita masih membutuhkan tawanya.
Benar. Boo, aku hanya bercanda.
Lihat. Lucu, bukan?
Lihat?
Ini leluconku, Nak. Ada apa?
Pegangan!
Jika pintunya mendarat di
stasiun ini, matikan tenaganya.
Anak kecil dan penjahat itulah
yang harus bertanggung jawab.
Bagus. Ini dewan penyambutan.
Apa yang harus kita lakukan?
Ini CDA. Keluarlah perlahan
dengan anak itu terlihat.
Baiklah. Kalian berhasil
menangkap kami. Kami datang.
Ini anaknya. Aku bekerja sama.
Tapi sebelum kami ditahan,
aku ingin mengucapkan satu hal.
Tangkap!
2319! Bom beracun!
- Berhenti!
- Kejar tersangka!
Hentikan dia!
- Ayo!
- Jangan sampai mereka lolos!
Tunggu! Kembali!
Ia membawa anak itu!
Sullivan?
Sullivan! Berikan anak itu!
Berikan kepadaku!
Buka pintunya!
Sullivan! Jangan lakukan itu!
- Ayo!
- Jangan masuk kamar itu!
Sepertinya kita
membuatnya berhenti, Boo.
Sekarang kau aman.
Jadilah anak yang baik.
- Tindakanmu keterlaluan, James.
- Ia sudah di rumah. Biarkan dia!
Aku tak bisa. Ia
terlalu banyak melihat.
- Kalian juga.
- Kau tak perlu melakukannya.
Aku tak punya pilihan.
Zaman sudah berubah.
Sekarang hanya menakut-nakuti
anak kecil tak cukup lagi.
Tapi menculik anak?
Aku akan menculik ribuan anak
sebelum kubiarkan pabrik ini mati.
Dan akan kusingkirkan siapa
pun yang menghalangiku!
Tidak!
- Selamat malam, Bu.
- Selamat malam, sayang.
Apa ini?
Simulasi dimatikan.
Aku tak tahu kalian bagaimana.
Tapi aku menemukan
beberapa kesalahan besar.
Tapi bagaimana mungkin?
Kau tahu apa? Kita lihat
bagian kesukaanku lagi.
Akan kuculik ribuan anak sebelum
kubiarkan perusahaanku mati.
Ikut kami, Pak.
Apa yang kalian
lakukan? Lepaskan aku!
Kalian tak bisa menahanku!
Semoga kau senang, Sullivan!
Kau menghancurkan
Monsters, Incorporated.
Dari mana kita dapatkan
jeritan sekarang?
Krisis tenaga akan semakin
memburuk karena kalian!
Tetap di tempat. Nomor
Satu ingin bicara denganmu.
Perhatian!
- Halo, teman-teman.
- Roz?
Dua setengah tahun
menyamar hampir saja percuma.
Saat kalian menangkap
anak itu, Tn. Sullivan.
Tentu saja, tanpa bantuan kalian,
aku tak mungkin tahu semua itu...
...dalangnya adalah Waternoose.
Sekarang, tentang anak itu...
- Aku hanya ingin memulangkannya.
- Bagus.
- Bawakan aku penghancur pintunya.
- Apa?
Maksudmu aku tak bisa
bertemu dengannya lagi?
Sudah seharusnya begitu.
Aku memberi lima
menit untuk kalian.
Sampai nanti, nak.
Mike Wazowski!
Boo, kami senang bersamamu.
Masuklah. Kau
boleh tumbuh dewasa.
Lihat itu.
Bonekamu lucu.
Kau baik sekali.
Kemari kau.
Ia beruang yang bahagia...
Tak ada yang akan keluar dari
lemari untuk menakutimu lagi.
Selamat tinggal, Boo.
Kitty!
Kitty harus pergi.
Boo!
Kitty?
Ini semua tak pernah terjadi.
Dan aku tak mau ada laporannya.
Bawa pergi.
Pasti kita akan dapat liburan.
Bodoh kau! Mereka
akan menutup pabrik ini.
Saat dinding itu naik, kau
seharusnya lihat wajah Waternoose.
Aku ingin dapat
salinan rekamannya.
Kau baik-baik saja?
Ayolah, bergembiralah.
Kita berhasil memulangkan Boo.
Meski pabrik kita bangkrut dan
ratusan karyawan menganggur.
Ditambah mafia marah yang akan
mengejar kita karena listrik mati.
Tapi kita banyak tertawa, bukan?
Tertawa...
Alat ini menyala? Halo, tes.
Selamat malam. Apa kabar?
Kami senang ada di sini, di
kamarmu. Dari mana asalmu?
Tidak penting. Kau
murid TK, bukan?
TK, tiga tahun paling
menyenangkan dalam hidupku.
Dalam hidupku! Tapi
aku senang olahraga.
Terutama bola keliling.
Aku yang tercepat.
Tentu saja, aku jadi
bolanya. Tapi aku...
Aku bolanya. Mau lihat?
Terima kasih. Aku akan
seminggu bersamamu.
Ingat, beri tip pada pelayannya.
Bagus, Mikey. Kau sudah
memenuhi kuotamu untuk hari ini.
Lumayan, kan?
Hanya orang dengan
pemanfaatan waktu tepat yang bisa...
...menghasilkan energi
sebanyak ini sekali jalan.
Sebenarnya kekuatan tawa
10 kali lebih kuat dari jeritan.
Dan tak ada hubungannya
dengan keahlianmu.
Oh, Googley Bear. Kemari, kau!
Schmoopsie-Poo!
Hentikan! Michael,
kau memesona sekali!
- Kau bawa majalahnya?
- Sekotak penuh.
Mana kulihat! Sulley dan aku
mengisi sampulnya, bukan?
MONSTERS, INC.
KEMBALI KE PUNCAK!
Aku tak percaya ini.
Googley Bear.
Aku dimuat di sampul majalah!
Ini hebat sekali!
Produksi Tahun Pertama
Sulley!
Ada yang ingin
kutunjukkan kepadamu.
Tutup matamu! Ikuti aku. Ayo!
Jangan mengintip!
Terus. Terus. Ikuti suaraku.
Baik. Berhenti. Buka matamu.
Mike...
Apakah itu...
Maaf, terlalu lama
menyelesaikannya.
Potongan kayunya banyak.
Hanya berhasil jika
tiap potongan terkumpul.
Boo?
Kitty!