Enam Tahun lalu
NASA menemukan kemungkinan
adanya kehidupan lain di tata surya kita
Sebuah pesawat ulang - alik
Dikirim untuk mengambil sampel
Tapi rusak saat memasuki Mexico.
Beberapa waktu kemudian
kehidupan baru muncul
Dan separuh negara dikarantina
sebagai ZONA INFEKSI
Sekarang... pasukan
Amerika dan Mexico
Berjuang melawan Sesuatu
yang disebut dengan "Makhluk"...
Kita menemukan seorang pria
dan wanita, Lekas berangkat...
- Tuan, kau harus segera ikut denganku sekarang !
- Area terlarang, ikuti aku.
Ini musik kesukaanku
Semua orang pasti
punya musik kesukaan.
- Masihkah jauh dari markas?
- Mungkin tidak, sekitar ...
Kau dengar?
Tolong aku! Seseorang
tolong aku ! Tolong!
- Meminta izin untuk menembak.
- Romeo, tembak jika kau bisa.
Akan ada banyak korban
jika kita memakai bom napalm.
- Siap menembak.
- Silahkan.
- Ini dia.
- 3, 2, 1 ...
Permisi ...
Kau tahu kemana korban luka?
Kau bicara Inggris?
- Ada yang bisa bicara Inggris?
- Ya, sedikit
- Yang terluka dievakuasi.
- Mereka dibawa kemana?
Kemana? Rumah sakit? yang mana?
SAN JOSE, AMERIKA TENGAH
Tunggu disini.
Lima menit.
Orang - orang dari hotel.
Mereka dibawa kesini tadi malam
atau pagi ini.
Sam, Samantha Wynden ...
Sebelah sana?
Sam?
Ya?
Saya Andrew Kaulder, Saya
bekerja di koran ayahmu.
Dia ingin aku kesini
memastikan kau baik saja.
- Apa kau patah tulang?
- Tidak.
Kau baik saja?
Ya.
Oke, oke.
- Ini ultimatum?
- Tidak. kau berlebihan.
Aku berlebihan. Aku sudah
menunggu selama 3 tahun.
Dengar, ini tentang putri bos. kau
harus membawanya keluar dari sana.
Apa masalahnya? Lakukan saja !
Ini kesempatan besar yang
aku tunggu. kau tahu itu.
Lakukan saja dan lekas kembali.
Tak ada pilihan lagi.
- Pierce, jawabanku tidak.
- kau tak bisa menolak.
Apa kau merasa
aman tinggal disini?
Dan kemana aku harus pergi?
Pekerjaan dan keluargaku disini.
Ini selalu terjadi
setiap tahun..
Kita hidup dengan resiko.
- Oke, Ayah, ini tak parah.
- Ini tidak seperti di berita TV.
Jadi jangan lihat TV, yah.
Kereta ke pelabuhan? Dua tiket.
Dua orang Amerika
Aku senang kau baik saja.
Kau sudah menghubungi John?
Sam?
Sam, dia tunanganmu. Kau
seharusnya meneleponnya.
- Keretanya datang, aku harus pergi.
- kau tak meneleponnya?
- Aku akan ketinggalan kereta.
- Cepat tutup, kereta akan berangkat.
- Aku harus pergi.
- Sam,Apa dia yang mengantarmu?
- Kita harus pergi.
- Aku ingin bicara.
- Dia ingin bicara denganmu.
- Ini dia, yah.
- Apa yang kau lakukan?
Ini untukmu.
Tuan. Wynden, halo.
- Siapa namamu?
- Andrew Kaulder, Saya seorang fotografer ...
Dengarkan aku. kau paham
tanggung jawabmu disini'kan ?!
Ya,pak.
- Itu putriku.
- Ya pak, saya mengerti.
- Saya akan menjaganya.
- Kau harus membawanya kembali dengan selamat.
Berjanjilah.
Ya, pak.
- Kita harus pergi.
- pak,kita harus naik, keretanya akan berangkat.
- Jagalah dia.
- Oke, terima kasih.
Ayo, cepat !
jadi kau memfoto makhluk itu?
Aku hanya memfoto sedikit.
Kebanyakan hanya bangkai dan sejenisnya.
dan foto - foto untuk
halaman depan ayahmu.
Nyaman begini.
kau kesini untuk
kerja atau wisata ?
Apa kau bekerja?
Apa aku kelihatan
punya pekerjaan?
Maaf, aku tak ingin
mengganggumu.
hanya mencoba ingin tahu.
- Maaf.
- Tak apa.
Senang bisa membantu.
Sangat panas disini.
Kaulder!
Ada masalah di jalurnya.
Keretanya akan berputar dan kembali.
- Apa kita tetap disini?
- Tidak.
Kaulder, kau yakin
aman diluar sana ?
Tentu saja, ini jauh
dari area terlarang.
- Disini sangat dingin.
- Ayo, lekas turun.
Apa kau yakin?
Keretanya akan pergi.
Tak apa, lekas jalan.
Kaulder, kau mau kemana?
Tak ada apa - apa disini.
- Permisi ...
- Kaulder, biarkan aku yang bicara.
Permisi, kita sedikit tersesat.
Di bialng, kita sekitar
100Km dari pelabuhan.
jalur kereta rusak.
Kereta tak bisa lewat.
Adakah bis?
Tak ada yang berangkat
dimalam hari Karena makhluk itu.
Kita harus menunggu
sampai besok.
Dia bilang akan tak
ada kendaraan lagi disini
Karena militer akan menutup jalan
ke pelabuhan dalam dua hari lagi.
Jadi intinya
Jika kita tak bisa sampai
pelabuhan dalam dua hari.
Kita akan terjebak disini
selama 6 bulan kedepan?
Kopi disini enak, aku
bisa terjaga sampai pagi.
Kalian menikah?
Kita?
Dengan dia?
Kalian akrab dengan anak
kecil. Kukira kalian menikah.
Tidak, kita tidak menikah.
Aku masih jomblo.
Kau tahu jomblo?
Pakai maskernya.
AKu akan memfotomu.
Pakailah.
Jangan ragu untuk
bernafas keras.
Terima kasih.
- Dia ingin memberikan kita ini.
- Ambil saja.
Air dan makanan. Aku
ambil ini. Terima kasih sekali.
Terima kasih.
Ayo,ayo, ayo, ayo ...
Kalian tidak
Tidak, cuma tunangan.
Apa bedanya?
ZONA INFEKSI 200 KM
ZONA INFEKSI 150 Km
Berjalan.
Apa ada bus ke pelabuhan?
Ya, di desa selanjutnya.
Berapa lama lagi,
lima menit lebih?
Apa ada makhluk disini?
Satu saja?
Sebelumnya, ya
Dimana mereka menyerang?
Sudah berapa lama, tiga tahun?
Saat itu berarti kau masih bayi.
Aku akan mengambil fotomu, Oke?
Apa kau tak terganggu?
Jika ada sesuatu
yang buruk terjadi?
Seperti dokter?
Kau mengerti maksudku.
Ya.
AKu mau bertanya.
Kau tahu seberapa banyak
bayaran yang diberikan koran ayahmu
untuk foto anak kecil
yang dibunuh makhluk itu ?
$ 50 000.
Dan berapa bayaran untuk
foto anak kecil yang bahagia ?
Tak ada.
kau tahu, itu
membuatku menjadi...
Fotografer khusus tragedi.
Itu tak masalah,
Aku cuma mendokumentasikannya.
Untuk membuat
kehidupan yang bagus.
- Apa kita terlambat?
- Tidak.
Kapalnya masih ada.
Itu cuma kapal patroli
dibalik pagar Zona Terlarang.
Apa ada tiket
feri untuk hari ini?
- Tiket untuk feri.
- Disana.
- Itu tutup - Ya.
- Tirainya tertutup.
- Apa kau yakin?
TIKET KE USA GRATIS MASKER
Kita mau tiket feri ke Amerika
Biar kuperiksa
- Tidak untuk hari ini,
tapi untuk besok - Kapan?
- Jam tujuh pagi,
itu feri terakhir - Oke.
Berapa?
Harganya $ 5 000.
- 5000?
- Ya, 5000.
- Ini satu - satunya jalan.
- $ 5 000 sangat banyak.
Tapi kau tak'kan bisa
menemukan lainnya.
Jadi bagaimana
dengan orang - orang itu?
Orang - orang itu
akan jalan di darat.
- Apa maksudmu jalan di darat?
- Mereka akan menyeberangi melewati ZONA INFEKSI, kau bisa lihat disana.
Tempat itu sangat berbahaya.
Kau punya uang, kau naik feri.
kau punya uang?
Atau mengambil resiko?
Tidak, dia tak'kan melewati
ZONA INFEKSI, Kita harus naik Feri
Paham? Dia punya
pasport Amerika.
Tak ada bedanya.
- Ini aku.
- Gambar yang sangat bagus.
- $ 2000.
- Tidak, tetap $ 5000.
Kau ambil dan naik feri jam
tujuh atau pergi dengan mereka.
- Akan kuberi $ 3.000 -
Tak mau, tetap $5.000
Harganya $ 5000.
- Tapi ini lebih aman.
- Baiklah.
- Dengan senang
hati - Terima kasih.
- Sampai jumpa besok.
- Kau punya tempat bagus.
Aku sangat senang disini.
Menyebalkan.
Hotel disini lebih menyebalkan.
Aku perlu mandi.
mandi?
Terima kasih padamu
aku terjebak, dekat zona ini,
Jadi mengapa tak berfoto
untuk hadiah kemenangan
Dan membeli beberapa tequila
Cuma lima gelas saja,
- Apa kau bercanda?
- Tidak, cuma lima gelas, hanya itu
- Aku menawarimu dua
gelas - Tidak, lima gelas tequila
Tiga dan itu tawaran terakhirku.
Tidak seperti kamar bulan madu
Ini lubang tikus
lalu
Bagaimana jika kita
minum setelah kau siap?
... di barat, bersiap
melancarkan serangan.
ke sebelas tempat ...
Akhirnya, air segar.
Wow, airnya sangat dingin.
Aku bau.
Aku perlu mandi.
Mau kugosok punggungmu?
Diamlah.
... terutama saat
migrasi musim ini.
Menurut para ilmuwan, Migrasi
terjadi seratus kali tahun ini.
Mau minum koktail?
- hari akan gelap.
- Ya, tapi lihat.
Tak masalah.
Ini dua hari yang tenang.
Itu seperti tukan cuaca yang bilang
cerah tapi hujan saat hari cerah.
AKu punya tetangga
sebelum masuk kuliah.
Namanya Joel.
"Joel, apa yang kamu lakukan"
"Aku mau menjadi meteorolog."
Satu - satunya pekerjaan aku
bisa terus salah tanpa dipecat
Joel ... dia punya istri.
Dia tahu istrinya
meninggalkannya
Diluar sana ada orang
yang ditakdirkan untuk gagal
Keselamatan prioritas utama.
Pemerintah bilang telah meningkatkannya.
Tapi ada yang berujar bahwa
melintasi ZONA INFEKSI
sangat mudah.
Maaf, Ayah dan Ibu sedang
keluar. jadi, tinggalkan pesan.
Halo nak, ini aku.
Aku hanya mau mengucapkan
Selamat Ulang Tahun
Aku tak bisa meneleponmu besok,
Aku berjanji akan meneleponmu
beberapa minggu lagi.
Siapa itu?
Resepsionis, hanya
bilang kamarku sudah siap.
bagus.
Itu berarti kamu harus pergi jadi
aku bisa memakai pakaianku lagi.
Aku tinggal disini
Baiklah
jadi kita bertemu
diluar setengah jam lagi.
Trims
Oh, ya Tuhan, ini sangat enak
ZONA AMAN TANPA MASKER GAS
Suasananya berubah.
Lihat semua orang ini.
Bagaimana perasaanmu?
Oke.
kau mau pergi dari sini?
jadi apa yang kau lakukan besok?
Aku mau pulang.
Mencari tunanganku.
Menikah. Dan hidup
bahagia selamanya.
kau punya banyak hal
menyenangkan daripada yang kupunya.
Kapan kalian akan menikah?
- Aku tak tahu, kami belum mencari harinya.
- Belum?
- Kita rayakan sekarang.
- Bersulang.
Lumba - lumba bisa menahan
napas sekitar 12 menit.
Ketika mereka tidur,
apa mereka berenang?
Atau mereka tetap
bersama dan mengambang
Terserah.
Kau tahu itu?
Tahu apa?
kalau lumba - lumba menahan
napas sekitar 12 menit?
Tidak.
Mereka mamalia.
jadi mereka juga punya pusar?
Kau tahu kalau mereka
juga punya pusar.
kau ahli biologi kelautan'kan?
Itu pekerjaanmu. kau tampak
seperti ahli biologi kelautan.
Biologi ... Iu kata yang aneh.
- Bagaimana tanganmu?
- Masih sama.
Kelihatannya mereka
sedang berpesta.
Mereka diatas kamarku dan
kalau atapnya jebol, entahlah...
Kasurnya sangat besar.
- Kau mau tidur?
- Masih belum
- Mau dipijat?
- Tidak.
Aku hanya bercanda.
Aku tak tahu,
Jadi kau mau menutup malam ini.
Hari ini sangat menyenangkan.
Ya, aku juga,
Maksudku, keluar ke atap gereja berusia 400
tahun yang selalu kulakukan saat akhir pekan,
Tapi ini berbeda jika denganmu.
- Aku mau tidur.
- Baiklah.
Sampai jumpa besok pagi
Ya, Sampai jumpa besok pagi.
Oke.
Yakin kau baik saja disini ?
- Selamat malam.
Tak ada makhluk di dalam sana?
Selamat malam.
Siapa yang mau
tequila? Aku,,,seseorang.
kan kulakukan lebih untukku.
Hai, ini John. Aku
tak disini sekarang.
Tinggalkan pesan dan nomor teleponmu
mungkin aku akan menghubungimu.
Pagi.
Kau terlihat segar.
Tidur nyenyak?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Aku mau tahu apa kau
mau kopi sebelum aku pergi ?
Ya, tentu, segelas kopi.
Masuklah, aku mau
mencari dompetku.
Ada di celanaku.
Aku akan membersihakn ini
semua, Tunggu beberapa detik lagi.
Tak masalah,
- Aku akan terlambat.
- jangan, tunggu dulu.
Benar, Ini tak masalah, sungguh
- Tak apa, jangan
khawatir - Sam ..
Ayolah, apa kau bercanda ?
Apa yang kau lakukan?
Mencoba naik kapal
Maksudku, apa yang kau lakukan?
Aku mau pulang kerumah.
jadi cuma itu?
Ya.
Apa yang kau tunggu,
lekas naiklah kapal.
Aku tak bisa.
Apa maksudmu kau
tak bisa naik kapal?
Kau membawa pasporku.
Permisi. gadis yang disana ?
Kau tak tahu>
Aku dirampok.
Yang kumau cuma satu tiket
naik feri yang menuju ke Amerika.
- Itu bukan masalahku.
- Aku tahu itu bukan masalahmu. tapi bantulah aku keluar dari sini.
Kau bisa lihat,
semuanya sudah tutup.
pasukan angkatan darat disini,
pasukan angkatan laut juga disini
- Kemarin kau punya kesempatan, sekarang tak lagi.
- Kemarin kubayar kau $ 5 000.
- Itu adalah kemarin - kubayar kau $ 5 000!
- Itu kemarin.
- Sekarang sudah tak mungkin.
- Ap maksudmu tak mungkin, tak ada feri lagi disini?
Ok, bagimana kalau lewat darat?
- Kau mau jalan lewat ZONA INFEKSI ?
- Ya.
- Tidak, tidak, tidak !
- Ya, aku mau
Aku cuma mau pulang.
Jika itu jalan satu - satunya,
Aku akan senang untuk pergi.
Ini lebih mahal,karena aku harus
mempekerjakan beberapa orang
Aku harus membayar supirnya.
Uang untuk menyuap
pihak berwenang.
harus membayar perahu
sungai, dan krunya.
Dan yang terpenting,
menjaga keamananmu
penjaga bersenjata
mengawalmu ke "dinding"
Perjalanan yang sangat sulit,
sangat beresiko, sangat berbahaya.
- Ayolah.
- Dan itu tidak murah.
- Tak masalah, berapa harganya ?
- Semuanya $ 10 000.
Kita dirampok, kita
tak punya uang lagi.
- Itu masalahmu - Tidak, tidak,
tidak, dengarkan, dengarkan
Tak masalah, kami
akan membayarnya
Perlihatkan kalau kau
bisa membayarnya.
Ayolah, kuberikan jam tangaku,
kuberi kau ini Kubayar kau dobel.
Aku bayar dobel, kuberi
ini dan kubayar dobel.
Dua barang ini tak
cukup membayar dua tiket.
- Kubayar kau saat kukembali dari
Amerika - Kembali ke Amerika ? Ayolah
Bagaimana aku bisa yakin ?
Aku tak mengenalmu.
- Ini tak berharga - Aku tahu,
tapi apa yang kau lakukan ?
- Tak ada, ini bukan pilihan - Tak ada pilihan
? Bagaimana jika kau sepertiku sekarang ?
- Cari uang untuk membayar.
- bantulah aku disini, bung.
- Itu tidak cukup.
- Kau tak mau membantuku ?
Barangmu tidak cukup.
Bagaimana dengan ini ?
- Itu berlian - Berlian...
- Harganya sangat mahal
Itu untuk dua tiket,
Dua orang, aku dan dia,
Aku pergi dengannya,
Oke.
PERINGATAN ZONA INFEKSI
TEMPAT KONTROL 10 KM
AREA KARANTINA TAK ADA HEWAN
PELIHARAAN, TAK ADA TERNAK
BERHENTI POS PEMERIKSAAN
DECONTAMINATION AREA
Mereka kehilangan paspor mereka.
Mereka kesini untuk
mempelajari makhluk - makhluk itu
Dimana Viktor ? Aku
mengenalkannnya padama.
Tak ada paspor, ini
untuk kemanusiaan
Dimana Victor?
Semuanya sudah diatur.
Victor, kau tahu pria ini?
Tak masalah,
biarkan mereka masuk.
Tak ada yang menghentikan
kita dengan ini? Apa kau yakin?
Ya.
Ini tak cukup untuk musim ini.
- Mereka yang terakhir
- Ini terlalu berbahaya.
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu, aku tak bisa mendengarnya.
Oke, tapi aku tak akan
melewati perbatasan.
Dimana orang lainnya?
- Kau tak ikut?
- Tidak,tidak.
Kaulder bangun.
- Apa yang dia bilang?
- Bensin.
Aku harus pergi ke
belakang sebentar.
Pergilah ke belakang
gedung putih itu.
Apa itu?
Ayo.
Ayo kembali ke perahu.
Ayo...
- Siapa nama putramu?
- Tommy, besok dia akan berusia enam tahun.
Besok, wow?
Apa yang terjadi
denganmu dan ibunya?
Katie?
Tak ada.
Aku bertemu
diasekitar 6 tahun lalu.
Kita bersama selama dua bulan.
Itu saat hebat.
Dua tahun kemudian,
Aku mendapat telepon.
Dia bilang aku punya anak.
Aku ingin bertemu dengan
anakku. Dia memperbolehkannya.
Tapi aku tak akan
menjadi ayahnya.
Apakah kau punya
hewan peliharaan ?
- Tidak, aku tak punya.
- Kau tak punya hewan peliharaan?
- Tunanganku mudah alergi.
- Payah sekali!
Kaulder, ayolah, bisakah
kau berhenti mengambil foto.
Kau ingin aku gimana?
- Kau cuma melihatinya saja.
- Ya, aku mengamatinya.
Apa itu?
Apakah itu?
Cepat,cepat,cepat !
Kita berhenti disini?
Kau melanjutkannya
jalan kaki dengan temanku.
Teman ? Orang -
orang itu bawa senjata!
Apa mereka temanmu?
- Mereka bilang kita aman.
- Mereka semua punya senjata.
Mereka bilang kita harus cepat -
cepat Karena kita yang terakhir...
- Apa yang mereka bilang?
- Mereka bilang itu cuma sapi.
Cuma Sapi.
Tentu.
- Seberapa jauhnya "Tembok" dari sini ?
- Tak begitu jauh.
Apa dibalik tembok
adalah Amerika ?
- Ya.
- jadi kita sangat dekat.
Apa kita berangkat
pagi - pagi sekali ?
- Tidak, kita menunggu keluarga lainnya.
- Keluarga lainnya.
Dan kita berangkat bersama.
Apa kau pikir kalau Tembok itu bisa
menahan makhluk - makhluk diluar Amerika ?
Kupikir pemerintah Amerika
Membuang banyak uang
- Tapi tak bisa melawan alam.
- Benar.
Ini seperti kita
melihat diri kita.
Apa kalian pernah
melihat makhluk itu ?
Dengan mata kalian ?
Makhluk yang masih hidup ?
Dekat disini.
Tak mungkin
Seberapa besarnya ?
100 meter. Lebih
dari 100 meter ?
Kalian merasa
aman tinggal disini ?
Di dataran tinggi kita
aman, Tapi tidak disungai.
Jika kita tidak mengganggu
mereka, Mereka tidak menggangumu.
Saat pesawat Amerika dtang, Makhluk
- makhluk itu menjadi sangat marah
Mereka mengamuk
Mereka sangat berbahaya.
Ada pesawat yang datang kemari ?
Ada pesawat kemari, apa mereka
membom Dengan bahan kimia ?
Baunya seperti racun kimia.
- Kau bisa menciumnya ?
- Benar,
- Apa mereka melempar senjata kimia ?
- Ya.
Mengapa mereka
melakukannya disini ?
Karena ada banyak kehidupan
luar angkasa di pohon.
- Apa maksudmu ada kehidupan luar angkasa dipohon ?
- Semua pohon terinfeksi.
Apa maksudmu kalau
semua pohon terinfeksi ?
Kau mau melihatnya ?
Itu dia.
Apa itu ?
Ini sangat keren
Tak apa
Kurasa kita tak
boleh menyentuhnya.
- Jadi ini infeksinya ?
- Mengapa di pohon ?
Mereka tumbuh lalu pergi
ke sungai hingga lautan
Lalu bagaimana ?
Mereka berkembang biak di
lautan lalu kembali lagi kesini.
Mereka menaruh telur di pohon
dan tumbuh besar di sungai ?
Kurasa ini maksud
dari daerah terlarang
Ayo kembali.
Bagaiman tanganmu ?
Ayo Lepas perbannya,
Ini akan membuatmu
nyaman sedikit
Ini lebih nyaman,
tanpa beban itu.
- Apa maksudmu ?
- Cincinnya.
- Apa itu sakit?
- Ya, tapi sekarang lebih baikan
Terima kasih.
Tak masalah
Jika kau perlu sesuatu, mungkin
Tidak, tapi terima kasih.
Sama - sama
Maafkan aku soal malam lalu
Tak apa.
Aku mabuk
Maaf.
AKu tak mau kau berpikir
seperti itu saat memikirkanku.
Tak masalah.
Tak apa, kau tak
perlu jadi sempurna.
Kita akan berangkat nanti pagi
Semoga perasaanmu baikan.
Terlalu kencang
Masih terlalu kencang
Kita harus segera tidur
Ya.
- Dimana kameraku ? Dimana kameraku ?
- Kita harus pergi
Apa yang kita lakukan ?
Mengapa kita berhenti ?
Apa yang terjadi ?
Jangan bikin suara.
Mengapa kau memakai masker gas ?
Bisakah kita dapat masker
gas ? Setidaknya satu saja.
Kurasa kita harus pergi.
Kemana kalian pergi ?
Kalian pergi kemana ?
Merunduklah, Sam
Tenanglah, tetap tenang.
Kaulder?
Tetaplah disana.
Ini tak bagus.
Kaulder?
Sial.
Tunggu!
Sam,hari segera gelap,
Kita harus segera berangkat.
Aku harus kencing.
Kau tak keberatan?
Lihat!
Apa yang kau temukan Cortez?
Oh, ya Tuhan.
Itu adalah bangunan buatan
manusia terbesar yang pernah kulihat.
Itu adalah 7 keajaiban dunia.
Itu sangat besar.
Kurasa aku sangat
senang melihatnya.
Rasanya aku ingin
menangis, tapi ...
AKu tak tahu itu tangisan
bahagia atau tangisan sedih.
Rasanya berbeda melihat
Amerika dari sisi sebaliknya.
Cuma hanya bisa
melihatnya dari luar.
Saat kau pulang, sangat
mudah untuk melupakannya lagi.
Maksudku, besok kita akan
masuk ke kehidupan biasa kita lagi.
Semuanya menjadi
sempurna saat kita pulang.
Semua yang kita tempuh
tak jadi masalah lagi.
Berapa usia bangunan itu ?
Empat ?
Atau lima tahun ?
Mari bicara tentang hal lain.
Sesuatu yang lucu.
Kau tahu, orang tertawa berbeda -
beda tergantung suasana di sekitarnya.
Atau mereka cuma
belajar tertawa.
- Kau tahu, itu cuma menjadi...
- Kau belajar tertawa
- Kau tak pernah melakukannya?
- Belajar tertawa? - Ya
Besok pagi kita masih harus
berjalan jauh, Jadi, ayo cepat tidur.
Aku akan bangun,
dan mengawasi sekitar.
Ini mungkin tempat mengagumkan dan
aku tak mau melupakannya begitu saja.
- Tak ada cahaya disekitar kita.
- Awan menutupi bintang.
Kadang - kadang, aku
ingin melihat dia tertawa,
- Untuk apa ?
- Dia tinggal dengan ibunya.
Dam dia sudah menikah sekarang.
- Tapi kau tetap ayahnya.
- Tapi dia tak tahu itu.
- Itu tak menggangumu ?
- Lebih baik begitu.
Aku tak mau mengganggunya.
Tak ada seorangpun disini.
Listriknya mati.
SELAMAT DATANG
DI AMERIKA SERIKAT
JALUR EVAKUASI 15 KILOMETER
- Apa yang terjadi disini?
- Aku tak tahu.
Sepertinya tempat ini
terkena serangan udara.
Ini semua rumah milik orang ...
Tapi dimana orang - orang itu?
Menurutmu pernah ada
orang hidup di tempat ini ?
Kupikir jika ada ratusan orang
hidup disini, kita bisa mencium baunya.
Kita harus tetap jalan, Mungkin
ada seseorang disuatu tempat.
- Apa kau yakin itu sudah mati ?
- Ya, itu sudah mati. Tetaplah disini.
Jangan datang kesini, Sam
- Apa yang kau lakukan?
- Aku hanya mengambil foto..
Kau mendengarnya?
Permisi!
Permisi.
Apa kau melihat orang lain ?
JALUR EVAKUASI
DARURAT 5 KILOMETER
- Apa kau melihat cahaya?
Halo ini 911, apa
keadaan daruratmu ?
Kita berada di Zona Evakuasi,
Aku tak yakin kita berada dimana.
Suatu tempat diantara
N2777 dan A73.
Apa ada yang terluka?
Tidak, tak ada yang terluka.
Tapi kita sedikit dehidrasi,
selebihnya kita baik - baik saja.
- Kalian beruntung masih selamat.
- Terima kasih.
Siapa namamu?
Seorang pria bernama Andrew Kaulder Dan
seorang wanita bernama Samantha Wynden.
Bisa kau jelaskan
apa yang kau kenakan?
Apa itu jadi masalah?
Hanya ada kita berdua disini.
Kita tak melihat seorangpun selama
24 jam terakhir di perbatasan selatan ini.
Oke, tetaplah disana karena ada
pasukan berpatroli didekatmu sekarang.
Mereka akan segera kesana,
Tetaplah berada disana, Oke.
Aku selalu berharap
bekerja di belakang meja.
- Sungguh?
- Ya.
Kurasa itu akan sangat keren.
- Kurasa aku bisa melamar.
- Aku tak'kan meragukannya.
- Aku akan punya uang sungguhan
- Aku sangat tak meragukannya.
Pertama cuma $ 1
Sepertinya lucu kalau kau meniru
apa yang orang tuamu lakukan.
Mereka cuma peduli akan uang
semuanya cuma tentang uang
Aku suka kau,
Meniruku.
Kau perlu beli kamera baru.
Kau tampak bagus
berada di belakang meja.
Jadi, apa yang
kau lakukan besok ?
Aku...tak tahu.
Apa yang kau lakukan besok ?
Aku tak tahu.
Baiklah.
Aku mau menelepon.
Kuberikan kau waktumu sendiri.
Apa Tommy bangun ?
Maukah kau memberikan
teleponnya ke dia?
Halo nak, Selamat Ulang Tahun.
Hai.
Ya, ini aku.
Dengan roda besar ?
Yeah, apa warnanya ?
Ya.
Aku juga merindukanmu.
Percayalah padaku, ini tak apa.
Aku tahu.
Ayahmu...
Maaf, aku sangat capai.
Ok, aku akan menemuimu
Aku akan menemuimu nanti.
Tidak, kau tak
perlu datang kemari.
Itu akan percuma, Aku
akan disana segera...
Aku akan pulang dalam dua hari.
Tidak, tidak, aku
baik - baik saja.
Aku cuma mau memastikan
kalau kalian semua baik - baik saja.
Oke.
Jangan khawatir,
Kita akan segera bertemu
dan kita dapat berbicara.
Itu bagus, itu sangat bagus.
Aku merindukanmu juga.
Oke.
Aku mencintaimu juga.
Ini saatnya
Aku tak mau pulang.
Kita menemukan seorang pria
dan wanita, Lekas berangkat...
Tuan, ini area terlarang kau
harus ikut denganku sekarang !
vi p 2 1.e u. o r g