Luar biasa!
- Wah!
- Bung, awas!
Oh tidak ...
- Ups.
- Anjing?
- Hai.
- Itu adalah isyaratku.
- Jalan yang mana?
- Apakah kau melihatnya?
- Kemana perginya?
- Aku tidak melihatnya.
Hal ini hilang.
- Itu gila.
- Apakah kalian mendengar sesuatu?
- Benda apa itu?
- Apakah itu seorang gadis?
- Itu bukan seorang gadis.
Itu adalah binatang.
- Ayo pergi.
- Itu gila.
- Itu tampak seperti manusia serigala.
- Apa pun,
Ayo kita pergi dari sini.
- Itu menakutkan.
Tidak tidak tidak tidak!
- Ayah?
- Clawdeen!
Tetap disitu! Disana!
Tutup matamu.
Oke. - Hah, Ayah?
- Maaf maaf.
Tidak, tidak, tidak, kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja, benar.
- Apa yang terjadi?
- Tidak ada, hanya, tunggu saja.
Dan oke, baiklah.
Oke, buka. Kejutan!
- Kau memberiku
pesta ulang tahun?
- Aku mencoba untuk,
tapi kau kembali begitu
cepat dari pendakianmu.
Lihat, aku membuat kue.
Jangan menghakimi.
Terimakasih Ayah.
benar-benar baik darimu.
- Kau baik-baik saja? - Ya.
- Oke bagus.
Jadi aku membuat
casserole jalapeno tahu yang
Kau suka dengan
tambahan almond kali ini.
- Ayah, dengarkan.
Ada sesuatu yang harus
aku bicarakan denganmu.
- Apa ini?
- Itu adalah surat penerimaan
Aku untuk Monster High.
- Sayang, kita sudah membicarakan ini.
- Ibu punya waktu yang
menakjubkan ketika dia pergi ke sana.
- Ibumu adalah monster penuh.
Aku manusia, dan aku
minta maaf, sayang.
Mereka tidak menerima
setengah monster.
- Yah, mereka menerimaku.
Aku telah menjalani seluruh
hidupku dalam persembunyian.
Maksudku, aku bahkan tidak
bisa pergi ke taman tanpa dikejar.
- Kau dikejar?
- Ya, dan mungkin aku
akan lebih beruntung
di dunia monster.
Itu semua yang aku inginkan, kesempatan
untuk menjadi bagian dari suatu tempat.
- Kau harus menemukan
tempat kau di dunia.
Aku mengerti.
Gadis kecilku tumbuh dewasa.
- Jadi apakah itu ya?
- buat permintaan.
- Ini di sini?
- Ya, itu di sini
di suatu tempat.
- Monster High adalah
sekelompok pohon?
Seru.
- Tidak, ada ... sesuatu.
Itu bersinar.
Ibumu menunjukkan padaku.
- Dimana, Ayah?
- Disini.
- Wah, kau menemukannya.
- Tidak...
itu menemukanmu.
Ini sejauh yang aku bisa
menjadi Homo sapien
sepenuhnya dan semuanya.
Oh, kau membutuhkan barang-barangmu.
Jangan lupa untuk memakai
re-fanger kau setiap malam.
Apakah kau ingat
gunting cakarmu?
- Ya.
- Perlengkapan sekolah?
- Uh huh.
- Pengisi daya ponselmu?
- Mm-hm. - Dan semua pakaianmu?
- Pakaianku, aku
lupa semua pakaianku.
- Betulkah?
- Tidak, Ayah.
Aku sudah mendapatkan segalanya.
Kau tidak perlu khawatir.
- Kau mengatakan
itu seperti ada tombol
Aku bisa mendorong untuk mematikannya.
sayang.
Aku akan sangat merindukanmu,
seperti, jumlah yang tidak Baik.
- Baiklah, aku melakukan ini.
- Ingat,
sekolah serius dalam
menjaga manusia keluar.
Kau benar-benar harus
merahasiakan bagian dirimu itu.
Dan jika ada yang tidak
beres, kau selalu bisa pulang.
Aku akan terjaga,
seperti, sampai kau lulus.
- Aku tahu, Ayah.
- Aku mencintaimu!
Oh, tembak, aku terlambat!
- Tidak, Drakulaura,
kinerja kau di sini
pasti teladan.
Aku berada di puncak
kelas aku di sini, seperti ...
- Ayahmu, dan
Ayahnya, dan Ayahnya
akan kembali seribu tahun.
Aku mengerti, Ayah, tidak ada tekanan.
- Tidak, ada tekanan.
Mereka semua masih mayat hidup.
Dan jangan berpikir
mereka tidak akan menelepon
Aku terus
menanyakan kabarmu.
- Hai, nama Frankie,
Frankie Stein.
Mabuhay! Kumusta ka?
Namanya Frankie. Salam.
Aku berumur 15 hari.
- Kleo!
- Laguna!
- Selamat datang kembali, sahabat.
Aku baru saja melihat Deuce.
- Aku tidak peduli.
Kita putus selama musim panas.
- Apa? Aku menyesal.
Kau membutuhkan aku untuk memakannya?
- Tidak, tidak apa-apa.
Aku begitu di atasnya.
Sepenuhnya dan
sepenuhnya di atasnya.
- Deuce, bro, selamat datang kembali.
- Keith, ada apa?
- Aku punya firasat
tahun ini akan panas.
Hei, siap untuk membuat
beberapa kerusakan lagi?
Ya, aku, uh ...
Aku merindukanmu,
kawan, tapi aku
benar-benar mengubah
segalanya tahun ini,
berusaha menghindari kenakalan.
Ya, itu terdengar mengerikan.
- Hai, Abbey Bominable,
mahasiswa baru.
- Serigala Clawdeen, mahasiswa baru.
- Tuan Gorgon!
Aku memperhatikanmu
tahun ini, Deuce.
- Tidak akan ada masalah dari
Aku tahun ini, kepala sekolah.
- Gorgon selalu bermasalah.
- Oh, pamanku Stan diubah
menjadi batu oleh Gorgon.
Bibi Rita harus
menempatkannya di halaman.
- Hm.
- Aku hanya bersemangat untuk berada
di sini, kepala sekolah, mengubah hidup ...
- Dan mengubah mayat hidup.
Kita membuat perbedaan.
- Mm-hm, baiklah,
mari kita lihat bagaimana
perasaan kau setelah
beberapa ratus tahun
di kelas, Pak Komos.
Sekarang, permisi, aku
harus mengobrol dengan
alumnus kaya sehingga kita
dapat membayar gaji kita.
Drac, selamat datang kembali di kampus.
Kau terlihat sangat mati.
- Tidak ada waktu untuk
sanjungan, Bloodgood.
Dewan pendiri telah
mendengar laporan yang kredibel
bahwa sihir diam-diam
dipraktikkan di kampus.
- Oh, Sayang, itu sangat serius.
- Ini adalah kekejian!
Kita harus melakukan semua
yang kita bisa untuk menjauhkan
praktik manusia yang
menjijikkan ini dari anak-anak kita.
- Aku jamin kita akan melakukan
segalanya dengan kekuatan kita
untuk membasmi
perilaku menjijikkan ini.
Oh, dan terima kasih banyak atas
sumbangan murah hati tahun lalu.
Selalu menyenangkan.
- Perhatian, siswa,
jadwal kelas akan
dikirim ke kamar asrama
malam ini oleh gargoyle.
Jika kau tidak puas
dengan jadwalmu...
- Hai.
- Jangan memprovokasi
gargoylemu.
Mereka akan menggigit.
- Permisi, bagaimana kita bisa
menemukan kamar asrama kita?
Apakah mereka
mengirimi kita email atau ...
- Kau tidak menemukan kamarmu.
kamarmu menemukanmu.
Sekolah itu hidup.
Oke, yang selalu
mendapat mahasiswa baru.
- Maaf, hanya ada
Sialan di gigimu.
Aku Clawdeen. - Aku Ghoulia.
- Hai, Ghoulia.
Bisakah kau membantu aku menemukan ...
- Oke, sekolah itu ada.
Bertanyalah.
- Oh.
Sekolah hidup.
um...
Dapatkah kau membantu aku menemukan aku ...
Wah, ini untukku?
- Aku tau?
Sekolah ini benar-benar
menyesuaikan kamar kita untuk kita.
Ini sangat nyaman.
Aku Frankie, kata
ganti mereka/mereka.
Aku baru berumur 15 hari.
- Hai, Clawdeen, dia.
Senang bertemu denganmu.
- Nama lengkap aku
adalah Frankie Stein.
Aku hanya diciptakan
oleh orang tuaku,
tetapi tidak dengan
cara orang lain diciptakan
oleh orang tua mereka,
seperti manusia serigala.
Aku sebenarnya dibuat di lab
menggunakan beberapa tokoh
sejarah paling mengesankan
di dunia sebagai bagiannya.
Tahukah kau bahwa kata werewolf
berasal dari bahasa
Inggris kuno "werwulf",
meskipun banyak yang
percaya bahwa asal mula aslinya
adalah "varúlfur" Norse,
yang sulit dikatakan.
Itu berarti "satu di kulit serigala."
Aku tidak tahu semua itu.
- Aku tidak tahu
aku tahu semua itu.
Aku punya banyak bagian
otak yang terkenal di kepalaku,
seperti Einstein, Marie Curie,
Plato, beberapa wanita bernama Liz
yang tampaknya
menemukan internet
tetapi tidak mendapatkan
kredit apa pun.
Aku kira aku sudah mendapatkan
semua pengetahuan juga.
Oh, maaf, sendi longgar.
- Jadi hanya kita
yang merinding di sini?
- Aku tidak berpikir
begitu karena ada
ada juga itu.
- Bagaimana kau bisa tahu
jika mereka ada di rumah?
- Mungkin kita mengetuk.
- Jangan pernah mengetuk
peti mati yang tertutup.
- Hai, aku Clawdeen,
dan ini Frankie.
Dan kita baru ...
- Teman sekamar.
Selamat datang, aku Draculaura.
Apakah ini pertama kalinya
Kau berbagi kamar asrama?
- Ya.
- Ya itu.
- Oke, bagus.
Ayo kita bicara aturan dasar.
Dan jangan mengambil
ini dengan cara yang salah.
Aku hanya orang pribadi.
Sisi ruangan ini adalah punya aku.
Sisi itu punya kau. Mengerti?
- Ya.
- Wow.
Apakah kau menganggap ini
sebagai, seperti, rumah atau tempat tidur?
- Oke, oke, keluar.
Sisiku. Ingat?
Kau tahu, tipe monster
yang suka dikelilingi orang lain
sehingga mereka merasakan
hubungan dan komunitas yang nyata?
- Ya, itu sebabnya aku di sini.
- Ya, aku bukan salah
satu dari monster itu.
Jadi tolong, tetap di
sisi ruanganmu dan
aku tidak perlu menyedot
semua darahmu.
Dan tidak ada bawang
putih, bahkan bubuk bawang
putih atau ikan teri
karena mereka menjijikkan.
- Dia menyenangkan.
- Aku bahkan tidak
yakin aku punya darah.
hari pertama kelas besok.
Aku semua dibebankan,
atau aku akan.
- Ingat, sekolahnya serius
tentang menjauhkan manusia.
- Selamat pagi, Monster High!
Kelas dimulai hari ini.
Sebuah pengingat untuk semua
siswa amfibi untuk sering hidrat.
- Aku tidak percaya, sekolah!
Di sinilah kita, berjalan
menyusuri lorong
dengan anak-anak
lain seperti di film-film.
Ini keren sekali, Frankie.
- Ini semua sangat membingungkan.
Sebagian besar bagian
manusia aku adalah otodidak
atau dibesarkan
sebelum sekolah ada.
Apakah aku berjalan
dengan benar, SMA-ish?
Jenis film apa yang kau
tonton untuk mempersiapkan ini?
Juga, apa itu film?
- Keren, ini loker kita.
- Aku tidak sabar untuk
mendekorasi punya aku.
- Aku sangat senang
kita adalah teman loker.
- Lihat! Seberapa menyenangkan itu?
Mesin penjual otomatis
dengan, seperti, makanan ringan.
Jellied Newt
Eyeballs, oke, bukan
selaiku, tapi
tetap menyenangkan.
- Terlihat hidup, ghoul.
Wow.
- Hei, broski.
- Hei bro.
- Apa yang sedang terjadi?
- Lagoona, bagaimana penampilanku?
- Seperti seram seperti biasa.
- Tahu itu.
- Hei, Deuce.
- Hei, Cleo.
- Rambutmu seperti api, Heath.
- Terima kasih, bantalku
benar-benar terbakar pagi ini.
Baunya seperti keju yang dibakar.
- Itu bukan pujian.
Ini membakar kain kasaku.
Silakan mundur.
- Senang.
- Ada apa?
- Oh, aku hanya ingin mengatakan
Aku secara resmi benar-benar
baik dengan perpisahan kita.
Luar biasa, sebenarnya.
Aku punya daftar
panjang makhluk lain yang
tertarik menunggu untuk
berkencan denganku.
- Senang melihat
Kau telah pindah, Cleo,
dan bahwa kau masih
sama secara mengesankan
monster yang melibatkan
diri denganku putus.
Hei, Heath, tunggu dulu.
- Dia benar-benar ingin kau kembali.
- Lihat teka-teki
jigsaw berjalan.
- Hai, aku Frankie.
Aku terbuat dari kumpulan
bagian tubuh orang mati.
- Dan rambut itu, ada alasannya
orang mati membiarkan kau memilikinya.
- Aku sangat tidak setuju.
Aku suka rambut.
- Aww, siapa anjing kecil yang
tersesat ini dengan cakar ungunya?
Siapa yang kau panggil kecil?
- Oke, ayo pergi sebelum
dia memberi kita kudis.
- Clawdeen, ada monster
yang sangat menarik
menatapmu.
- Oh. Uh ...
- Hei.
Berdiri di depan
Cleo seperti itu?
Langkah yang berani.
Aku Deuce.
- Kau Gorgon.
- Oh, ya, tapi belum
tentu Gorgon seperti itu.
Aku telah mendapat
larangan gigitan ular yang ketat
atau mengubah siapa
pun menjadi kebijakan batu.
Jadi, kacamatanya sedikit sok.
- Ini adalah tampilan yang bagus.
Aku Clawdeen.
- Aku Frankie.
Aku berumur 16 hari.
- Senang bertemu kalian berdua.
Dan jangan dengarkan Cleo.
Dia punya masalah mumi.
Dia terbungkus kain
linen selama seribu tahun.
Tidak bagus untuk jantung.
Aku harus tahu.
Aku berkencan dengannya.
- Hatiku punya seorang
nelayan mati bernama Earl.
- Kau berkencan dengannya?
- Uh, ya, tapi aku berusaha
untuk tidak menjadi
siapa aku lagi,
jika itu masuk akal.
- Anehnya, memang begitu.
- Anyways, aku akan melihat kau sekitar.
- Clawdeen Wolf, tolong
lapor ke kantor kepala sekolah.
- Ooh, kepala sekolah,
dia sangat menakutkan.
- Aku bilang Clawdeen Wolf,
ke kantor kepala sekolah!
- Aku mengerti.
- Dingin.
- Aku juga benci hari Senin.
Jadi di awal minggu.
- 100% tulang ogre
murni, sangat langka.
Itu diberikan kepadaku
oleh Joan of Arc setelah
kematiannya, tentu
saja, pada hari Senin.
- Apakah ada alasan aku di
sini, Kepala Sekolah Bloodgood?
- Ya benar.
Aku hanya ingin menyambut
Kau secara pribadi.
Ibumu, yah, hati monster
sejati jika memang ada.
Karena menghormatinya,
Aku ingin memberi
Kau kehormatan besar.
Hari Pendiri
beberapa minggu lagi,
hari kita merayakan
pembukaan sekolah
ketika kita membebaskan diri
kita dari tirani
masyarakat manusia.
Ada makan malam tahunan,
sangat eksklusif, untuk
pejabat sekolah yang
paling penting dan murah hati,
dan aku telah memilih kau untuk
menjadi duta mahasiswa untuk itu.
- Benarkah, aku?
- Ya, banyak tamu
berteman dengan ibumu.
Kau akan mewakili
badan siswa, mengatakan
beberapa kata tentang
dirimu, keluargamu.
- Aku akan merasa terhormat.
Tunggu, eh, keluargaku?
- Yang mengingatkanku,
Kau tidak menyebutkan
Ayahmu pada aplikasimu.
Kau punya Ayah,ya kan?
- Oh, ya, namanya...
Pierre.
- Pierre?
Itu bukan nama yang
sangat mengerikan.
Dia bukan manusia, kan?
Manusia adalah
musuh, selalu begitu.
Kita tidak dapat memilikinya di
Monster High, hanya
hati monster sejati.
- Tidak, bukan manusia.
Dia semua manusia serigala.
Pierre Wolf, dia orang Prancis.
- Hmm, manusia serigala Prancis,
yang cukup langka
dan sangat menarik.
- Ya, gigi besar, juru masak yang hebat.
Oh, dan geramannya punya
dentingan Prancis yang menggemaskan.
- Aku suka monster
dengan aksen.
Aku berharap untuk bertemu dengannya.
- Luar biasa.
Jika kau akan permisi,
Aku harus pergi tidur.
- Oh.
- Ya.
Gadis aneh.
- Hai, kamar mandi!
Maaf!
Napas dalam.
Kau monster.
Kau ...
- Mengetuk banyak?
- Aku menyesal.
Apa yang terjadi padaku?
- Ya, aku dulu bekerja di
Maul Street, eekquity pribadi.
Ini adalah uang yang
baik, tetapi tidak untukku.
Aku ingin memberi
kembali, kau tahu, jadi
Aku berhenti, dan
Aku kemari.
- Hei bung!
- Broski?
- Hai, Frankie.
- Oh, hei, teman sekamar.
Aku punya telepon.
Ini akan membantu
Aku membangun jaringan
sosial yang sehat,
yang sangat penting
untuk pengalaman sekolah
menengah yang sukses menurut
beberapa ratus artikel
yang baru saja aku baca.
- Ya, pergi lama, Abbey!
- Ya, angkat Ketua!
Baiklah, tangkapan yang manis.
- Ya, aku suka sepak bola!
Apakah kita makan ini sekarang?
- Setelah pertandingan, Abbey.
Kita makan kaki setelah pertandingan.
- Oh, bagus itu bukan kakiku.
- Baiklah!
- Um, dengar, di otakmu
yang luar biasa itu.
Pernahkah kau mendengar tentang
monster yang berubah secara acak?
Seperti, aku tidak
tahu, mungkin menjadi
sesuatu yang gila, seperti
manusia atau sesuatu?
- Tidak, jangan berpikir begitu.
Sebenarnya, ya, aku lakukan.
Aku tahu semua tentang itu.
Itu hanya terjadi
pada bagian monster.
Seiring bertambahnya
usia, biasanya pada
masa remaja, sifat asli
mereka mulai terlihat
ketika mereka
mengalami ketakutan
atau kemarahan,
respons melawan atau lari
untuk sementara dapat
mengubahnya menjadi bentuk manusia.
Wah, aku jadi tahu banyak.
Ini luar biasa.
- Ya.
- Oh, hei, teman-teman mahasiswa!
Hai, rekan-rekan mahasiswa.
Aku juga punya telepon.
Aku bilang aku juga punya telepon.
- Aku pikir mereka benar-benar
berkomunikasi satu sama lain
menggunakan telepon, kau
tahu, media sosial dan sebagainya.
- Oh, itu masuk akal.
Aku butuh beberapa media sosial.
Kau jenius, sama sepertiku.
- Kesehatan!
- Ah!
- Ugh!
- Bung!
- Permisi.
- Oke, aku Pak Komos, dan
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Sejarah, sangat membosankan,ya kan?
Salah.
Mengapa tidak kita mulai
dengan beberapa sejarah lokal
yang menyenangkan, sejarah
Monster High itu sendiri?
Siapa yang bisa memberi tahu
Aku kapan Monster High dibangun?
Ya kau.
- Nama Frankie, kata
ganti mereka/mereka.
Sekolah ini dibangun pada tahun 1071.
- Frankie, tunjukmu.
Dan siapa yang bisa memberi tahu
Aku mengapa Monster High dibangun?
- Frankie, lagi.
- Menjadi tempat yang
aman bagi semua monster
menjadi diri mereka yang sebenarnya.
- Wow, kalian
semua membunuh ini.
Siapa yang bisa
memberi tahu aku
apa ancaman terbesar
bagi jenis monster?
Oh!
Bisakah kita membantu Frankie?
Apakah kau keberatan?
Oke, Frankie, aku
hanya akan berasumsi
bahwa kau tahu semua jawabannya
bahkan sebelum aku
mengajukan pertanyaan.
Ayo kita dengar darimu.
- Manusia. Manusia adalah
ancaman terbesar bagi jenis monster.
- Tepat sekali, itulah sebabnya
mereka dilarang
dari Monster High.
Di sini, kita hanya
menerima mereka
yang punya
hati monster sejati.
- Pak Komos, pertanyaan singkat.
Apakah semua manusia jahat?
- Terima kasih, Clawdeen.
Itu benar-benar membawa
Aku kembali ke poinku.
Aku akan berbagi
sedikit sejarah
tentang betapa buruknya manusia.
- Tolong beritahu aku
dia tidak akan bernyanyi.
Pernahkah kau mendengar
cerita tentang Pak
Hyde yang tua?
- Dan dia bernyanyi.
- Setengah manusia dan setengah
monster, yang dibenci semua orang.
Ini adalah kisah peringatan
yang tidak boleh dilupakan.
Rahasianya adalah kehancurannya.
Kemudian hal-hal
ternyata benar-benar busuk.
berikan aku ketukan!
- Wow.
- Ugh.
- Hai!
- Ya, Clawdeen.
- Jadi apa yang terjadi padanya?
- Pertanyaan bagus.
Setelah dia dikeluarkan
dari Monster High, dia diburu
oleh gerombolan manusia
yang marah dan dibunuh.
Lihat, siapa bilang
sejarah tidak keren?
Oh, oke, kelas yang luar biasa.
Jangan lupa, laporan pertama kau
akan jatuh tempo dalam dua minggu.
- Sampai jumpa.
- Dua minggu, bukan tiga.
- Nanti, nanti.
- Nanti, hei.
- Itu luar biasa.
- Hei, terima kasih.
Frankie, tos.
- Maaf, aku tidak
tahu apa artinya.
- Oh, itu adalah
tindakan perayaan.
Kau hanya
menyatukan tanganmu.
- TOSSS!
- Cukup bagus, oke.
- Hai, pertanyaan,
untuk laporan pertama,
Aku bertanya-tanya apakah aku
bisa melakukannya pada laki-laki Hyde itu?
- Pak Komos, bolehkah aku mengatakan
betapa senangnya
aku berada di kelasmu?
- Oh, dan itu bagus,
Cleo, terima kasih.
- Kau ingin melakukan
laporan kau tentang Hyde?
Aku pikir itu sangat keren.
- Aku juga punya beberapa
pertanyaan tentang laporan yang aku ...
- Aku hanya akan membantu
Clawdeen di sini sebentar,
tapi aku akan berada di
kantor aku setelah makan siang.
Mengapa kau tidak mampir saat itu?
- Terima kasih.
- Tidak terima kasih.
Kau mengatakan?
- Ya, seluruh cerita
Hyde ini sepertinya keren.
Aku ingin belajar lebih banyak.
- kata-kata ajaib yang
ingin didengar setiap guru.
Dia sangat cerdas, punya
pikiran ilmiah yang luar biasa.
Dia selalu berusaha
menyembuhkan kemanusiaannya.
Rumor mengatakan
bahwa dia membangun
laboratorium rahasia
di sini di kampus.
Padahal, tidak ada yang pernah menemukannya.
- Apakah dia pernah mengetahuinya,
bagaimana menjadi monster sepenuhnya?
- Menurut legenda, ya.
Membuat ramuan yang bisa
memperbaiki sisi kemanusiaannya,
tapi dia dikeluarkan dari sekolah
sebelum dia bisa meminumnya.
Mungkin masih ada
di labnya, bersama
dengan semua
penelitian keren lainnya.
- Bayangkan menemukannya.
- Aku suka bahwa
Kau sangat menyukai ini.
Kau tahu, dia menyimpan
jurnal lab yang teliti.
- Dia melakukan?
- Ya.
Ditandai dengan tanda
tangannya terkepal.
Aku telah mendengar mereka
masih dalam arsip ilmu pengetahuan.
Mungkin tempat yang baik
untuk mulai meneliti laporan itu.
- Oke, sempurna. Terima kasih.
- Tangan tergenggam, simbol Hyde.
Hai? Seseorang disana?
Oke, Ghoulia, kau mengerti.
Serius, ini tidak lucu.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ah, ah, ah, ah.
Apa?
Hai?
- Apa ini?
- Magnesium karbonat.
Hal ini sangat Tenang.
Sejujurnya, aku tidak
melihat apa masalahnya.
- Aku manusia
yang nyata, hidup, dan hidup.
Setengah dariku adalah.
- Inilah mengapa kau bertanya
tentang monster yang berubah?
- Ya, dan kau mendengar
apa yang dikatakan Pak Komos.
Ternyata tidak begitu
bagus untuk Hyde.
- Wow, ini acar.
Bagaimana aku bisa membantu?
- Oke.
Jadi laki-laki Hyde ini, dia
mungkin punya obat untuk
kemanusiaan yang tersembunyi
di lab rahasia di suatu tempat
jika aku bisa menemukannya.
Kuharap jurnal lab lamanya
mungkin punya beberapa
petunjuk, tapi di sana
penuh dengan omong kosong.
- Tidak tahu apa itu gobbledygook,
tapi kedengarannya enak.
Oh, itu bukan tulisan tangan.
Itu adalah kode.
- Bagaimana kau ...
- Korteks Alan Turing.
Dia memecahkan kode Jerman dalam
Perang Dunia II dan
menyelamatkan dunia.
Dia luar biasa.
Ini jelas buku harian Hyde.
"Aku tidak pernah merasa begitu bahagia.
Aku merasa akhirnya menjadi punya aku."
- Aku bisa berhubungan dengan itu.
- "Aku harus menyembunyikan pekerjaanku.
Terlalu berbahaya
bekerja di lab sekolah."
- Di mana dia menyembunyikannya?
- Apa ini?
Derajat, menit,
detik yang dibatasi.
Mereka adalah koordinat peta.
Ya.
Tidak.
Disini
Titik koordinat di
sini, kuburan kampus,
tapi itu sangat terlarang.
- BENAR.
Jadi kita menyelinap di
bawah penutup malam, sayang.
TOSSS!
Kita harus bekerja untuk itu.
- Apakah itu ditulis dengan darah?
Siapa yang melakukan itu?
- Ini tidak lepas.
- Gosok lebih keras, Greigor.
- Terima kasih, itu berguna.
- Aku sangat bingung.
Aku pikir siswa
Kita berada di atas
jenis vandalisme
yang menyedihkan ini.
Tidak keren.
- Ayo kita berharap itu
hanya seorang siswa.
- Oh, siapa lagi?
Terlihat bagus, Gregor.
Kepala Sekolah?
- Sekolah mengirim undangan
untuk akhir pekan orang tua.
Itu ditujukan
kepada Pierre Wolf.
- Oh, ya, tentang itu,
kita pasti membutuhkan
untuk menjaga fakta, kau
tahu, kau tersembunyi.
- Aku menggalinya.
Ini, seperti, pertama
kali dalam hidupku
Aku sebenarnya berbahaya.
- Seorang laki-laki
internasional misteri.
- Hm.
- Jika tidak, kau baik-baik saja?
- Ya, aku membuat teman.
Sebenarnya, kita punya rencana
nanti malam, dan aku bahkan
memberikan pidato di jamuan
makan malam alumni yang besar.
- Wow!
- Ya, tampaknya, itu
adalah kehormatan besar.
Mereka memilihku karena Ibu.
- Itu sangat bagus.
- Ya.
Harus tidur, Ayah. Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Clawd.
- Oh, hei, Frankie.
- Oh, hei!
Hal ini sangat inventif.
Semua bagian jenius dari
otak aku menyukainya.
Ada senter dan kompas.
Kita akan membutuhkannya malam ini.
Dan siapa yang
menemukan kamera selfie?
Ini seperti cermin di kamera.
Dan aku senang
selalu terhubung.
Aku telah mendaftar untuk
delapan platform media sosial.
Tentu saja, aku
belum benar-benar
menemukan seluruh
bagian yang terhubung.
Aku tidak punya pengikut.
Tunggu, aku hanya punya satu.
- Oh, ya, Ini aku.
Sekarang, kita bisa beasties online.
Seru.
Malam-malam, hantu.
- Kau tahu apa? Lupakan dia.
Aku akan mengikutimu sekarang.
- Itu tidak masuk hitungan.
- Oh.
- Ooh, Gorgon yang manis.
- Hei, Clawdeen, Frankie.
Bagaimana kabarmu?
Deuce, hai, bagus.
- Hei, kau sedang memberikan pidato
pada makan malam
Hari Pendiri, kan?
- Ya benar.
- Aku biasanya membantu itu.
Jadi aku telah mendengar banyak
pembicaraan duta mahasiswa.
Jika kau ingin
macet di pidato kau
kapan-kapan, mungkin
Aku bisa membantu.
Wah, kedengarannya...
- Tidak ada tekanan.
Hanya, kau tahu, jika
Kau ingin hang out ...
- Aku harus pergi, selamat tinggal.
- Aku bersamanya, jadi ...
Hai.
- Oke.
- Kau baik-baik saja?
- Kau tahu emosi yang kuat
melawan atau melarikan diri?
Rupanya, Deuce yang memicunya.
Dia benar-benar memicunya.
- Oh. Kenapa ya.
Oh, apakah karena kau menyukainya?
- Apa ... tidak! Berhenti!
- Reaksi emosional kau
yang intens sangat masuk akal.
Sangat menarik ketika
monster tertarik satu sama lain.
Limpa aku menulis banyak
tentang itu, sebenarnya.
Itu punya Shakespeare.
- Aku tidak tertarik padanya.
- Maksudku, aku benar-benar mengerti.
Dia tampan, baik ...
- Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak ... - Sedikit berbahaya ...
- Tidak, aku tidak menyukainya.
- Terlalu keras.
- Bukan seperti itu.
Dia, kau tahu,
hanya laki-laki yang baik.
- Hai, aku hanya bisa mendengar
Kau naksir Deuce.
- Terlalu keras.
- Tidak, aku tidak.
Dan itu bukan urusanmu, Cleo.
- Baiklah, izinkan aku
menawarkan sedikit saran.
- Tolong, jangan.
- Lupakan dia.
Jangan salah sangka.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Bahkan aku pernah menjadi gadis
mumi yang naif,
percaya atau tidak.
- Bukan.
- Kau bisa mempercayaiku, oke?
Aku tidak menggigit, tapi Deuce akan.
- Aku tidak suka Deuce.
- Oke.
Yah, bagus, karena dia
jauh dari kemampuanmu.
- Kulit yang sempurna di tempatnya,
menempatkan jerawat di wajahnya.
- Kau tidak punya
kesempatan, anak anjing kecil.
- Cleo, astaga.
Sepertinya kau punya
teman baru di sana.
- Apa?
- Wah.
Bagaimana ...
Aku tidak pernah mendapatkan jerawat!
Aku punya kulit yang sempurna!
- Perhatian.
Jam malam sekarang berlaku.
Siswa, demi keselamatan
kau, harap lapor
ke kamar asrama
Kau dan tetap di sana.
Pengumpan nokturnal,
harap lapor ke kafetaria.
Tidak ada lagi makan di aula.
- Itu adalah isyarat kita.
Oke.
- Apa?
- Aku tahu.
- Wow, kekuatan
werewolf itu keren.
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
- Ada penglihatan
super-pendengaran, super-malam,
super-bau, meskipun itu
tidak selalu begitu bagus.
- Oh, hei, itu makam
pamanku Phil.
Dia meninggal dengan sedih dan sendirian.
Aku punya pahanya.
Aku ingin tahu apakah aku
punya keterampilan sosialnya juga.
Bisakah aku memberi tahu kau
sesuatu yang pribadi, Clawdeen?
- Frankie, kau benar-benar tahu
rahasia terdalam dan tergelapku.
- orangtuaku merancang
Aku untuk menjadi brilian
dalam segala hal, dan aku,
kecuali semua hal berteman ini.
Otak aku punya semua bagian ini.
- Mm-hm.
- Aku tahu cara kerjanya
berbeda dari orang lain,
tapi aku merasa ada
buku peraturan untuk
semua ini yang tidak
pernah aku baca.
Semua aplikasi media sosialku,
Aku benar-benar membuat
satu teman di sampingmu, dan
itu adalah Cleo, dan itu hanya
untuk mengolok-olokku.
- Frankie, aku sendirian
seumur hidupku
jadi aku juga tidak tahu
apa-apa tentang buku aturan itu.
Yang aku tahu adalah aku
adalah temanmu, dan aku
menyukaimu, dan otak
kau, dan semua bagianmu.
- Terima kasih, aku pikir semua
bagian aku perlu mendengarnya.
Maukah kau turun dari tempat tidurku?
Aku mencoba untuk tidur.
Maaf, Ghoulia.
- Oke, titik koordinat
tepat di dalam ini
struktur batu yang
tampak sangat aman.
- Hm.
- Tidak ada kenop atau pegangan.
- Atau bahkan lubang kunci.
- Tunggu.
Apa itu?
- Ramuan kekuatan,
bawakan aku gerakan.
- Tidak terduga.
- Apa?
- Eh.
Ayo.
Eh.
Ibu suci Minotaur!
- Apa yang kau lakukan di sini?
Apakah itu ilmu sihir?
- Apa? Tidak, pasti tidak.
- Benar,ya kan?
Tunggu, kau membuat
jerawat itu muncul di wajah Cleo.
- Tidak ... ya, ya.
Tolong jangan beri tahu Ayahku.
Vampir telah berperang dengan
penyihir selama berabad-abad.
Dia akan membunuhku
jika aku bukan undead.
- Bibir kita disegel.
- Kau benar-benar dapat
menjahit punya aku jika kau mau.
- Betulkah?
- Bagaimana kau belajar
bagaimana melakukan ini?
- Yah, itu tidak mudah.
Kau harus banyak berlatih.
- Dan menciumnya
membuatmu melayang?
- Ya, itu disebut
ramuan kekuatan.
Itu seharusnya mengangkat
Kau jauh dari tanah.
Padahal, saat ini itu lebih
merupakan ramuan yang menyedihkan.
Ia kehilangan sesuatu.
Aku hanya tidak tahu apa.
Aku belum terlalu baik.
- Kau tampak cukup baik.
Aku tahu semua orang
mengatakan sihir adalah
kebiasaan manusia yang
kotor, tapi aku menyukainya.
- Tunggu, apa yang kau lakukan di sini?
- Uh ...
- Jadi kau setengah manusia,
dan kau perlu menemukan ramuan
dibuat oleh ilmuwan setengah
monster yang sudah mati
yang mungkin atau
mungkin tidak berada di
lab rahasia di balik
pintu yang terkunci itu,
semua sebelum makan malam
Hari Pendiri minggu depan?
- Ya.
- Wow, kau menyimpulkannya
benar-benar baik di sana, ya.
- Hm.
- Itu rumit.
Astaga, rahasiaku besar,
tapi rahasiamu besar sekali.
- Ya, aku akan diusir
dari satu-satunya tempat
Aku pernah benar-benar milik.
- Apa ini?
- Sebuah cetakan telapak tangan?
Ada kunci.
Ini hanya semacam kunci
pembacaan tangan biometrik.
Jika Hyde membuat
ini, dia lebih dulu.
- Kita berhasil.
Oke.
Orang tuamu tidak kebetulan
memberimu tangan Hyde, kan?
- Frida Kahlo.
Kau harus melihat
potret diriku.
- Kau tahu, mungkin
ada mantra untuk pintu itu.
- Tunggu, kau akan membantuku?
- Di sini, mantra yang
sempurna, kabut pelepasan.
- Kedengarannya seperti pencahar.
- Itu benar.
- Oh, tidak, itu mantra bubuk.
Serius maju.
Aku bahkan belum bisa
melakukan pekerjaan dasar kuali.
Aku tidak yakin aku
akan mampu melakukan ini.
- Jadi kau berlatih.
Kau menaruh pikiran kau untuk
itu, kau bisa melakukan apa saja.
Kau sudah mendapatkan ini.
Dan kita di sini untuk membantu.
- Betulkah?
- Ya.
- Apa yang salah?
- Hanya saja, aku tidak pernah
berpikir aku akan melihat monster lain
sebenarnya mendukung hal ini.
Ini keren.
Oke, jadi kita berlatih.
Ayo kita mencobanya.
Ah!
- Oke.
- Tidak apa-apa
jika itu kecelakaan.
- Oh, maksudku, itu masih
terlihat seperti bagian dari mantra.
- Oh!
- Benar.
- Kenapa kau tidak terbang
saja dengan kekuatan kelelawarmu?
- Aku tidak memikirkan itu.
- Selamat pagi, Monster High.
Reli semangat turnamen peti mati
telah dipindahkan
ke cakarditorium.
Pergi Setan!
- Oke, untuk kabut
melepaskan mantra,
ada beberapa bahan
yang perlu kita temukan.
- Seperti perburuan?
Aku menyukainya.
- Oke, sebagian besar mudah.
- Mm-hm.
- Witch hazel,
rosemary, mayones ...
tetapi pasangan lebih sulit.
sayap gada bubuk, tulang ogre ...
- Tulang raksasa?
- Ya mengapa?
- Mug Bloodgood, itu
adalah tulang ogre murni.
- Kita hanya perlu mencari waktu
ketika dia keluar dari kantornya,
kemudian mencukur
sedikit tulang dari cangkir.
09:17
- Hah?
- Setiap pagi tepat pukul 09:17,
dia meninggalkan kantornya
dan menggunakan kamar mandi.
Dia sangat teratur.
Oke, jangan khawatir, sepertinya
Aku tidak punya alat untuk
melacak kebiasaan kamar
mandi semua orang atau apa pun.
Otak aku hanya mengingat
semuanya, termasuk
semua yang pernah
dilakukan semua orang.
Tahukah kau bahwa
Kau melembabkan
bibir setiap 32 hingga 34 detik?
- Apa?
- Jadi besok, Bloodgood
masuk ke toilet jam 9:17,
Kita menyelinap masuk dan mencukur cangkir.
- Di sana, kau baru saja melakukannya.
34 detik.
Oh.
Sangat aneh, tepatnya 9:17.
- Oke, kau punya
lima sampai tujuh menit.
Ini bervariasi, secara alami.
- Oke, kalian berdua berjaga-jaga.
- Empat menit.
- Apa yang memakan waktu begitu lama?
Oh. Selamat pagi, Menakutkan.
- Tidak Berdarah!
- Apa? Tahan dia.
- Bagaimana?
- Ngobrol dengannya,
buat percakapan.
Jalan! - Oke.
- Kepala Sekolah!
- Hai.
- Bagaimana kamar mandinya?
Apakah itu menyenangkan?
- Itu masalah pribadi, Frankie.
Sekarang, jika kau akan permisi.
- Oh tunggu.
- Ya?
- Berbicara tentang kamar mandi,
Tahukah kau bahwa
toilet flushable ditemukan
pada tahun 1596 oleh
Sir John Harington?
Dia kebetulan adalah
anak angkat Ratu Elizabeth I,
yang, seperti yang kita
semua tahu, menjadi hantu.
- Memuka-mu.
Kepala Sekolah Bloodgood, aku
punya notulen
rapat OSIS hari ini.
- Tolong taruh saja
di mejaku, Cleo.
- Tentu. - Mm-hm.
- Tidak ...
- Yah, itu informatif.
- Dan tahukah kau...
bahwa toilet tertua
di dunia masih
berfungsi, 4.000 tahun
setelah dibangun?
- Hei, Cleo!
Kau berada di tempat yang salah.
Semua anak tak berdaya
yang ingin kau hina untuk
membuat dirimu merasa
lebih baik ada di tempat lain.
- Jangan Cleo-mengguruiku.
Aku harus meletakkan
ini di meja Bloodgood.
- Di kantornya?
- Ya, karena di sanalah mejanya.
Sekarang, menyingkirlah, gadis kelelawar.
- Oke, Cleo.
Oh tidak.
- Apa?
- Ubah tubuhmu,
ubah wajahmu,
letakkan yang lain di tempat
kau, meskipun di dalam sama,
Kau akan diubah di luar
sementara orang lain lihat.
- Apa?
- Siapa disana?
- Oh, kain kasaku.
Kepala Sekolah Bloodgood.
- Ya, ini aku ...aku.
Ini aku, Kepala Sekolah
Bloodgood dalam daging.
Apa yang kau
lakukan di kantorku?
- Kau baru saja mengatakan kepada
Aku untuk menjatuhkan ini di mejamu.
- Ya?
- Ya, barusan di aula.
- Oh, tentu.
benar-benar ... Maksudku benar.
- Bagaimana kau bisa
masuk ke sini begitu cepat?
- eh, eh, eh ...
Aku punya banyak darah
kalajengking yang sangat berkafein.
lebih cepatku.
Mm, itu menjijikan.
halo. Pokoknya, larilah.
Aku punya urusan kepala
sekolah yang penting untuk diurus.
Dan, Cleo? - Ya?
- Jadilah lebih baik.
- Apa?
- Jadilah lebih baik dalam hidup.
Ini semua berarti mumi ratu
dari sekolah, itu tidak keren.
Potong itu.
Aku memperhatikanmu.
Mengerti? - Ya Bu.
Mengalahkan itu.
- Ini aneh.
- Bayangkan bagaimana perasaanku.
Oh.
- Menjadi lebih baik?
Layak dicoba.
- Dan, karena kertas
buatan tidak muncul di Eropa
sampai abad ke-15, baru pada
tahun 1857 kertas
toilet diproduksi
menjadi tersedia dan ... tidak
bisa bicara, sampai jumpa.
- Ah ...
- Nona Serigala?
- Ya?
- Bagaimana pidatomu?
untuk makan malam Hari Pendiri?
- Oh, benar, ya. Luar biasa.
Akan menjadi hit besar.
- Bagus sekali.
- Itulah mengapa naga
sangat disalahpahami
sampai perjanjian 1375,
yaitu ketika orang menyadari...
- Bagaimana kabar kita?
- Kita hampir sampai.
sayap gada bubuk,
witch hazel, rosemary.
Siapa yang tahu mayones
akan sangat sulit ditemukan?
Mayones? Di atasnya.
- Oh, oke, teman-teman,
kelas yang luar biasa.
Jangan lupa, untuk laporan
penelitianmu, harap
dicatat sehingga kau
dapat mengutip sumbermu.
Frankie?
Hei, Clawdeen, garis besar
laporanmu sudah jatuh tempo kemarin.
Kau baik-baik saja?
Kau masih menulis tentang Hyde?
- Oh ya.
Maaf, aku hanya...ada beberapa
kemunduran dalam penelitianku.
- Dengar, aku membutuhkannya
di mejaku besok, oke?
- Terima kasih.
Ya, besok pasti.
- Kau punya ini.
- Terima kasih.
- Potret kau telah
tenang, Draculaura.
Mengapa kau tidak menelepon?
- anak-anak menggunakan
telepon saat ini, Ayah.
- Ah, telepon.
Bagaimana sekolahnya, putri?
- Semuanya berjalan baik.
Aku belajar banyak.
- Berapa skor yang kau
dapatkan pada ujian pertamamu?
- Oh, kau tahu, bagus.
- Apa sebenarnya yang
dimaksud dengan baik?
- A92.
- 92?
Kau mungkin juga telah gagal.
- Aku mencoba, Ayah.
Aku benar-benar melakukannya.
- Kau harus menerapkan
dirimu lebih rajin, Draculaura.
Bentuklah, atau akan
ada konsekuensinya.
- Senang berbicara denganmu juga, Ayah.
- Dia tangguh.
- Hanya sedikit.
- Dia akan datang pada akhirnya.
Kau merencanakan jalan kau
sendiri di sini, bukan miliknya.
- Aku akan memberitahunya,
tatap matanya
dan berkata, "Ayah,
Aku berlatih sihir.
"Ya, aku tahu vampir
dan penyihir telah
berperang selama
berabad-abad, tapi Inilah aku."
- Wow, aku tidak pernah bisa melakukan itu.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku merasa seperti berada di suatu tempat.
Aku akan kehilangan segalanya
jika mereka tahu aku yang sebenarnya.
Kita cukup berpasangan.
Jadi apa yang kita lakukan?
- Kita memperbaikinya, semuanya.
Kita akan menemukan ramuan
ini, dan aku akan memberitahu
Ayahku yang sebenarnya
dengan caraku sendiri.
- Ya, kita akan melakukannya.
Tapi sampai saat
itu, aku tahu satu hal,
bisa membicarakannya
membuatnya lebih baik.
- Itu benar.
- Aku menemukan mayones!
Perhatian, semua siswa.
Biologi monster dibatalkan
hingga pemberitahuan lebih lanjut.
Harap kembalikan semua anggota tubuh
yang dicuri ke departemen biologi, dan
jika kau telah memakan anggota tubuh
tersebut dan tidak dapat mengembalikannya,
tolong cerna dan
abaikan pesan ini.
- Oke, ayo kita lihat.
Hanya satu bahan lagi yang tersisa
untuk ditemukan, dan itu adalah doozy.
Bisa ular.
- Satu-satunya spesies ular asli
untuk ekosistem
Monster High adalah ular
berbisa rawa raksasa,
tetapi panjangnya 40 kaki
dan cenderung menggigit kepala
Kau jika kau terlalu dekat, tapi
Aku mungkin bisa mendapatkan
kepala lain, jadi aku permainan.
- Tidak, aku tahu di mana
kita bisa menemukannya.
Ini tidak akan mudah.
- Hai.
Kau akan lari lagi?
Tidak kali ini, semoga.
Aku bertanya-tanya karena
Kau punya informasi
tentang pidato makan
malam para Pendiri ini,
mungkin aku akan menerima tawaran
itu untuk mengerjakan pekerjaanku?
- Setuju.
- Tempat keren.
- Benar?
Tidak ada sinyal seluler, jadi
tidak ada yang
kemari lagi.
Ini damai.
- Jadi kau kemari untuk
mengumpulkan pikiranmu?
Ya tentu.
Monster High pasti
bisa sedikit intens di kali.
Ibumu adalah masalah
besar di sini, kan?
- Eh, ya.
- Lihat, aku yang
pertama di keluargaku
pernah pergi ke Monster High.
Gorgon bukanlah monster
yang paling dicintai.
- Mungkin itu rambut
ular yang mematikan.
- Apakah orang-orang itu dangkal?
Ya.
- Ya, mereka.
- Jadi apakah mereka
benar-benar sangat beracun?
Pikir aku bisa melihat
mereka sebentar?
- Bukan ide bagus.
Kau tahu, itulah masalahnya.
Kau tahu, rambut yang
mematikan, mata yang mematikan.
Semua orang membuat
asumsi tentangku, kau tahu?
- Aku mengerti.
Percayalah padaku.
- Dalam beberapa tahun terakhir,
Aku menuju ke jalan yang gelap
jadi aku mengubah segalanya.
Sepertinya aku tahu apa
yang tidak aku inginkan.
Sekarang, aku hanya harus
mencari tahu siapa aku.
- Seorang laki-laki sepertimu,
Kau bisa menjadi apa saja.
Heck, kau bisa
mencalonkan diri sebagai OSIS.
- Siapa yang pernah
memilih gorgon?
- Yah, aku.
Kau benar-benar dapat melakukannya.
"Pilih kandidat dengan
rambut pembunuh."
Ini punya gigitan.
Jika kau menginginkannya, lakukanlah.
Percaya saja pada
siapa kau sebenarnya,
bukan siapa yang orang harapkan.
- Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
- Maksudmu temanmu.
- Benar.
- Kau?
- Ya.
Sekarang, bayangkan tidak
pernah melepas kacamata ini.
Tidak ada yang percaya padaku.
Guru mengira aku sedang tidur.
- Bisakah aku melihat kau tanpa mereka?
- Ooh, berbahaya.
- Aku hanya ingin melihat
dirimu yang sebenarnya.
Jadi bagaimana aku yang sebenarnya?
- Pasti sangat sulit
tidak pernah bisa
menatap mata seseorang.
- Terutama serigala sepertimu.
- Aku harus mengakui sesuatu.
Aku tidak hanya ingin mengerjakan
pidato aku dan hang out.
Aku lakukan, aku lakukan, tetapi ada
juga sesuatu yang lain yang aku butuhkan.
- Apa?
- Bisa ular.
Aku tidak bisa
membicarakannya, tapi ini penting.
- Racun ular dari ularku?
- Ya.
- Kenapa tidak
Kau katakan saja?
Tentu.
Yang harus kau lakukan adalah bertanya.
Oke, triknya adalah jangan
menatap mata mereka.
Mereka sedikit galak.
- Betulkah? Oh.
- Ya.
Baiklah, teman-teman, bersikaplah baik.
Dia adalah seorang teman.
Hai.
- Dia punya ular bernama Mo?
- Ya, dan biarkan aku memberitahu
kau, kau tidak ingin main-main dengan Mo.
- Jadi dia baru saja
memberimu racun?
- Ya.
- Semudah itu?
- Ya, kita berteman.
- Dia sangat menyukaimu.
- Apa?
- benar-benar menyukaimu.
- Tidak.
- Pasti kemu.
- Betulkah?
- Ya.
Sekarang ayo kita buka pintu itu.
- Oke, sayap gada.
Sekarang tulang raksasa.
Mm, hanya sejumput.
- Dan sekarang hanya tertulis,
"Campur bahan dengan baik."
- Oke, semoga ini berhasil.
Bawa kekuatan
ke tinjuku, lepaskan
pegangannya dengan
kabut yang terkumpul.
- Coba lagi.
- Bawa kekuatan ke tinjuku,
lepaskan pegangan
dengan kabut yang terkumpul.
Kurasa aku tidak cukup baik.
- Oh.
- Jadi kita coba lagi besok.
- Benar, benar.
- Apa yang
kita miliki di sini?
- Oh, bunga api.
- Apa hukumannya?
untuk siswa keluar setelah
jam malam, Pak Komos?
- Per kode ghoul,
satu bulan penahanan.
- Itu benar.
Tapi kita punya masalah yang
jauh lebih serius, bukan, mahasiswa?
Nilai-nilai dasar Monster
High telah dikhianati.
Tatanan kita yang tidak
wajar telah tersinggung.
- Kepala Sekolah, aku bisa menjelaskan ...
- Ilmu sihir.
- Tunggu apa?
- Telah dilaporkan
bahwa kau, Draculaura,
telah berlatih ilmu sihir.
- Dalam kehidupan fanaku,
Aku belajar dengan Heka,
dewa sihir dan obat-obatan.
Aku tahu mantra ketika
seseorang dilemparkan ke arahku.
- Terima kasih, Cleo.
Tolong buka tasmu.
- Sihir tidak akan
ditoleransi di Monster High.
- Aku sangat menyesal.
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
- Apa yang akan Ayahmu pikirkan?
- Tolong, kau tidak bisa memberitahunya.
- Kau tidak memberikan aku pilihan.
Dan kalian berdua, mendorongnya.
Kau seharusnya
malu karena tidak
memenuhi standar yang
diharapkan darimu.
- Apa itu?
- Ini seperti sekolah berteriak!
- Oh!
- hati-hati!
- Apakah semua orang baik-baik saja?
Apa ada yang terluka?
- Aku baik baik saja.
- Kau menyelamatkanku.
- Sama sama.
- Pergi ke kamarmu sekarang.
Gunakan tangga selatan.
Aku tidak ingin percaya
bahwa ini bisa terjadi lagi,
tetapi tanda-tanda ini, sekolah
itu sendiri yang berteriak,
dan itu hanya bisa berarti satu hal.
Ada hati monster yang
tidak benar di antara kita.
- Seorang manusia?
- Ya.
Dan jika kita tidak
mencari tahu siapa
itu dan menyingkirkan
ancamannya,
sekolah bisa hancur sendiri.
- Makan malam Hari
Pendiri adalah besok.
Apakah kita menunda?
- Ini adalah peristiwa penting.
Para donatur yang menjaga
sekolah ini tetap buka.
- Simpan makan
malamnya, kepala sekolah.
Aku akan membantu menemukan manusia.
- Bloodgood
benar-benar menakutkan.
- Draculaura, maafkan aku.
Ini aku.
Akulah yang
menghancurkan sekolah.
Aku menempatkan semua orang dalam bahaya.
Aku minta maaf untuk semua itu.
- Dia akan baik-baik saja.
- Selamat tinggal.
- Aduh, sinar matahari.
Bukan favoritku.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Bagus, kau membuat aku tertangkap,
dan kau adalah orang
yang punya sikap.
- Aku minta maaf tentang Ayahmu.
- Dia akan memaafkanku suatu hari nanti.
Aku punya keabadian di pihakku.
- Aku pikir kita sudah
hampir menyusulnya.
Hai.
- Bagaimana kau menemukanku?
- Kau tidak mematikan
"Temukan Aplikasi Fiend aku".
Ini sangat akurat.
- Itu benar.
Kita berteman, ingat?
Kita tidak akan membiarkan kau melarikan
diri saat kau sangat membutuhkan kita.
Jika aku kembali,
Aku hanya menempatkan semua orang dalam bahaya.
Ayo kita hadapi itu.
Aku tidak cukup monster
untuk Monster High.
Lihat aku.
Aku tidak termasuk di sini.
Aku tidak termasuk di mana pun.
- Kau punya kita, Clawdeen.
- Tapi aku tidak tahu bagaimana
untuk tetap bersamamu!
Clawdeen!
- Tunggu, apakah itu...
- Sepertinya...
- Memang benar.
- Jadi menurutmu?
- Aku tidak tahu.
- Layak dicoba, kan?
Clawdeen!
- Lihat dirimu.
Kau begitu tampan.
- Makan Malam Para Pendiri.
Aku benar-benar lupa.
- Ayahku datang.
Bukankah kau seharusnya
memberikan pidato?
- Ya, untuk menghormati ibuku.
Ayo kita selesaikan ini.
- Nyonya, perak adalah warnamu.
Minuman di dalam.
Nikmati malammu.
Ada jejak manusia?
- Tidak, belum.
- Hai, selamat datang kembali.
Sangat indah untuk melihat kau lagi.
- Sekarang apa?
Apakah kita perlu menakut-nakuti
Kau sehingga kau menjadi manusia?
- Berpura-pura aku Deuce.
- Apa?
Tidak, aku pikir aku sudah mendapatkannya sekarang.
- Ini seperti kau
punya kekuatan super
yang membuat kau kurang kuat.
- Semoga tidak lama.
Penunggang kuda wanita suci tanpa Ketua!
Itu berhasil!
- Itu hanya membutuhkan tangan manusia.
- Setengah rahasia Hyde.
- Ayo kita lakukan.
Apa ini?
- Ini hanya sebuah makam.
- Makam ogre, dari kelihatannya.
Hei, itu Agmon yang mengerikan.
- Tidak.
Tidak, tidak, lab Hyde ada di sini.
Itu harus.
Dia mengunci pintu
itu untuk melindunginya.
Pasti ada pintu lain.
- Hei, lihat ini.
Di bawah kacamata
berlensa, itu adalah kode Hyde.
- Apa yang dikatakan?
- Dikatakan "dorong."
- Ini adalah tombol!
- Ini adalah mata.
- Ini adalah tombol.
- Ini adalah tombol. Cobalah.
Ini adalah mata.
- Dan sebuah tombol.
- Kita berdua benar.
- Bagus.
- Kita berhasil.
- Ada saklar.
- Wow.
- Hyde tetap sibuk.
- Apakah itu kalsium klorida?
Amonium nitrat?
Oh, apakah ini plutonium?
Oh, apakah aku sudah mati lagi dan
pergi ke surga monster ilmuwan gila?
- Tetap dalam misi, Frankie.
- Bisakah aku membuat satu
ledakan kecil yang sangat kecil dulu?
- Kode Hyde.
Ini adalah formulanya.
Tidak ada lagi manusia.
Aku bebas.
- Ingat, sekolah
serius tentang
menjaga manusia keluar.
- Kita menemukannya.
- Itu fangtastic!
- TOSSS!
- Apa yang salah?
- Jika aku minum ini...
itu seperti aku menghapusnya.
- Menghapus siapa?
- Ayahku.
Setengah rahasiaku adalah dia.
Apakah aku benar-benar
ingin menyerah begitu saja?
Tidak.
Apa?
- Tidak ... - Pak Komos,
Kita bisa menjelaskannya.
- Tidak perlu
dijelaskan, Frankie.
Aku khawatir ini
adalah rencanamu.
Clawdeen, jangan
minum ramuan itu.
Percayalah padaku.
Aku tahu bagaimana
rasanya menjadi
orang luar, harus
menyimpan rahasia.
Aku juga bagian dari manusia.
- Apa?
- Betulkah?
- Ya, dan menyerah Siapa kau,
ini bukan jawabannya.
Aku tahu cara yang lebih baik.
Terima kasih.
Tidak!
- Tidak!
- Apa yang sedang kau lakukan?
Aku belum sepenuhnya
terbuka denganmu.
Pak Komos?
- Tidak.
Komos adalah nama gadis ibuku.
Namaku Hyde.
Hyde Junior, secara teknis.
Aku dinamai menurut nama Ayahku.
- Kau putra Hyde?
- Itulah yang baru saja aku katakan.
Cobalah untuk mengikuti, Clawdeen.
Kau mendengarkan dengan baik di kelas.
Aku telah mencari tempat
ini sejak aku tiba tahun ini.
Aku menemukan
jurnal lab, tentu saja.
Memecahkan kode itu ...
Harus aku akui,
Aku bingung. Wah!
Itu cukup jenius
di sana, Frankie.
Dan membuka pintu itu pintar.
Ayah tidak mewariskan
alter egonya.
Jadi tanpa tangan laki-laki sejati,
Aku tidak akan pernah membukanya.
Clawdeen, kau mendapatkan A+.
- Jadi kau hanya ingin
menjadi monster juga?
- Jadi kau bisa
tinggal di Monster High?
Oh, aku tidak ingin
tinggal di Monster High.
Aku akan menghancurkan
Monster High.
Ohh.
Lihat, ramuan ini tidak hanya
mengubahmu menjadi monster.
Itu mengubah kau
menjadi monster pamungkas.
Ayahku adalah orang yang cerdas.
Formulanya akan menjadi
balas dendamnya terhadap
semua monster yang
menghancurkan hidupnya.
Meskipun, tentu
saja, dia dikeluarkan
sebelum dia bisa mengambilnya,
jadi aku di sini untuk menyelesaikan pekerjaan.
- Ah!
- Drakulaura!
Rapi!
- Apa yang telah kau lakukan padanya?
- Aku telah mencuri kekuatannya.
Esensinya yang sangat monster.
Sempurna.
Dan malam ini adalah
malam yang sempurna.
Mereka semua ada
di sini ... Bloodgood
dan semua pejabat sekolah
yang paling bergengsi.
Setelah aku
mengalahkan Monster High,
Aku akan beralih ke orang-orang
yang benar-benar membunuh Ayahku.
Manusia.
Astaga, aku merasa baik!
Lihat tubuh rockin ini!
- Cepat, lari!
- Ah! Ah!
Jalan!
- Cepat.
- Dia tidak akan berhenti.
- Aku sangat lemah.
- Kita perlu mendapatkan bantuannya
dan memperingatkan semua orang.
- Tunggu, tidak! Dia mengunci pintu.
Kita tidak bisa keluar.
- Sangat cerdas, Frankie!
Kau tidak bisa keluar.
- Drakulaura!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Apa yang kita lakukan?
- Cepat, hubungi seseorang.
- Oke.
- Clawdeen!
- Bagaimana?
- Kau belum menggunakan
telepon kau sebagai telepon?
- Aku hanya berpikir
itu untuk media sosial.
Dan satu-satunya teman yang
kumiliki di sini adalah kalian berdua.
Dan yah... Cleo.
- Kleo? Hiduplah!
Oke ...
- Apa ini?
- Cleo, kita butuh bantuanmu.
Pak Komos sebenarnya
adalah putra Hyde.
Dia sudah gila!
Dia di sini untuk membalas dendam
untuk menghancurkan Monster High.
Kita terjebak, dan
Draculaura terluka.
Mohon bantuannya.
- Darah baik,
menurut aku itu
sangat tidak sopan...
Bahwa dia akan sangat terlambat.
- Aku tahu. Aku malu.
Clawdeen adalah
murid yang sangat teliti.
Ada kabar darinya?
- Tidak. Aku menyesal.
Cleo, aku tidak bisa bicara sekarang.
Apa?
- Pintu itu tidak tahan.
- Baiklah!
- Harus keluar dari sini.
- Cukup kesenangan dan permainan!
- Hai?
- Hah?
- Aku bisa mencoba mengejanya lagi.
Kabut pelepasan, aku
punya beberapa yang tersisa.
- Kekuatanmu hilang.
- Kekuatan monsterku.
Ilmu sihir berbeda.
Tolong aku.
Ayo.
Bawa kekuatan
ke tinjuku, lepaskan
pegangannya dengan
kabut yang terkumpul.
- Kau melakukannya!
Drakulaura!
- Clawdeen, Clawdeen!
Apakah dia baik-baik saja?
- Aku tidak tahu.
Komos melakukan ini.
Dia bisa mengambil kekuatan kita.
- Apa?
- Oh, Ra!
- Dimana Komos?
- Mengapa dia melakukan ini?
- Kau tahu, kau anak-anak
benar-benar mulai menggangguku.
- Apakah itu Komos?
- Ya.
- Oh, bagus, kita diikuti seseorang.
- Apa itu?
- Sekolah itu hidup!
- Ugh, dan itu tidak bahagia.
- Wow, itu keras.
Sekolah ini sangat aneh.
- Aku tidak akan melakukan apa
pun yang kau tidak ingin dunia lihat.
- Oh, jangan khawatir.
Aku akan melakukan
apa yang aku ingin
dunia lihat,
menghancurkan sekolah ini.
- Kau harus melewati
Kita terlebih dulu.
- Bukan masalah.
- Tuan Komos ... Hyde, tolong.
Kau tidak harus melakukan ini.
- Clawdeen, aku minta maaf
Kau terlibat dalam semua ini.
Kau sama seperti
aku, korban yang
tidak bersalah tanpa
tempat di dunia.
Tapi apa yang bisa kau lakukan?
- Tinggalkan dia sendiri!
- Ohh-hoo-hoo-hoo. Menutup.
- Tidak.
- Deuce!
- Deuce, tidak!
Tidak.
Tidak tidak tidak tidak.
- Setidaknya aku akhirnya
bisa menatap matamu.
Tidak.
Ah!
- Aku tahu ada
sesuatu tentang dia.
- Satu hal yang kurang untuk dihancurkan.
- Clawdeen.
Untuk Deuce.
- Ya ampun!
Persahabatan, pengorbanan.
Ini semua sangat menyentuh.
Yang Ayahku inginkan
hanyalah tinggal di
sini, di mana dia pikir
dia seharusnya berada,
tapi semua orang mengkhianatinya
hanya karena darahnya
tidak cukup benar.
Yah, ini adalah waktu balas dendam.
Jadi jika kau akan memaafkanku.
- Tidak.
- Clawdeen?
- Agak sulit untuk mengambil kekuatan
monster aku ketika aku hanya manusia.
- Apa yang akan kau lakukan?
Apakah kau tidak mengerti
kekuatan macam apa yang aku miliki?
- Ya, aku tahu persis
kekuatan apa yang kau miliki.
Senyum.
- Tidak tidak.
Tidak tidak!
Apa yang telah kau lakukan?
- Anggap saja sebagai kredit tambahan.
Ya!
- Itulah yang aku bicarakan!
- Dia baik-baik saja!
- Deuce!
- Clawdeen?
- Ya.
- Wow.
- Lewat sini!
Clawdeen.
- Drakulaura!
Oh, setan kecilku.
- Aku baik-baik saja, Ayah.
Aku baik-baik saja.
- Terima kelelawar.
- Kepala Sekolah
Bloodgood, itu Tn. Komos, dia ...
- Kau manusia?
- Ya, benar.
Aku monster, dan aku manusia.
Inilah aku yang sebenarnya.
- Clawdeen!
Kau baik-baik saja, Sayang?
- Tidak apa-apa, Ayah.
Aku siap untuk pergi.
Aku tidak akan
menyembunyikan siapa aku lagi.
Dunia akan melihatku apa adanya.
Ini akan baik-baik saja.
Hanya akan mengucapkan selamat
tinggal kepada teman-temanku.
- Itu dia.
Hai. - Hai.
- Clawdeen.
- Apa yang mereka katakan?
- Serigala Clawdeen, tolong berhenti.
- Kepala Sekolah Bloodgood ...
- Ayahmu tidak di sini
untuk membawamu pulang.
- Tunggu apa?
- Kau tidak pernah masalah.
Komos dulu.
Sekolah jelas sekarang baik-baik saja.
Kita telah salah selama ini.
Hati monster yang tidak murni tidak
pernah tentang menjadi manusia.
Kau telah menunjukkan
hati monster sejati
sebanyak siswa mana
pun yang pernah aku kenal.
Ibumu pasti bangga.
- Dia akan sangat bangga.
- Hari ini kita menulis
ulang piagam sekolah.
Kita tidak lagi mencerca
manusia, setidaknya
tidak semuanya,
tidak peduli betapa lezatnya
pembuluh darah mereka.
- Kita merasa terhormat
punya kau sebagai siswa di sini.
Artinya, jika itu
yang kau inginkan.
- Betulkah?
Ya, itulah yang aku inginkan.
- Diam!
Kepala Sekolah Bloodgood
ingin membuat pengumuman.
Lagi-lagi dengan telepon.
Apakah tidak ada yang melukis lagi?
- Hai, Monster Tinggi.
Aku dengan bangga
mengumumkan bahwa bulan
baru telah terbit di
atas aula-aula suci ini.
Mulai sekarang, hati
monster sejati akan berarti
persis seperti itu, siapa
Kau sebenarnya di dalam.
Jadi aku meminta kau untuk bergabung dengan
Aku dalam menyambut pertama kita - baik,
kedua, tetapi siswa pertama yang secara
resmi dikenal dengan darah manusia,
Serigala Clawdeen!
- Kau mengubah dunia, bayi.
- Ayo.
Ayo aku tunjukkan sekolahku.
- Oke.
- Hai, aku Frankie.
- Hai, Frankie. Aku Apollo.
- Frankie, ada di ceritaku?
- Seorang vampir yang berlatih
sihir sama sekali tidak selesai.
Jadi kau pasti
penyihir terbaik yang pernah ada.
- Ya!
- Hei, aku mencalonkan
diri untuk OSIS.
- Oh, kau akan membunuhnya.
Maksudku, jadilah hebat.
- Aku pikir aku telah memecahkan kodenya
untuk seluruh ini
punya teman bisnis.
- Ya? Apa itu?
- Ini sederhana.
Kau hanya perlu yang benar-benar bagus.
- Dia satu satunya,
kunci untuk menghancurkan
vampir sekali dan untuk selamanya.
Bawa dia padaku.
- Ups! Aku ...
- Beraksi!
- Deuce, tidak!
- Drakulaura!
Begitulah caramu melakukannya.
Berikut adalah pintu
masuk ke kuburan.
Mereka menyiapkan
banyak hal, tapi
inilah yang diperlukan
untuk membuat film,
terutama yang satu ini.
v ip 2 1. e u. or g