Hei, hantu.
Lihat ini.
Bisakah kita bicara tentang
manusia serigala favoritku?
Clawdeen Wolf.
Dia lucu dan galak dan
memiliki hati yang besar.
Dia selalu membela
teman-temannya.
Clawdeen datang ke Monster
High dengan sebuah rahasia besar.
Dia menyembunyikan kebenaran bahwa
dia setengah serigala, setengah manusia.
Untuk pergi ke sekolah monster
yang membenci manusia--
tapi saat Monster High
menghadapi ancaman terbesarnya...
Tersenyum.
Apa yang telah kamu lakukan?
Anggap saja sebagai
kredit tambahan.
Mulai sekarang,
hati monster sejati
akan berarti persis seperti itu,
siapa kamu sebenarnya di dalam.
Kamu mengubah dunia, sayang.
Dengan memiliki kemanusiaannya,
menjadi dirinya yang sebenarnya luar biasa,
dia berubah menjadi Monster High
menjadi seperti sekarang
ini, tempat yang menerima
semua monster dari segala jenis.
Oh, Ra-ku.
Aku benar-benar tidak
percaya hantu acak
di Indiana yang
menakutkan membuat ini.
Sejuta suka?
Clawdeen terkenal.
999.000, OKE?
Jangan menjadi gila.
Hei.
Siapa semua anak baru ini?
Mahasiswa baru,
seperti kita tahun lalu,
hanya saja tidak luar biasa.
Tersenyum.
Hei.
Oh. Ini dia.
Nikmatilah.
- Hei, Draculaura.
Pesta yang hebat.
Harus mengucapkan selamat tinggal pada
musim panas dengan penuh gaya, hantu.
- Ya!
- Terima kasih.
- Hai.
- Lagoona.
Darimana saja kau?
Aku sedang bermain pingpong
dengan ular-ular di parangmu.
aku mungkin sudah
makan satu atau dua.
Sebelum kata-kata kasar
dan ceramah membosankan,
lindungi lantai
kayu keras ayahku.
- Terima kasih, D.-Tentu saja.
Nikmatilah.
- Uh-huh.
Uh-huh. Ya.
I'm en fuego.
Yah, tidak secara harfiah.
Aku mondar-mandir.
Akankah ada tarian nanti?
Biasanya ada, kan, D?
Itu selalu menyenangkan
orang banyak.
Berbicara tentang
kesenangan orang banyak,
ada tanda-tanda bintang
Eek Tok terbaru di dunia?
Belum.
Tapi dia lebih baik segera ke sini
jika dia tahu apa yang baik untuknya.
- Ow.
Moe, lagi?
Hari rambut buruk?
Ya, mereka baru saja
gelisah akhir-akhir ini.
Karena mereka bosan.
kamu tidak pernah
membiarkan mereka keluar, bro.
Biarkan cahayamu bersinar.
Heath, tidak ada api!
Aku bilang tidak ada api!
Ya, Pak.
Ayah, kau mempermalukanku.
Ulang tahunmu
tidak akan seperti ini.
Hanya monster terpenting
yang akan ada di sana.
Ayah, sudah kubilang, aku
hanya ingin sesuatu yang kecil
dengan teman-temanku.
Aku mendengarmu.
Dan suatu hari,
ketika kamu lebih tua,
kamu dapat membayar
untuk pesta kamu sendiri
dan kemudian kamu bisa
membuangnya sesuka kamu.
Benar.
Oh. Aku harus mengambil ini.
Ini saudaraku.
aku akhirnya mendapat ponsel.
Halo, Dadu. Bagaimana kabarmu?
Mereka ada di sini.
Kau terlambat.
Senang bertemu denganmu juga.
aku hanya harus
menjemput seorang teman.
Hai. Ini aku. Aku temannya.
- Ejekan sudah kembali.
Ini akan menjadi--
semua: Tahun terbaik
yang pernah ada!
Ayo. Ayo.
Ini luar biasa.
- Mengapa, terima kasih.
- Clawdeen.
Lihat. Ini benar-benar dia.
Hai, Clawdeen.
Uh, apa aku kenal mereka?
Tidak, dasar serigala bodoh.
Ini adalah video Eek Tok.
Semua orang melihatnya.
Oh.
Wow.
Hei.
- Hai.
- Serigala alfa datang.
Bagaimana rasanya
menjadi terkenal?
Ya, aku--
aku pikir aku mungkin
lebih menyukainya ketika
Aku hanya salah
satu dari kelompok itu.
Nah, sebaiknya kamu
membiasakan diri.
kamu adalah monster
besar di kampus tahun ini.
Ayo.
Semua anak baru ingin
bertemu denganmu.
- Benar.
- Say hi.
- Hei, Clawdeen.
- Ini dia.
Ini Clawdeen.
Jadi apa yang kita sebut
kalian berdua sekarang?
Clawdeuce? Deucelean.
- Lucu.
- Ya.
Frankie, kau bermain biliar?
Ya. Ini baru.
aku mendapat beberapa
peningkatan musim panas ini
untuk meningkatkan
kemampuan mental aku
dengan beberapa kemampuan monster
supercharged seperti kalian semua.
Itu kemarin.
Oh. Jadi kamu semua baru lagi?
Ya. Ini membingungkan.
Yo, aku baru saja
menemukan Eek Tok Clawdeen
dijuluki dalam bahasa Turki
oleh seorang anak di Istanghoul.
- Apa?
- Tidak mungkin.
Lihat itu.
Wow. Serigala kecil
kita menjadi viral.
Lihatlah orang-orang
seperti itu.
Oh, ghoul-ku. Oh,
dan komentarnya.
Sudah waktunya.
Halo, semua hantu
dan banshee baruku,
kookafurras -- oh!
Dan poltergeist.
Monster High menyambutmu.
Jadi pria rambut aku
seperti, hairspray?
Dan aku seperti, tidak,
tidak pernah menggunakannya.
Dan dia pergi, itu
akan terlihat bagus.
Dan aku seperti, OKE.
Ide yang buruk.
Whoosh.
Bahkan gunting pun mencair.
Sekarang aku, seperti,
benar-benar dilarang dari salon.
aku telah dilarang
dari salon sejak lahir.
Rambut aku tidak
tumbuh karena itu
berasal dari orang mati.
Dan aku memiliki Peradaban
Undead setelah makan siang.
Aku juga. / Oh.
Aku akan memberimu tempat duduk.
- Gracias, terima kasih.
Oh.
Apa itu?
Tenanglah.
Apa?
Tora kembali?
Oh, Ra-ku.
Dia kembali.
- Apa?
- Siapa yang kembali?
Kau tahu, dia.
Monster High, aku merindukanmu.
Wow. Itu, seperti,
kamu bergerak.
Siapa dia?
Toralei Stripe.
Dia belajar di luar negeri
tahun lalu di Scaris, Prancis.
Menggeram, hantu.
- Ada apa, Toralei?
- Hei, Tor.
Sudah satu menit.
Halo, Toralei.
Cleo, kau terlihat galak.
Dan bagaimana tahun
kamu di luar negeri?
Apakah kamu menangkap
tikus Scaresian yang lucu?
Oh, aku menangkap makhluk
yang jauh lebih besar dari tikus.
- Oh.
- Dia bilang dia memakan semuanya.
Galak.
Hai. Aku Frankie.
Dan bisakah aku katakan,
kamu benar-benar clawesome
dan mengintimidasi,
namun tetap bisa didekati.
Frankie, apakah kamu selalu
ucapkan saja setiap pikiran
yang terlintas dalam pikiran?
- Ya.
- Aku menyukainya.
Terima kasih.
Dan kamu harus menjadi
manusia yang terkenal.
Manusia dan serigala.
Namaku Clawdeen.
Cinta, tahukah kamu bahwa kucing
memiliki indera penciuman yang
jauh lebih bernuansa daripada anjing?
Meowchachino, kumohon.
Dan apa yang aku
cium di atas segalanya
adalah manusia di Monster High.
Sebaiknya kau terbiasa, Tor.
Begitulah keadaannya sekarang.
Dan Draculaura,
penyihir dengan taring.
Kau lucu.
aku tidak punya
selera humor, cinta.
Oh.
- Monster High berubah, Tor.
- Dan menjadi lebih baik.
Ya. Aneh rasanya kembali.
Sepertinya semua orang
lupa betapa berbahayanya
dunia ini benar-benar ada.
Berbeda tidak selalu
berarti berbahaya.
Benarkah?
aku diserang oleh
para penyihir di Prancis.
Mereka memiliki belati
yang terbuat dari perak wraith.
Oh.
Draculaura tidak pernah
menyebut wraith silver padamu.
Ini adalah logam tempa sihir--
mematikan bagi monster.
kamu tidak tahu betapa
menyakitkannya ini.
aku melindungi
paket aku malam itu,
dan aku berniat melakukan
hal yang sama di sini.
Kami juga melindungi paket kami.
Kami hanya berpikir lebih banyak
monster layak berada di dalamnya.
kamu bisa datang
bergaul dengan kami.
Jumat ini adalah
malam pertandingan.
Kami memiliki banyak
permainan papan.
- Bersulang.
Toralei klasik.
Ya.
aku kira dia tidak
suka permainan papan.
Klasik.
Pel gratis. Dapatkan pel kamu.
Oh. Hei, Growlwool.
Hai, Fantasma.
Semoga kamu mendapatkan
teman sekamar yang kamu inginkan.
Serius, kamu luar biasa.
kamu ingat semua orang.
Harus membuat semua
orang merasa diterima.
Siapa yang
melakukannya untuk kita?
aku pikir kami melakukannya.
Oh, benar.
aku ingat aku
sangat kewalahan,
aku pikir Kacang Peti Mati itu adalah
kacang-kacangan yang sebenarnya.
Oh!
Maaf.
Sistem kelistrikan baruku.
Terkadang agak
terlalu responsif.
Suatu malam, aku tidak
sengaja mengejutkan ibu aku
dan memberinya perm.
Dia terlihat baik.
Clawdeen.
Wow. Clawdeen Wolf.
Ini benar-benar kamu.
I'm Demi, Demi Bouvier.
Apakah kamu mendapatkan DM aku di
Eek Tok, atau Spook Book, atau Grum Gram?
Kaulah alasanku ke sini.
Aku hantu dan manusia.
Dan kamu menginspirasi aku
untuk memiliki aku semua.
Uh...
aku solid sebagian besar
waktu sampai aku bersemangat.
Dulu aku pikir aku tidak bisa memberi
tahu siapa pun, tetapi sekarang tidak lagi.
Aku tahu perasaannya.
Aku membuat ini.
Itu adalah tombol
kebanggaan monster manusia.
Kami membentuk Klub Kebanggaan.
Maukah kamu menandatanganinya?
Tentu.
Di sini.
Oh, wow.
aku juga membuatnya.
Ghoul memiliki keterampilan.
- Oh.
- Oh. Maaf.
Oh, maafkan aku.
Tidak, salahku.
Hei, kamu punya Monster
Menyala dengan Ogre Oberlin.
Aku benci
mengungkapkannya padamu,
tapi pekerjaan
rumahnya sangat brutal.
Senang bertemu
dengan sesama korban.
Ngomong-ngomong, aku Ellis.
Draculaura.
Dan aku Frankie. Kata
ganti, mereka / mereka.
aku terbuat dari kumpulan
bagian tubuh orang mati.
aku baru berusia
satu tahun minggu ini.
Uh, senang bertemu denganmu.
Ellis. Dia / dia.
Hei, aku agak kelaparan.
Di mana seorang vampir
bisa menggigit di sekitar sini?
Creepeteria. Ambil
jalan menuju aula utama.
Tapi hati-hati dengan pizzanya.
Pastikan mereka memegang bawang putih.
Oh, dan ikan teri, tolong.
Benar? keduanya:
Karena mereka kotor.
Jinx.
Sampai ketemu lagi, Draculaura.
Frankie.
- Ya.
Dia juga seorang vampir.
Ya. Aku perhatikan, Frankie.
- Perhatian.
Semua siswa harus
melapor ke Clawditorium
untuk majelis khusus
segera setelah makan
malam malam ini.
Pada catatan terkait, makan
malam akan mencakup sup piranha.
Silakan makan
sebelum memakan kamu.
Kami bersungguh-sungguh.
Terima kasih.
Mm. Ini enak.
Entahlah. aku pikir
kamu hanya lapar.
Kelaparan.
Oke, tidak ada waktu
lagi untuk makan, berpikir.
Selalu ada seseorang
yang membutuhkan sesuatu.
Popularitas -- menyenangkan,
tapi melelahkan.
Benar?
OK, ayolah. Serahkan mereka.
Oh, ayolah.
aku tidak ingin
berubah menjadi batu.
Maaf.
- Baik. Baik.
Mm-hmm.
Oh. Terima kasih.
- Kau baik-baik saja?
Bagus.
Kamu terlihat lelah.
Ya, akhir-akhir ini aku
sering berdebat dengan ibuku.
Gorga apalah itu lagi?
Gorgodium. Ya.
Hei, dia tidak bisa begitu
saja mengharapkanmu
untuk bangun dan meninggalkan
sekolah selama setahun penuh.
Ini tidak adil.
Itulah yang dilakukan
gorgon untuk menjadi dewasa,
tahun ritual untuk menjadi liar
dan menemukan diri kamu sendiri,
beberapa meditasi,
beberapa refleksi diri,
dengan banyak berlarian
dan meneror pedesaan.
Dengar, itu tidak
terdengar seperti dirimu.
Ya, dan aku terus mencoba
memberi tahu ibuku itu,
tapi dia hanya -- dia
benci Monster High.
Dia menyebutnya kandang kecilku.
Yah, aku, untuk satu,
aku senang kamu telah memutuskan
untuk tinggal di kandang kamu.
Ya?
Ya.
Tapi bagaimana dengan
istirahat untuk semua orang?
Wow.
Terima kasih.
Eh, maksudku-- um, ini
bukan ide yang bagus.
Aku -- / Tolong kacamatanya.
Ya. Maaf.
Baiklah. Silakan duduk.
Majelis akan segera dimulai.
Dan vampir, jangan
digantung di langit-langit.
kamu meneteskan air liur
pada siswa di bawah kamu.
- Hei.
- Duduklah.
- Oh, bagaimana OSIS?
- Kepalaku sakit.
Hei, Clawdeuce. Fokus.
Kapan itu terjadi?
Selamat malam, para siswa.
Ini tahun baru dan bulan baru.
Dan Monster High
menyambutmu kembali.
Apakah itu normal?
Ya. Sekolahnya masih hidup.
Jangan khawatir.
Sebagian besar ramah.
Sebagian besar.
Dengan cara empat pendiri kami,
malam ini, kita merangkul
pemilihan prefektur,
penamaan pemimpin
mahasiswa tahun ini, prefek kamu.
Seperti biasa, sekolah
kamu akan memilih siswanya
ia menemukan yang paling berharga,
seorang pemimpin yang menginspirasi
terhormat dalam
kata dan perbuatan.
Ya, kecuali sekolah
selalu memilih saja
anak paling populer.
Biarkan para kandidat terungkap.
Elemental.
- Itu isyarat kita.
Ya.
Saat kita melihat ke tahun baru,
kami menyambut elemen perubahan:
api dan air.
Kekuatan api.
Kekuatan air.
House of spirits, tunjukkan
pada kami pilihanmu.
Clawdeen Wolf.
Apa?
Ya. Cara untuk pergi, Claw.
- Wow.
- Yeah, Clawdeen!
- Whoo!
- Cara untuk pergi.
Bersaing dengan Clawdeen
untuk menjadi prefek...
Toralei Stripe.
Sudah menyala, Kumon.
Oh, kau tahu itu.
Jadi bagaimana
tepatnya kita bersaing?
Oke, ini sangat sederhana.
Ini adalah tengkorak
penghitungan.
Seperti yang kamu lihat, mereka
memulai dengan cukup sama pada awalnya.
Tapi sekolah mengawasi untuk
melihat siapa pemimpin terbaik.
Begitulah cara sekolah
menilai kompetisi prefek.
Ini akan mengamati kamu
selama beberapa hari ke depan
dan kemudian membuat pilihannya.
Yang pertama ke puncak menang.
Ibuku adalah prefek.
aku tidak pernah berpikir aku akan
berjalan dengan sepatunya seperti ini.
Hei. Ini sangat besar untukmu.
Prefek adalah
suara seluruh siswa.
Apakah aku
bahkan siap untuk ini?
Toralei, apakah
kamu senang terpilih?
Tentu saja, aku
senang terpilih.
Dan aku sudah
memikirkan slogan aku,
"Lindungi Monster,"
karena itulah yang
ingin aku lakukan.
Katakan padaku, apa yang
kamu sebut lycan yang tidak sadar?
Serigala yang tidak sadar.
Oh, ya. Itu bagus.
Aww.
Dia tidak bisa menang.
Dia tidak bisa.
Tunjukkan apa yang
baik tanpa kesalahan,
dan di halaman
ini, kemiripan dibuat.
"Satu-satunya cara untuk memiliki
teman adalah menjadi teman."
Sekarang kami memiliki
slogan kami sendiri.
- Terima kasih.
Aww.
aku benar-benar
perlu mengendalikannya.
- Hei.
- Ah!
Toralei baru saja memberi
tahu the Gory Gazette bahwa,
"Sihir adalah kebiasaan
manusia yang kotor
itu membahayakan semua monster."
Apa?
Mereka ingin
Clawdeen berkomentar.
Mengapa, kucing
kecil yang licik itu!
Tenang.
Bernapaslah.
Silangkan hatiku, yang ada
di dalam toples di kamarku,
aku akan menangani pers untuk
kamu sebagai manajer kampanye kamu.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Kita harus membalas
pers dengan pernyataan
segera, sesuatu
di sepanjang garis--
OK, kita tidak bisa
membiarkan beberapa kucing
dengan masalah kepercayaan
merusak Monster High.
Mari kita menangkan ini.
"Kebiasaan manusia yang kotor"?
Oh, aku akan menunjukkan padanya
kebiasaan manusia yang kotor.
Kotoran dan debu serta abu dan lumpur
membentuk cangkir pembenci yang jelek.
Tidak terlalu lusuh.
- Oh! Aku-- / Tak apa.
Aku mengerti.
Tapi aku tahu sesuatu
yang lebih baik.
Coba lihat.
Tulang dan nafas,
tangan di tumit,
buat yang lain menjadi nyata.
Apa?
Ini robot, hanya salinan bodoh.
Mereka lucu,
tapi tidak lebih pintar dari
topeng yang dibuatnya.
Perhatikan.
Itu -- / Sihir.
Itu sebabnya
aku pindah ke sini.
Sejak aku mendengar
tentangmu, aku pikir,
mungkin itu akan aman
untuk orang sepertiku.
Itu. Tapi sekarang--
Kurang begitu.
Ini sangat tidak adil.
Monster selalu takut dengan
apa yang tidak mereka pahami.
Mereka mencoba membuat
kamu berpikir itu kamu.
"Suatu hari, kamu
akan mengerti."
Tepat sekali.
Kau harus mendengar ayahku.
"Suatu hari ketika kamu lebih tua, kamu
bisa melakukannya dengan caramu sendiri."
Yah, aku mengerti.
Dan aku ingin lebih.
Ya.
aku ingin mereka
melihat apa yang kita lihat,
ilmu sihir itu bisa
menjadi indah.
Ketika aku masih kecil, aku
biasa pergi ke perpustakaan.
Ada sudut berdebu
ditumpuk dengan buku-buku
lama yang terlupakan.
Dan suatu hari, aku menemukan
buku mantra kecil ini di sana.
Itu hanya berbicara kepada
aku. Dan aku tahu--
Bahwa kamu tidak akan pernah
bisa memberi tahu siapa pun.
Ya.
aku pikir kamu mengerti.
aku pikir aku mungkin.
Untuk apa?
Tepat sekali.
kamu lakukan?
aku kira kita.
Cobalah. Sangat mudah.
Tulang dan nafas,
tangan di tumit,
buat yang lain menjadi nyata.
Aku tahu.
Ini gila.
- Bagus.
Jam malam.
Kita harus kembali.
Draculaura,
Aku senang kau ada di sini.
Kau juga, Ellis.
Clawdeen, boleh
aku bertanya sesuatu?
Frankie, aku pikir
kita sudah lewat
tahap meminta untuk
menanyakan sesuatu kepada aku.
aku bertanya-tanya
tentang peningkatan aku.
Emerson mengatakan tujuan
hidup bukanlah untuk bahagia.
Ini untuk menjadi berguna,
untuk membuatnya membuat
perbedaan, kamu ada di sini.
Itu benar-benar dirimu.
aku hanya berharap
dengan peningkatan baru aku,
aku hanya--
Maksud aku, aku pikir
menjadi lebih monster
bisa membantu aku
melakukannya juga.
kamu ingin menjadi lebih monster
karena Ralph Waldo Emerson?
Tidak.
Ya.
Entahlah.
aku pikir aku mungkin
membaca terlalu banyak buku.
Frankie, maafkan
aku. Satu detik.
Cleo memukulku dengan
pertanyaan kampanye.
OK, di sana. Aku sudah selesai.
Hampir selesai. Maaf.
Aku tahu kau sangat sibuk.
Kita akan bicara besok.
Tolong biarkan
Bloodgood tertidur.
Kau melewatkan jam malam.
Apa?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang terjadi?
Jadi mata baru aku
mengalami masalah pemfokusan.
Maksudku, baru kemarin,
kupikir Heath adalah lilin.
Tapi aku cukup
yakin itu penyihir.
Siapa yang mematikan lampu?
Nah, ini sudah
cukup malam, bukan?
Sebuah portal telah ditembus
tepat sebelum Frankie menggoreng
seluruh jaringan listrik kampus.
Maaf soal itu.
Untuk membuka portal,
itu akan membutuhkan
sihir yang sangat kuat.
Oh, syukurlah.
Oh, ayolah.
Mengapa penyihir
menyerbu kamarmu?
Entahlah. aku tidak
ada di sana, aku--
Dan darimana saja kau?
Tidak mau berpesta
dengan coven-mu?
- Apa yang terjadi di sini?
- Apakah kamu BAIK-baik SAJA?
Ya.
Toralei, ini pertemuan pribadi.
Itu bukan urusanmu.
Nyonya kepala,
Monster High diserang.
Itu menyangkut kita semua.
Dan sebagai prefek terpilih,
aku berhak mengetahui faktanya.
Dan sebagai prefek
terpilih lainnya,
mengapa kamu tidak keberatan
dengan lilin lebah kamu sendiri?
Apakah kamu pikir itu kebetulan
para penyihir itu datang
mencari salah satu muridnya
dikenal karena
mempraktikkan ilmu sihir?
Cukup. Sudah larut.
Kembali ke asramamu.
Kepala sekolah,
tolong dengarkan aku.
Penyihir dan ilmu
sihir itu berbahaya.
Dan aku pikir
kamu mengetahuinya.
Kita tidak bisa hanya hidup dalam
ketakutan akan apa yang tidak kita pahami.
Kita lebih baik dari itu.
Jika kamu bermain dengan
korek api, kamu akan terbakar.
Kita perlu melindungi monster
dan melarang
ilmu sihir sekarang.
Kita tidak aman.
- Tunggu, kamu tidak perlu bersembunyi.
- Maaf, Clawdeen.
Kau aman di Monster High.
Baiklah!
Kalian berdua memberiku
banyak hal untuk dipikirkan.
aku sangat
percaya pada inklusi.
Tetapi jika penyihir entah
bagaimana bisa merasakan ilmu sihir,
jika itu menggambar mereka di sini,
maka sampai kita tahu lebih banyak,
aku memberlakukan larangan di
seluruh sekolah atas semua ilmu sihir.
Sekarang, semuanya tidur.
Maafkan aku.
- Selamat pagi, Monster High.
Uji coba Fearleading berlanjut di
Skull Field saat matahari terbenam.
Dan pemilihan
prefek telah dimulai.
Para kandidat ditetapkan,
dan pasir pilihan
mengalir masuk.
Siapa yang akan dipilih
sekolah hebat kita tahun ini?
Cari tahu dalam dua hari.
Tidak. Serius, dua hari.
Aku baik-baik saja, Ayah.
kamu tidak perlu khawatir.
Kau hantu kecilku. Tentu
saja, aku perlu khawatir.
Jika ada masalah lagi, aku
akan membawamu pulang.
Akhir diskusi.
Ayah, tidak. Itu sama
sekali tidak masuk akal.
- Oh, itu ponselku.
Aku menyayangimu.
Sempurna.
Kau BAIK-baik SAJA?
Bukan hanya aku
yang aku khawatirkan.
Ada penyihir lain sekarang.
Murid pindahan itu, Ellis--
Ada vampir penyihir lain?
Ya.
Dia cukup keren, sebenarnya.
Kita sudah bicara.
kamu baru saja memenangkan
hal prefek ini dan mengakhiri ini.
Kalau begitu -- / Hai.
Hei. Um...
Ada apa?
Toralei maju, dan
tidak sedikit pun.
- Apa?
- Bagaimana?
aku tidak tahu caranya.
Tidak ada bagian dari
diriku yang pernah populer.
Ini tidak mungkin terjadi.
Kita harus menghentikannya.
Bagaimana kita menghentikannya?
Apa yang kita lakukan?
Draculaura, pikirkanlah.
Para penyihir datang mencarimu.
Bagaimana jika mereka entah
bagaimana-- aku tidak tahu,
tertarik pada sihirmu, seperti
yang dikatakan Bloodgood?
aku tidak ada
hubungannya dengan ini.
aku tahu itu, tetapi tidak
ada yang berpikir rasional.
Jadi kita perlu membuatnya.
Aku bisa meneliti para
perajin penyihir yang baik
di dunia dan kemudian
mempostingnya di Eek Tok.
Tidak ada yang mendengarkan.
Mereka hanya takut.
Benar, jadi itu mungkin
tidak akan membantu.
Lalu mungkin poster.
Jadi apa yang kamu katakan?
Hanya... sihir dilarang,
jadi tidak bisakah
kamu bermain bersama
sampai aku menang dan
kita bisa menyelesaikannya?
Itu poin yang bagus.
Bermain bersama?
Maksudmu kembali ke lemari sapu?
Apa?
Tidak, bukan itu yang
aku katakan. aku hanya--
Aku penyihir. Ini
adalah siapa aku.
Tidak ada permintaan
maaf, ingat?
Itu juga poin yang bagus.
Jika Toralei menang,
aku tidak akan bisa membuat
alasan untuk diterima sama sekali.
Ya.
Aku mengerti.
kamu memiliki monster
untuk dilindungi.
Tunggu. Tidak. Apa?
Jadi itu tidak ada di poster?
- Oh. Hei.
- Hei.
Bisakah kita bicara?
Ini seperti semua orang
menjadi yang terbaik
diri sejati, kecuali kita.
Itu membuat aku bertanya-tanya,
apa yang kita lakukan di sini?
Dengarkan.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Berjanjilah padaku kamu
tidak akan benar-benar panik.
Ya. OK.
OK.
Aku bukan vampir.
Aku manusia -- penyihir
manusia, tepatnya.
Tidak, tidak, tidak,
tidak. Itu tidak mungkin.
Bagaimana?
- OK.
Uh, kau sedikit panik.
- Apakah kamu bagian dari serangan itu?
- Tidak. Itu bukan aku.
Lalu apa maumu?
Ada faksi penyihir yang
berbeda, covens yang berbeda.
Beberapa--sebagian
besar, sebenarnya,
ingin perang
menghancurkan para vampir.
Merekalah yang
mencoba menculikmu.
Tapi ibuku, dia berbeda.
Dia memimpin Perkumpulan Salem.
Ibumu adalah Ratu Zamara?
Ya. Dan dia menginginkan
kedamaian, sepertimu.
Dia mengirimku ke sini untuk berbicara
denganmu sebelum yang lain menemukanmu.
Hanya saja waktuku kacau.
Perang ini sudah sangat tua.
Bahkan undead pun tidak
ingat bagaimana awalnya.
Seorang vampir jatuh
cinta pada seorang penyihir.
Dia ingin menjadi manusia
untuknya, jadi dia memberinya hadiah,
mantra kematian untuk
mengabulkan keinginannya.
Tapi saat dia melemparkannya,
ada yang tidak beres.
Itu tidak membuat
vampir menjadi manusia.
Itu malah membunuh vampir.
Ribuan orang meninggal.
Itu adalah kutukan kematian.
Para vampir
menyalahkan para penyihir.
Dan para penyihir
menyalahkan vampir.
Dan berabad-abad pertumpahan
darah dan balas dendam telah terjadi.
Jika kita bisa bekerja
sama sekarang,
kita bisa mengakhiri
perang ini selamanya.
Ibuku ingin kamu bergabung dengannya
dan membuat kasus untuk perdamaian.
Dengarkan saja dia.
Ayo kita temui ibumu.
Selamat pagi, monster.
Bola voli Werecat dibatalkan
sampai semua cakar dipangkas.
Kami bersungguh-sungguh kali
ini, atau tidak ada lagi keberanian.
Ada penjualan kue tim casketball
di aula utama saat makan siang.
Dan semua ilmu sihir dilarang
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Ayo, Setan!
- Apa dia bangun?
- Aku belum melihatnya.
Apa itu?
- Tunggu, dia melakukan apa?
- Shh.
Dia melarikan diri.
- Mengapa?
Dia bilang dia akan
bertemu dengan penyihir
dan berbicara tentang perdamaian.
- Oh, Ra-ku. Dia menjadi nakal.
Orang-orang tidak
akan senang dengannya.
- Kecuali Toralei.
- Ya, pesta penyihir?
Kucing itu akan terbakar.
Draculaura sekarang
menjadi batu kilangan politik.
Cleo, kau harus melepaskannya.
Ini bukan bagaimana kita
memenangkan perlombaan prefek.
Maaf, ya, tapi itu
bukan yang terburuk.
Dia bilang itu seharusnya
membodohi orang untuk berpikir
dia di sini, tapi sakit.
Jadi sepertinya
dia, seperti tiruan?
Dia membuatnya berpura-pura
sakit dan menutupinya.
Tapi yang dilakukannya
hanyalah berpura-pura sakit, parah.
Jadi ketika Bloodgood mengetuk--
- Yoo-hoo!
Selamat pagi, hantu.
Kejutan yang luar biasa.
Sangat awal.
Bagaimana kabarmu, kepala
sekolah? Nona kepala -- bagus-- bagus--
nona kepala-- - Aku
baik-baik saja, sayang.
Apakah Draculaura ada di sini?
aku tahu kemarin sulit,
jadi aku hanya ingin check-in.
Um, dia sakit.
- Sakit?
Oh. Sakit seperti itu.
Pernah ke sana.
Merasa lebih baik, sayang.
- Oh, man.
- Jadi Bloodgood membelinya?
Kita aman?
Ya dan tidak.
Ini menjadi lebih buruk.
Ta-ta.
Draculaura, kau sudah pulang?
Tuan Drakula.
Hai.
Apakah putriku ada di sana?
Dia -- / Keluar.
Frankie, apa kau tidak sehat?
Ya.
Hanya, um, alergi.
Dan aku makan keju.
Ah.
Sebenarnya, lebih baik aku
bicara dengan kalian berdua.
Setelah semua bisnis
yang mengerikan di sana,
aku pikir itu mungkin
bagus untuk Draculaura
untuk merayakan ulang
tahunnya seperti yang dia inginkan.
Jadi aku membatalkan pesta
besar yang aku rencanakan.
Dan aku akan datang besok
untuk mengajaknya kencan sebentar
hanya untuk teman baiknya.
Dia berusia 1.600 tahun
pada tengah malam.
Dia akan menjadi dewasa
menjadi vampir penuh
persis seperti
yang dia harapkan.
Dia akan sangat
senang dengan aku.
Kau datang ke sini?
Ya.
- Besok?
- OK.
Jadi pada dasarnya, kita
punya waktu kurang dari dua hari
untuk membawa pulang Draculaura sebelum
dia bergabung dengan pestanya sendiri
dan ditangkap karena
menyelinap keluar kampus
dan bersekongkol
dengan penyihir.
Dan menghancurkan
hidupnya selamanya.
- Waktu yang menyenangkan.
- Ya.
kamu sarcopha - pasti bercanda.
Aku meneleponnya sekarang.
Dia meninggalkan ponselnya.
Kita bahkan tidak bisa melacaknya.
"Royal pain"?
Jadi, dari mana
kita mulai melihat?
Bukankah ada, seperti,
banyak sekali covens?
3.017 di enam benua.
Ada satu di Antartika,
tapi itu digeledah oleh
penguin yang disihir.
Kisah nyata. Jadi
mungkin bukan yang itu.
Tidak apa-apa. aku
tahu harus mulai dari mana.
aku mungkin seharusnya
menggunakan lebih sedikit keuletan.
Mungkin?
Melanggar dan masuk tidak
pernah baik untuk kampanye.
Ellis juga hilang.
Jika dia pergi
dengan Draculaura,
mungkin ada petunjuk
ke mana mereka pergi.
Menyebar.
Manis.
- Awasi terus.
- Benar.
Dan jika ada yang
datang, makanlah.
Ya. Apa? Tidak.
Hanya -- hanya bersiul
atau mengetuk pintu.
Dan kemudian menggigit sedikit?
Tidak. Tidak menggigit.
Aww.
Hei.
Kopernya masih di sini.
Jadi dia pergi
dengan tergesa-gesa.
Tidak ada.
Tunggu.
Ada sesuatu di bawah sini.
98134.
Lima digit--itu disebut
kode pos di dunia manusia,
bahasa sehari-hari
dikenal sebagai kode pos.
Bagian aku tidak
tahu tempat ini.
98134 ada di tempat
bernama " Seetle."
Seattle.
Mengapa seorang
siswa SMA Monster
punya alamat pengirim
rahasia di dunia manusia?
Siapa orang ini?
Hanya satu cara
untuk mengetahuinya.
Sebagai manajer kampanye, aku
membantu dalam tindakan kriminal ini
di bawah protes.
Clawdeen, Cleo benar.
Terlalu berbahaya di luar sana.
Percayalah. Aku tahu.
Aku akan berhati-hati.
Baik, tapi kamu harus
kembali saat makan malam.
Kami membuat 400 kue
kampanye Clawdeen Wolf.
Kami menggunakan printer kue aku
untuk meletakkan gambar kamu di atasnya.
- kamu memiliki printer kue?
- Uh-huh.
Dan kamu harus membagikannya
untuk pencuci mulut.
Ini adalah jenis
persetujuan siswa
bahwa kamu harus kembali
dalam perlombaan prefek.
Aku tahu.
Kenapa kamu harus pergi sendiri?
Bisakah kamu melakukan ini?
Itu masih sangat keren.
Kalian tunggu di sini, oke?
Aku manusia.
Ini pekerjaanku.
Tunggu. Satu hal lagi.
Aku mengirim gadis
kecil ini bersamamu.
Namanya Bastet,
setelah dewi perlindungan Mesir.
Dia dapat mendeteksi
energi magis,
yang mungkin berguna
untuk menemukan penyihir.
Pemikiran yang bagus.
Terima kasih, Cleo.
Sampai jumpa saat makan malam.
Hati-hati.
Selalu.
Coleman Eves.
Yo, aku baru
melihatnya. Dia di sini.
Bung, aku tidak sedang
berdebat denganmu sekarang.
- Shh.
- Kalian terlalu berisik.
Ya, um,
hanya karena indra
manusiaku lemah,
bukan berarti mereka tidak ada.
Aku memintamu untuk menungguku.
Yah, secara teknis,
kami tidak pernah setuju.
- Kami di sini untuk membantu.
- Aku bilang ini ide yang buruk.
Ya, itu terlalu berbahaya.
Itu sebabnya kita menyamar.
Kacamata hitam
bukanlah penyamaran.
Claws, aku tidak bisa
membiarkanmu melakukan ini sendirian.
Baiklah.
Nah, eh, jaga tudunganmu
demi dirimu sendiri.
Dan cobalah untuk
bertindak tidak wajar, oke?
- OK.
- Ya.
Oke, apakah kamu mengerti ini?
Keras dan jelas.
Coleman Eves.
Hijau adalah warna masa depan.
Suara apa itu?
Ini makan sehat.
Daging anjing adalah api.
Oh. Tidak, itu bukan anjing.
Nama hot dog diciptakan
pada tahun 1860-an
ketika imigran
Jerman mulai menetap
sosis tipis panjang yang
mereka juluki sosis dachshund,
seperti jenis anjingnya.
Dachshund adalah api.
OK. Nikmatilah.
Mm-hmm.
Ini terlihat mewah di sana.
Coleman Eves--
Ini mewah.
Dipicu oleh rahasia botani
yang tak lekang oleh waktu.
Tunggu. Teman-teman.
Apa yang terjadi?
Guys, aku pikir Bastet
merasakan sihir di suatu tempat.
Tidak. Sebenarnya, di mana-mana.
Tunggu. Coleman Eves?
Ini adalah anagram.
Ini anagram? Apa itu anagram?
Ini adalah kata atau frasa yang
menggunakan huruf yang sama
untuk mengeja hal yang
berbeda, seperti pesan rahasia.
Salem Coven. Tunggu.
Perusahaan itu sebuah coven?
Ibu dari semua covens dari
Pengadilan Penyihir Salem.
Pengadilan Penyihir Salem?
Pada tahun 1692
Massachusetts kolonial,
200 orang dituduh
mempraktekkan ilmu sihir.
19 penyihir dieksekusi.
Jadi manusia memperlakukan penyihir
seburuk mereka memperlakukan monster?
Ya, dan penyihir memperlakukan
monster lebih buruk.
Clawdeen, keluar
dari sana sekarang.
Draculaura ada
di sini sendirian.
Yah, kita butuh rencana yang
lebih baik daripada berjalan kaki
langsung ke mulut sebuah coven.
Cakar.
- Coleman Eves.
- Clawdeen, apa yang terjadi?
- Hidup berarti tumbuh.
aku kenal seseorang
yang bisa membantu.
Ayo.
Hai, Bu.
- Ellis. Hai.
Sayang, kamu kembali.
Dan, astaga.
- Oh, um...
- Oh.
Bukan pemeluk? Maafkan aku.
Draculaura, putri Drakula,
putri vampir,
dan praktisi pemula dari
seni magis kita sendiri.
Senang bertemu denganmu.
kamu juga, Yang Mulia.
Oh, itu sangat tepat.
Kami tidak benar-benar
mencari judul di sekitar sini.
Itu akan membuat panik
para pemegang saham.
Jadi panggil saja aku Z.
Um, OK. Z.
Ellis memberitahuku bahwa kita memiliki
kepentingan yang sama -- perdamaian.
Ya.
Monster dan penyihir
tidak jauh berbeda.
Kita selalu dianiaya oleh
mereka yang tidak mengerti kita.
- Apakah ramuan ini?
- Tidak.
Itu adalah herbal.
Ramuan ajaib.
Hanya jamu biasa.
Kami belajar beberapa hal.
Orang-orang takut akan
penyakit dan kematian,
jadi kami menggunakan keahlian kami untuk
merancang produk umur panjang untuk mereka.
Jadi, kamu mendapat
untung dari ketakutan
dari orang-orang yang
dulu takut padamu?
Ya. Tepat sekali.
Di sini. Coba ini.
Ini kunyit, melati,
dan ramuan peremajaan
yang mengandung dandelion.
Tumbuhan rahasiamu?
Yah, itu tidak akan menjadi rahasia jika
aku baru saja memberitahumu, bukan?
Bersulang.
Aku tahu.
Ini mengerikan.
aku selalu curiga
itu dandelion.
Tapi dijamin akan
menambah tahun hidup kamu,
bukan berarti kamu
membutuhkannya.
Ini adalah jenis pengetahuan yang
dapat kami bagikan kepada kamu.
Kita bisa saling
membantu jika kita bisa
lewati konflik kita.
Aku tidak seperti yang
kamu harapkan, bukan?
Tidak. kamu pasti tidak.
Draculaura, aku melihat begitu
banyak potensi dalam diri kamu
untuk menjadi pemimpin,
untuk mengubah dunia.
aku pikir sudah waktunya kamu
mempelajari kekuatan sejati kamu.
Besok, penyihir
dari seluruh dunia
datang ke sini untuk konklaf.
Itu selalu menjadi mimpiku--
aku dapat berbicara dengan
mereka, menjelaskan bahwa
tidak semua vampir menginginkan perang,
bahwa ada suara-suara yang masuk akal
di pihak kita juga.
Itu bisa membuat
semua perbedaan.
kamu bahkan lebih mengesankan
dari yang aku harapkan.
Terima kasih.
Kami memiliki kamar tamu yang
indah yang disiapkan untuk kamu.
Melissandra akan
menunjukkannya padamu.
Jadi istirahatlah.
Kita punya hari besar besok.
- Terima kasih.
- Ya.
Lewat sini.
Sampai ketemu lagi.
Sebagai catatan, aku pikir
ini adalah ide yang buruk.
Senang melihatmu juga, Ayah.
Terima kasih sudah datang.
Selalu, anak kecil.
Hei, geng.
- Hei, Tn. Wolf.
- Ada apa?
Mari kita lihat apakah kita
dapat menemukan temanmu.
Ada yang lapar?
Bung, kamu baru saja makan,
seperti, sembilan hot dog.
Dachshund itu
kecil, kan, Frankie?
B-R-B.
Tidak, kau akan
membuat kami tertangkap.
Heath.
Heath. Heath.
Rasanya sudah lama sejak
aku nongkrong di van kerjamu.
Sudah.
Dan aturannya tidak berubah.
keduanya: Tidak
makan di atas keyboard.
OK, Coleman Eves adalah salah
satu klien kami yang lebih besar.
Sedikit misterius, tetapi
mereka membayar dengan baik.
Ini adalah sistem keamanan
yang sangat bagus.
- Bisakah kamu membuat kami melewatinya?
- Kuharap begitu.
aku membantu membangunnya.
Karena Draculaura
tidak memiliki denyut nadi,
seharusnya mudah
untuk menemukannya
menggunakan filter
keamanan biometrik.
Selama ini, aku tidak
pernah benar-benar
memburu seseorang
menggunakan teknologiku.
Ini seperti kita sedang
dalam misi rahasia,
dan aku orangnya,
orang teknologi.
aku selalu ingin
menjadi pria itu.
Aku tahu. Ayah, kita bisa...
Oh. Benar. Maaf. OK.
Tunggu. Lihat ini.
Bingo.
- Ya.
OK, mari kita lihat
kemana dia pergi.
- Cleo, hei. Ada apa?
- Semuanya adalah bencana.
Makan malam sudah selesai.
Abby dan aku harus
membagikan kue, yang sepenuhnya
menjadi bumerang karena
itu membuatmu terlihat seperti
seorang elitis yang tidak
tersentuh. Sementara itu--
Hei, bagaimana para
penyihir membuat kue mereka?
Dalam sebuah perjanjian.
Kami benar-benar
memberi makan materinya
untuk digunakan melawan kita.
Maafkan aku.
Aku hanya ingin kau
melindungiku sedikit lebih lama.
Bagaimana? Aku
membutuhkanmu di sini.
Oh, juga, Draculaura yang
tidak asli tidak membantu.
Draculaura, bagaimana
perasaanmu?
aku. Dia sakit.
Dengar, aku sedang
berusaha, Cleo.
Berusaha lebih keras.
Temukan Draculaura, dan
bawa dia pulang sekarang.
Dan mari kita menangkan ini.
Akan kulakukan.
Hei. Kau tak apa-apa?
Hanya saja...
ada banyak hal yang terjadi.
Kau terdengar seperti ibumu.
Dia selalu memiliki
banyak hal yang terjadi.
Bagaimana dia melakukannya?
Maksudku, dia pahlawan.
Dia memenangkan prefek.
Semua orang mencintainya.
- Apa yang lucu?
Ibumu banyak hal,
tapi yang disukai semua
orang bukanlah salah satunya.
Tidak.
Dia melakukan apa yang dia
pikir benar, bahkan ketika itu sulit.
Itu tidak selalu
membuat kamu populer.
Oke, apakah kamu
siap untuk kabar baik?
Kumohon.
Kurasa aku menemukannya.
Mmm.
Itu, seperti, hot
dog ke-15 miliknya.
Dia binatang buas.
- Ya.
Dia, seperti, monster pamungkas.
Kalian berdua, sebenarnya.
Oh, aku hebat, oke,
kecuali satu-satunya cara aku bisa
hidup berdampingan dengan non-gorgon
adalah jika aku menutup mata
ular dan mata aku setiap menit.
Jadi aku kira
aku terlalu hebat.
Ketika Comos terjadi,
aku merasa seperti
kebalikan dari ultimate.
aku tidak bisa membantu
teman-teman aku.
aku tidak memiliki
kekuatan monster yang nyata.
Sekarang aku lakukan,
dan sepertinya aku masih
tidak bisa membantu.
Apa kau bercanda?
Apakah kamu memiliki cermin?
Frankie, yang kamu lakukan hanyalah
membantu sepanjang waktu, OKE?
Kamu selalu muncul
dengan sepenuh hati.
Dan kamu melakukannya dengan
benar oleh orang-orang yang kamu cintai.
Lupakan peningkatan.
kamu selalu memiliki
kekuatan super monster.
Hei, yang luar biasa:
persahabatan.
Terima kasih, Deuce.
Yo, manusia-manusia ini
mendapatkan makanannya.
Mengagumkan.
OK.
Ayah menemukannya.
Kita akan masuk.
- Manis.
- Oh.
Uh, maaf, Heath.
Kau tetap di sini.
Apa?
aku tidak dapat
menonaktifkan alarm kebakaran.
Itu kurang manis.
Pergi sekarang. Kau aman.
Kita masuk.
Jumlah keuletan yang tepat.
OK, bagus.
Kamera dilingkarkan, tetapi akan disetel
ulang secara otomatis dalam 10 menit.
Cepatlah.
- Terima kasih, Ayah.
Wow.
Aku sedikit gugup.
Apakah kamu gugup?
- Ayah, ke arah mana?
- Kiri.
Dan kemudian hak pertamamu.
Dia di sayap Timur, kamar 208.
OK.
Pergi. Aku akan
menjaga pelarian kita.
Perusahaan ini sangat besar.
Produk Coleman Eves
dijual di seluruh dunia.
Formulasi botani mereka
bernilai setengah $1 miliar,
dan tidak ada yang tahu
apa yang ada di dalamnya.
- Tunggu.
Bos benar-benar siap.
- Cepat, sembunyi.
Ini akan menjadi
pesta yang luar biasa.
Ya.
Hari besar. Besar, hari besar.
"Pada hari ulang tahunnya,
dia akhirnya akan menjadi
suara perdamaian abadi"?
Bisakah Draculaura
benar-benar mengakhiri perang?
Draculaura?
Clawdeen?
- Apakah kamu BAIK-baik SAJA?
- Aku baik-baik saja.
Apakah kamu tidak
mendapatkan catatanku?
aku melakukannya,
tetapi kamu harus kembali
ke kampus, seperti, sekarang.
Ayahmu datang untuk
ulang tahunmu besok.
- Dia?
- Ya.
Aku tidak bisa.
Apa?
Aku bicara di Konklaf Penyihir.
Kurasa kau tidak
mendengarku, oke?
Ayahmu akan kehilangan itu.
Bloodgood harus mengusirmu.
Ini semua berakhir buruk.
Aku punya kesempatan untuk membuat
dunia menjadi tempat yang lebih baik
untuk semua penyihir dan vampir.
aku dapat membantu semua orang.
Bukankah itu yang
selalu kamu bicarakan?
Ya, tapi...
dalam setiap cerita yang aku
impikan tentang hidup aku,
kamu ada di dalamnya semua.
Tunggu.
kamu akan.
Cukup.
aku kira ini
perpisahan untuk saat ini.
aku kira begitu.
Simpan ini bersamamu kali ini.
Semoga berhasil dengan prefek.
Hubungi aku saat kau menang.
Selamat siang, monster.
Siapa yang paling layak
untuk memimpin Monster High?
Pidato prefek terakhir
akan segera dimulai.
Jangan terlambat. Aku
bersungguh-sungguh.
semua: Hei-hei, ho-ho,
setiap penyihir harus pergi.
Hei-hei, ho-ho, setiap
penyihir harus pergi.
Hei-hei, ho-ho...
Oh, Ra-ku. Dengarkan
mereka, Clawdeen.
kamu harus memberi tahu mereka
apa yang ingin mereka dengar,
atau mereka akan
memakanmu hidup-hidup.
Maaf.
Itu -- kedengarannya
agak menakutkan.
Pembicaraan semangat
adalah hal baru bagi aku.
Tapi serius, mereka akan
memakanmu hidup-hidup.
semua: Ho-ho, setiap
penyihir harus pergi.
Terima kasih, sesama monster.
Toralei Stipe.
Terima kasih, Toralei.
Sekarang, sambut
calon prefek kedua kami,
Clawdeen Wolf.
Ayo, Clawdeen.
Penyihir adalah musuh.
Penyihir itu jahat.
Satu-satunya penyihir yang baik
adalah penyihir yang sudah mati, bukan?
Manusia juga mengatakan
itu tentang penyihir.
Mereka takut dan memburu mereka,
sama seperti mereka
takut dan berburu monster.
Jika ada yang mengerti
bagaimana rasanya dibenci,
untuk dianiaya, itu kita.
Itu sebabnya kita perlu
melawan ketidaktahuan,
melawan rasa takut dan
membela yang terpinggirkan
dan salah paham.
Sahabatku
mempraktikkan ilmu sihir,
dan aku bangga padanya.
Dia adalah salah satu
dari kita, dan dia baik.
Jadi aku membela
dia dan untuk siapa pun,
monster, manusia, penyihir,
siapa yang percaya
bahwa prasangka kuno itu
kurang penting dari
siapa kita sekarang.
Siapa yang bersamaku?
Sahabatku
mempraktikkan ilmu sihir,
dan aku bangga padanya.
Masuklah.
Dia salah satu dari kita...
Hei.
Aku dapat pesanmu. Ada apa?
Dengar, aku minta
maaf. Aku harus pergi.
aku percaya pada
perdamaian. aku lakukan.
Tapi sekarang, aku
harus kembali ke sekolah.
Tapi mengapa?
Teman-temanku,
mereka membutuhkanku.
Dan aku membutuhkannya.
Maafkan aku. Itu tidak mungkin.
Aku akan segera kembali.
Kita masih bisa
berbicara dengan konklaf.
Ini lucu.
Secerdas kamu,
kamu masih berpikir
kamu adalah tamu di
sini, padahal sebenarnya,
kamu telah menjadi
tahanan selama ini.
Kau.
Ide awal kami adalah
menculikmu begitu saja.
Ellis ada di sana
untuk membuka portal.
Tapi saat temanmu menghalangimu,
yah, kami harus berimprovisasi.
Jadi itu semua bohong.
Itu adalah sarana
untuk mencapai tujuan.
Bawa dia.
aku punya rencana yang
sangat spesial untuk kamu.
Terima kasih, siswa.
Sebuah pengingat--
Apa permainanmu, Wolf?
- Maaf?
- Kau merencanakan sesuatu.
Apa sudut pandangmu?
- Tidak ada sudut.
aku akhirnya menemukan
kebenaran aku.
Mm. / Selamat.
Kau menang.
Apa itu?
Ada yang tidak beres?
Bastet masih di coven.
Dia mengirimkan peringatan.
Coven?
- Ini Draculaura.
- Apa yang terjadi?
- Teman kita dalam masalah.
- Dengan penyihir.
Tunggu, aku mendengar
mereka menjelaskan
bagaimana Draculaura nantinya...
- Datang lagi?
- Ini bahasa Prancis.
"Suara kedamaian
abadi."- Ya. Ya.
Tapi ada terjemahan lain:
"suara istirahat abadi."
Kutukan kematian.
Tunggu, mantra yang memulai
perang vampir-penyihir?
Cerita mengatakan seorang
vampir melemparkannya.
Itu terlalu kuat. Itu
mengakhiri hidup yang kekal.
Tapi itu hanya legenda, kan?
Bagaimana bisa mantra yang
kuat itu ada dan tidak ada yang tahu?
Ada desas desus di Prancis
para penyihir itu mencarinya.
Kutukan kematian itu nyata.
Dan mereka menemukan cara
untuk melemparkannya lagi...
Menggunakan Draculaura.
"Suara kedamaian abadi."
Ini adalah rencana mereka selama
ini-- untuk membunuh semua vampir.
Mereka mengatakan itu akan
terjadi pada hari ulang tahunnya...
Saat dia beranjak dewasa
di tengah malam ini.
Sudah kubilang, Wolf.
Lepaskan aku.
Tempat apa ini?
Hati Coleman menjadi rata.
Oh, dia hanya bibit kecil
ketika dia ditarik dari
tanah kebencian itu sendiri,
Salem, Massachusetts 1693.
- 19 penyihir tewas di Salem.
- Ya.
Hidup mereka diakhiri oleh ketakutan
dan ketidaktahuan, oleh kebencian.
Zamara, dengarkan aku--
Wraith silver.
Bukankah pintar bagaimana
itu hanya menyakiti monster?
Mengapa kamu melakukan ini?
aku yakin ayah menceritakan
kisah lama itu kepada kamu
tentang kutukan kematian?
Ternyata itu nyata.
Dan malam ini, kamu
bisa melemparkannya.
Apa?
Kau akan membunuh kita
semua-- ayahku, keluargaku.
Sekarang kamu mengerti.
Kau lihat? Aku tidak bohong.
aku menginginkan kedamaian.
Tapi cara apa yang lebih
baik untuk mencapainya
daripada dengan menghancurkan
musuhmu untuk selamanya?
Bu, kami baru saja
akan memeras Drakula.
Ini-- ini bukan bagian
dari rencana kami.
Ini selalu menjadi
bagian dari rencanaku!
Maaf.
Ayah, apa yang terjadi?
Apa kau sudah menemukannya?
- Ya, dan itu tidak bagus.
Mereka membawanya ke
semacam laboratorium bawah tanah.
Sayang, mereka punya sangkar.
Kita harus menelepon polisi.
Dan mengatakan apa? Hai.
kamu tahu orang-orang baik yang
membuat bubuk smoothie kamu?
Mereka sebenarnya
penyihir memegang vampir
di lapisan basement
mereka yang menyeramkan.
Ayah, kami membutuhkanmu.
Kaulah orangnya.
Ok, aku orangnya.
Aku mengerti. Aku akan siap.
Terima kasih.
Aku ikut denganmu.
Draculaura salah satu dari
kita, dan aku bisa membantu.
Aku tahu satu atau dua hal
tentang melawan penyihir.
Plus, aku memiliki skor
yang harus diselesaikan.
Itu bisa berguna. Ayo.
Cepat, stud. aku tidak bisa
mengemudi dengan tongkat.
Benar.
Kami sudah lama
mengawasimu, Draculaura,
memupuk gairah hidup kamu.
Apakah kamu pikir itu adalah
kecelakaan yang kamu temukan
buku mantra itu saat kecil?
Itu semua untuk saat ini.
Kutukan kematian hanya bisa
dilemparkan oleh seorang vampir
siapa yang datang dari usia.
Sudah kubilang kau akan mempelajari
kekuatanmu yang sebenarnya.
Selamat ulang tahun, ngomong-ngomong.
- Kumohon.
Jika kamu melakukan ini, perang
ini tidak akan pernah berakhir.
Semua monster akan
datang mencarimu.
Itu tidak akan hanya
menjadi vampir lagi.
Ellis, katakan padanya.
- Bu, kumohon.
Ellis, suatu hari,
kamu akan mengerti.
Tidak, kamu mengerti,
Ellis, sekarang, hari ini.
Sangat aspiratif, dan
pada saat yang suram.
Brava.
Dan selamat tinggal.
Dan sekarang
saatnya mantra kedua.
Dan aku juga
mengendalikan pikiranmu.
Beberapa menit lagi.
Tik tok. Tik tok.
Mereka tidak pernah belajar.
OK, semua orang punya rencana?
Ya, kita akan jatuh.
Kau akan jatuh. Kau akan jatuh.
Lab ada di sebelah kananmu.
Dan aku menghidupkan kembali
semua kamera dalam 30 detik.
Bersiaplah.
- Terima kasih, Ayah.
OK. Kau dengar orang itu.
Bersenang-senanglah.
- Oh, kami akan.
Siap membuat kerusakan?
Tentu saja.
aku katakan kita
mulai dari yang kecil.
Bangun.
Ada seseorang di G. Smoke.
Tarik ke atas.
Di bawah sini agak berasap.
kamu ingin mengirim seseorang?
Ya. Aku bisa
merasakannya di mataku.
Ya. Sesuatu
terjadi di bawah sini.
Ayo pergi.
OK.
Langkah cerdasnya adalah
datang dengan tenang,
tapi kalian berdua tidak
terlihat secerdas itu.
Bersalah.
aku kira gorgon tidak banyak
tanpa mata pembunuhnya.
Jelas, kamu tidak
mengenal gorgon.
Jempol peti mati.
Draculaura, aku di sekolahmu.
Dimana kau?
Zamara.
Hai, Drakula.
- Dimana putriku?
- Oh, dia baik-baik saja.
Dia merasa nyaman
untuk saat ini.
Apa yang telah kamu lakukan?
Jika kamu menyakitinya,
aku bersumpah--
Shh, shh, shh, tidak ada
waktu untuk ancaman kosong.
kamu hanya memiliki
beberapa menit tersisa.
kamu lihat, dia melemparkan
kutukan kematian--
Tidak.
- Yang dalam tujuh menit...
- Zamara.
Akan menghabisimu dan
semua jenismu selamanya.
Tidak, tidak. kamu tidak
perlu melakukan ini, Zamara.
Aku hanya ingin melihat wajahmu
ketika kamu dan putri
kamu tiba-tiba menua
dan berubah menjadi debu.
- Tidak!
- Kami memiliki situasi.
- Tidak. Bicaralah padaku.
- Tolong aku!
- Dia digigit!
- Keluarkan dia dari sini.
aku akan menangani ini sendiri.
- Dengarkan aku.
- Selamat tinggal, Drakula.
Zamara, Zamara, Zamara!
Pastikan dia terus bernyanyi.
Tetap di sini. Tidak
ada yang masuk.
- Mengerti.
- Tidak ada.
Dia tampak tegang.
Bersulang.
Kau akan menyesalinya.
Ya, aku tidak merasa menyesal.
Lebih dari sensasi, sebenarnya.
Sampai ketemu.
Ayo.
Tidak.
11:57. Kita kehabisan waktu.
Frankie, aku tak
bisa melakukannya.
Ayo!
Buka!
Blok parametrik dikodekan
untuk pengguna unik.
Kau tahu itu.
- Pasti ada caranya.
- Pikirkan.
Kunci. Bagaimana kamu memecahkan
kunci yang tidak bisa dipecahkan?
Aku mendapatkannya.
Dua buku favorit aku.
Apa? Apa yang kamu lakukan?
Teori Kelistrikan Tingkat Lanjut
dan Fisika Monster Terapan.
Menunduk.
Berhenti. Tolong hentikan.
Kami hanya mencoba
menyelamatkan teman kami.
Ellis, kumohon.
Maaf.
Kerja bagus, Ellis.
Dan kalian berdua, aku terkesan.
aku benar-benar.
Ini mantra yang sangat halus.
Sentuhan sekecil apa pun
akan membangunkannya.
kamu hampir berhasil.
Tapi sekarang, anak-anak,
kesenangan sudah berakhir.
Sudah waktunya
bagimu untuk mati--
Cepat. Aku tidak
bisa menahannya.
Wraith silver.
- Kamu tidak bisa menyentuhnya.
Itu akan menghancurkanmu.
Draculaura, tolong bangun!
Kita kehabisan waktu.
Tidak. Tidak.
Tidak! Tidak!
Clawdeen. Tidak, Clawdeen!
Tolong hentikan.
Pasti ada cara lain.
Aku tidak bisa
menahannya. Dia terlalu kuat.
Tidak!
Clawdeen?
Clawdeen.
Clawdeen, bangun.
Clawdeen, jangan tinggalkan aku.
Draculaura, kurasa dia sekarat.
Ini sangat bagus.
Aku tak bisa mengatasinya.
Secara harfiah,
seperti, dua hari penuh.
Akulah sang penuai.
Aku datang untukmu.
Kumohon. Aku belum siap.
- Clawdeen.
- Frankie?
Clawdeen, bangun.
- Frankie!
- Orang mati harus beristirahat.
Menyerah, Clawdeen Wolf.
Menyerah?
Itu artinya...
Bahwa aku punya pilihan.
- Clawdeen.
- Frankie, aku di sini.
Clawdeen, jangan tinggalkan
aku. Jangan tinggalkan aku.
Bangun. Tolong bangunlah.
Tolong bangunlah.
Clawdeen?
Hei.
Deuce, dia sudah bangun.
Hei, kau. Kau BAIK-baik SAJA?
Masih utuh.
Oh, man.
Kurang lebih.
Ayo bangun.
Ya. Ayo.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Itu semua Draculaura.
Ketika kamu membangunkannya,
itu tidak bisa dipercaya.
Ya, dia membuka sekaleng
besar pantat penyihir rejan
pada semua orang.
Itu luar biasa, sihir yang
digunakan oleh orang-orang baik.
Permintaan maaf diterima, Tor.
keduanya: Maaf.
- Jinx.
Draculaura!
Panggilan tugas.
Apa yang dia lakukan padamu?
Apa kau terluka? Apa
kau baik-baik saja?
Ayah, aku BAIK-BAIK SAJA.
Semuanya BAIK-baik SAJA.
Dan aku punya
beberapa tahanan terkenal
untuk kamu tangani.
Oh, aku akan.
aku pasti akan melakukannya.
Hantu kecilku sedang
tumbuh dewasa...
begitu cepat.
Zamara.
- Halo, Drakula.
Masih dengan jubahnya?
- Hei.
Ini kain. Pahlawan
super memakai jubah.
Uh, maafkan aku.
Aku tidak tahu.
Aku tahu.
Tapi kamu melakukan hal
yang benar saat menghitungnya.
Terima kasih.
Jadi bagaimana kalau
kita jadikan ini permulaan
dari era baru perdamaian itu?
Sepakat?
Sepakat.
Sampai ketemu lagi, Ellis.
Sampai jumpa, Draculaura.
Gerakan yang bagus, D.
Tidak terlalu lusuh.
OKE, katakan padaku apa
yang sebenarnya terjadi.
Dia bisa memanggil kelelawar.
Itu adalah api.
Bagus.
aku pikir aku akhirnya mendapatkan
peningkatan baru aku di bawah kendali.
Aku selalu tahu kau
akan melakukannya.
Terima kasih.
Sepertinya kamu mendapatkan
pesta yang kamu inginkan.
- Ini sempurna.
Buat permintaan.
Bloodgood akan
mengumumkan hasil prefek.
Aku BAIK-BAIK SAJA.
Ayo. Ayo pergi.
Perhatian, siswa.
Mari kita lihat apakah aku
mendapatkan keinginan aku.
Dalam tradisi agung pemilihan
prefektur sekolah kami,
saatnya telah tiba.
Prefek mahasiswa tahun ini...
Clawdeen Wolf.
Hei, Kumon.
kamu melindungi paket kamu,
bahkan saat sekolah
membencimu karenanya.
Itu butuh nyali, prefek.
Sepertinya kamu memiliki
beberapa bekas luka sendiri sekarang.
Yah, kurasa, kita akhirnya
memiliki kesamaan.
Kita sudah dewasa, Serigala.
Kami berbagi bulan.
aku kira kita lakukan.
Hm.
Clawdeen, sesi foto.
Ya, sebentar.
Katakan shelfie.
keduanya: Shelfie.
Dimana Draculaura?
Ayo, D, kita harus
memotong kue itu.
Kau tahu, aku merasa seperti
aku harus melihat sedikit
gorgon asli di luar sana.
Itu agak keren.
- Aku harus jujur.
Untuk pertama kalinya dalam
beberapa saat, rasanya seperti aku.
Dan aku menyadari sesuatu.
aku menyadari
bahwa aku harus pergi.
Pergi?
Ya, Gorgodian.
aku akan melakukannya dan
mencari tahu siapa aku sebenarnya.
Apa?
Tapi itu satu tahun penuh.
Ya, memang.
Tapi Monster High.
Aku tidak bisa
membayangkannya tanpamu.
Tidak, aku tidak bisa
membayangkan Monster High tanpamu.
Ini dirimu. kamu
menemukan diri kamu sendiri.
Sekarang giliranku.
Aku di sini untukmu selalu.
aku mengandalkannya.
Ayo, Frankie. Ayo, Frankie.
Ayo, Frankie.
Terima kasih telah
menyelamatkanku.
aku pikir kita semua
saling menyelamatkan.
Seperti biasa.
aku kira itulah yang
dilakukan sahabat.
OK.
- Minggir!
- Apa?
Orang mati harus beristirahat.
Dan aku tidak akan ditipu lagi.
Dan tindakan.
Itu adalah penutup
dari "Monster High 2."
Mm, cantik.
- Ooh.
Di mana-mana, kita harus
bersinar, kita harus bersinar.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Adegan terakhir bersama, teman-teman.
- Adegan terakhir bersama.
Waktunya berpesta!
Baiklah, teman-teman.
Melalui portal.
Hei, Growlwool.
Hai, Fantasma. Oh,
aku harap aku dapat--
kamu mendapatkan teman
sekamar yang kamu inginkan.
Hei, Vladislav.
Kau luar biasa.
kamu ingat semua orang.
Harus membuat semua
orang merasa diterima.
Siapa yang
melakukannya untuk kita?
aku pikir kami melakukannya.
Oh, benar.
Halo. Steve Valentine di sini.
aku berada di lokasi syuting --
film apa yang kita buat hari ini?
- "Monster High 2."-
"Monster High 2."
Dan halo. Siapa kamu?
Aku Salena.
Salena. Dia baru.
Hei, teman-teman.
Kami berada di Clawditorium
siap untuk berpidato
dari gadis kita, Clawdeen.
- Clawdeen.
Bloodgood akan
mengumumkan hasil prefek.
Aku BAIK-BAIK SAJA.
Clawdeen, jangan tinggalkan aku.
Bangun. Kumohon, bangunlah.
Kami memiliki pohon yang
tumbuh di sekolah kami.
Hal-hal keren.
Apakah kamu memiliki
pohon di sekolah kamu?
Kurasa tidak.
Bangunkan aku. Bangunkan aku.
Hatiku meledak,
meledak, meledak.
Boom, boom, boom.
Hatiku meledak,
meledak, meledak.
Hatiku pergi--
Boom, boom, boom.
Salena, hatiku pergi--
Bersama dengan
seluruh kru tata rias.
Ini adalah pembuatan monster.
Bagaimana kau melakukannya?