Kau sumpah lindungi pengembara malam?
SEBELUMNYA
Kita mati?
Jantungnya. Belum penuh.
Bisa kirim pesan pada Layla?
Bantu kami bebaskan Khonshu.
Percaya padaku
akan selalu ada yang kurang.
Kita seharusnya hadapi bersama.
Aku rasa, begitulah aku, ya?
Apakah itu nalar atau nonsens?
Aku lakukan yang kau tidak bisa.
Begitu selesai,
dan dunia ini bersih dari penjahat,
aku ingin kau ingat satu hal.
Siksaanmu menempaku.
Aku berutang kemenanganku padamu.
Marc, kau pasti bisa.
Tapi kalau aku itu kau,
artinya aku juga bisa.
Steven!
Maaf harus jadi begini, Marc Spector,
Steven Grant,
entah siapa lagi yang ada di sana.
Terkadang kita butuh cahaya dingin
kematian sebelum bisa lihat kenyataan.
Siapa yang mau sembuhkan dunia?
Marc.
Kenapa kalian di sini?
Tak apa-apa.
Tenang.
Tunjukkan suratmu.
Tidak perlu tunjukkan surat.
Tunjukkan jiwa kalian.
Ini wajah orang baik.
Kau tidak butuh ini lagi.
Pindahkan jasadnya dari jalur.
Cepat! Buat jalan.
Jangan, Layla.
Layla, tunggu. Aku Dewi Taweret.
Layla,
Marc yang memintamu berhenti.
Apa-apaan ini?
Dia sudah mati.
Dan aku bicara padamu
lewat mayat sekarang. Terus?
Dengar, Harrow terlalu kuat
untuk kau cegah sendirian.
Kalau Marc...
Bisa hidup kembali...
Apa maksudmu "hidup kembali"?
Dia akan butuh Khonshu.
Hancurkan ushabti-nya.
Ada di Dewan para Dewa.
Dan kau bisa jadi Avatar-ku.
Marc sudah sering memujimu.
Tidak. Aku akan lawan dia sendiri.
Saatnya berangkat!
Ada gangguan.
Dewa-Dewa kalian tahu.
Tapi, apa artinya?
Ada yang berusaha membebaskan Ammit.
Tapi, kenapa?
Harrow.
Kalian takkan percaya yang
disembunyikan para Dewa dari manusia.
Kalian hakim, bukan prajurit.
Ini tidak harus terjadi.
Ini seharusnya bisa dihindari.
Kepada siapa aku berutang
terima kasih?
Muridmu yang setia, Dewiku,
padanya kau tidak berutang apa pun.
Neracamu tidak seimbang.
Aku mengerti.
Aku harap penebusanku bisa
memulihkan ketidakseimbanganku,
tetapi itu tidak mungkin.
Aku menerima Neracanya
apa pun hasilnya.
Tidak seimbang karena
yang ada di masa depanmu.
Maka kita harus selamatkan dunia
dari luka yang akan aku buat.
Aku berserah diri.
Yang ada di masa depanmu
adalah pelayananmu padaku.
Bagaimana melayani jika mati?
Kematianmu ditunda.
Dulu aku mengandalkan pelayan
dengan Neraca yang seimbang.
Akibatnya, aku terkurung dalam batu
selama 2.000 tahun.
Namun, aku memiliki murid
di seluruh dunia
dengan Neraca yang seimbang,
menantikan perintahmu.
Mereka layak, Dewiku.
Namun, kau yang membebaskanku.
Kau adalah Avatar yang aku butuhkan.
Layani aku,
dan kau akan temukan kedamaian.
Jangan biarkan luka lama
mengendalikanmu.
Aku patuh.
Aku tidak merasakan Marc Spector
di dunia ini.
Dia pasti mati bertarung.
Mempertarungkan perangmu.
Yang jauh dari selesai.
Jika Marc sungguh tiada,
aku membutuhkan Avatar.
Maukah kau, Layla El-Faouly,
melindungi para pengembara malam...
Kau bercanda?
Kau mengubah hidup Marc
menjadi mimpi buruk.
Kenapa aku harus lakukan juga?
Karena kau tidak akan menang
melawan Harrow dan Ammit sendirian.
Aku terima risikonya.
Marc dalam masalah karenamu.
Kurang fokus membuat dia terbunuh.
Kau perlu rencana, kumbang kecil.
Yang aku tawarkan...
Aku tidak peduli
apa yang kau tawarkan.
Marc tidak memercayaimu.
Aku tidak memercayaimu.
Kita akan kerja sama
tanpa memperbudak diriku.
Kita harus mengurung Ammit kembali.
Caranya?
Hanya seorang Avatar yang bisa.
Aku bilang "tidak".
Mari murnikan jiwa-jiwa di Kairo
lalu seisi dunia.
Khonshu. Waktu telah menindasmu.
Benar. Aku tidak akan biarkan
kau teruskan ini.
Ada orang lain di sini.
Cari yang membebaskannya.
Neracanya seimbang.
Jantungmu penuh.
Perjalananmu berakhir.
Di sini... hening.
Kedamaian yang kau inginkan
dan tidak dapat.
Kau mewujudkannya.
Tanpa bahaya.
Tanpa kesepian atau rasa sakit.
Lalu Steven bagaimana?
Dia tiada, Marc. Duat mengambilnya.
Tolong nikmati kedamaianmu.
Kita harus kembali untuknya.
Bukan begitu cara kerjanya.
Kalau pergi, kau tidak bisa kembali.
Lagi pula,
kau tidak butuh dia lagi, Marc.
Jadi, aku bisa menikmati
kedamaian abadi, dan dia
tersesat di gurun selamanya?
Aku tidak terima.
Tunggu! Pikirkan baik-baik!
Takdirku satu, sama sepertimu.
Untuk membawa keseimbangan.
Kau berbicara soal keseimbangan,
tapi kau memilih dia.
Avatar-mu seorang pendosa!
Kau iri akan kesetiaannya.
Kesetiaan untuk apa?
Untuk dunia yang kosong
bagi murid- muridmu?
Jangan dengarkan dia.
Dia hanya ingin menahanmu.
Steven.
Tampak kurang sehat, Kawan.
Entah apa kau dengar ini.
Sejak kau ada,
sejak dulu, kita masih muda.
Kau menyelamatkanku.
Aku selamat karena aku tidak sendiri.
Kau selalu ada, hidup, penuh harapan.
Aku coba menjaga itu, tapi gagal.
Aku gagal melindungimu.
Tapi, kau tidak meninggalkanku.
Dan meskipun padang tadi begitu...
Begitu indah...
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Kau satu-satunya kekuatan super...
yang pernah kupunya.
Marc.
Steven.
Kau kembali? Kau ini kenapa?
Aku sudah sedikit pidato tadi.
Itu tidak sedikit.
Marc, lihat. Gerbangnya terbuka!
Khonshu, sebagai Dewa,
keyakinanmu begitu rendah.
Kau tidak akan pernah mengerti.
-Astaga.
-Ayo. Cepat!
Kau pasti bisa. Kita hampir sampai.
Ya.
-Aku memperlambat. Pergi.
-Ayo!
-Lihat!
-Aku datang!
Osiris, dasar Dewa berhati lembut!
Ayo, lari!
-Kuda nil!
-Kita harus pergi!
Mohon ampunanku, dan akan kuberikan.
Aku memilih dilenyapkan
daripada memohon ampun.
Kita hampir sampai! Ayo!
Marc?
Khonshu...
Aku merasakan sakit di dalam dirimu.
Kau mau kematian, atau kehidupan?
Apakah kau bersumpah untuk
melindungi para pengembara malam?
Bangkit dan hiduplah kembali!
Baiklah.
Ayo.
Khonshu.
Aku tahu kau pasti rindu.
Layla menolakmu, bukan?
Ammit telah dibebaskan.
Aku tidak cukup kuat
untuk menghentikannya.
Marc Spector, aku butuh bantuanmu.
Aku penasaran satu hal.
Bagaimana sistem kesepakatan barunya?
Steven Grant, aku tidak bicara padamu.
Ya, baiklah.
Namun, kami sudah satu paket sekarang,
jadi kau harus menghadapiku juga.
Dan kami baru saja menyelamatkanmu,
jadi berterima kasihlah.
Menurutku
kau harus jawab pertanyaanku.
Apa kesepakatan kita sekarang?
Kau mau bernegosiasi sekarang,
saat banyak dipertaruhkan?
Ya, kami belajar dari yang terbaik,
burung tua konyol.
Aku akan melepaskan kalian berdua.
Aku janji.
Aku suka itu.
Bagus. Senang kita bisa sepakat.
Kini, bagaimana caranya ke Kairo?
Kau lupa, Cacing Kecil,
Aku masih Dewa dari Langit Malam!
Baiklah, kau tahu?
Yang ini kau saja, Marc.
Cepat, Bodoh!
Apa kau yang membebaskan Khonshu?
Ya.
Hei! Bagaimana cara
menghentikan Ammit?
Dewan ini adalah tempat terkuat kami.
Dari sini, kita harus mengurung Ammit
dalam wujud manusia.
Tubuh, bukan patung.
Dia pasti rapuh.
Baik, bagaimana caranya?
Kita butuh lebih banyak Avatar
dari yang tersisa...
Apa? Tidak.
Tidak.
Taweret, apa kau di sana?
Layla!
Aku senang.
Kita akan bersenang-senang bersama.
Kau berubah pikiran.
Dengan senang hati aku akan
menerimamu sebagai Avatar-ku.
Oke. Avatar sementara.
Ya, tentu saja!
Ayahmu akan sangat senang
saat dia mendengar ini.
Ayahku?
Ya! Aku bertemu ayahmu waktu
membawanya ke Padang Alang-alang.
Apa?
Jadi atau tidak?
Aku punya ide kostum yang hebat.
Pengikut Ammit, hakimi semua orang.
Begitu kecil perbedaan
dari keinginan kita bagi dunia.
Untuk apa berkelahi
hingga akhir zaman?
Kau tahu jawabannya.
Aku hanya hukum yang berbuat jahat.
Aku juga, tapi aku tidak beri mereka
kepuasan bertindak.
Bergabunglah ke sisiku.
Layla?
Layla.
-Marc.
-Sayang.
-Kau selamat.
-Kau bisa kembali?
Kau terlihat hebat.
Apa yang kau pakai?
Untuk apa melawan,
bila kau tahu akan kalah?
Karena ini pilihanku!
Satu hal yang kau renggut.
Hei, aku tidak sabar
menunjukkan kemampuan baru kami.
Baiklah, tunjukkan padaku.
-Ya?
-Ya.
Masuk ke mobil! Masuk! Ayo!
Apakah kau pahlawan super dari Mesir?
Ya.
Ayo!
Seandainya Ammit dibiarkan berkuasa,
Randall kecil bisa terselamatkan,
keluargamu pasti bahagia.
Dia hanya perlu memangkas
satu rumput liar.
Kau.
Tadi itu bukan kau, 'kan, Steven?
Tentu bukan, Kawan.
Marc?
Ya.
Apa-apaan itu?
Aku pingsan.
Bawa Harrow.
Aku tahu cara menghentikan Ammit.
Kekuatan ruang ini
akan mengikat Ammit pada Harrow.
Pegang tanganku,
lalu kita mulai mantranya.
Ini seharusnya surga kita!
Terlambat, Ammit.
Kau akan dihancurkan.
Kau tidak akan bisa mengurungku.
Aku tidak akan berhenti.
Selesaikan,
jangan biarkan salah satu pun hidup.
Selama Harrow hidup, Ammit juga.
Aku harus sudahi ini. Kalau tidak,
aku tidak akan pernah bebas.
Marc!
Kau punya pilihan. Kau sudah bebas.
Pilihannya adalah pembalasan.
Kita tidak bisa ambil risiko
Ammit lolos.
Dia akan membunuh lagi.
Bicaramu seperti dia.
Kau mau mereka mati...
lakukanlah sendiri.
Sekarang, bebaskan kami.
Sesuai permintaanmu.
Jadi...
Jadi, seperti inikah kenyataannya?
Imajinasi bisa sangat nyata.
Kursi ini, meja, lampu
awalnya diciptakan dalam imajinasi.
Namun, apa kau percaya
kalau Khonshu dan Ammit itu nyata?
Aku? Tidak.
Kalau kita tidak sepakat, Dok?
Marc...
Kalau kita tidak sepaham?
Maka usaha kita di sini berlanjut.
Berapa lama?
Selama yang kau butuhkan.
Hei, kau lihat itu, 'kan?
Ya, aku melihatnya. Aku lihat.
Kenapa aku berdarah?
Ya, aku rasa kau tidak tahu
sebanyak yang kau kira.
Meskipun diagnosismu
menggiurkan untuk diterima, Dok...
Kami pilih selamatkan dunia.
Selamat tinggal.
Steven? Kau di sana?
Ternyata berhasil.
Kumuh sekali tempat tinggalmu ini.
BERDASARKAN KOMIK MARVEL.
Dokter Garrison, ruang 126.
Dokter Garrison, 126.
Pasir.
Saatnya tidur.
Biar aku saja.
Maaf, bagaimana?
Tenang, Nona. Tenang.
Khonshu.
Kau tak bisa lukai kami.
Ya. Kau mau tahu sesuatu?
Marc Spector sungguh percaya
setelah kami berpisah,
aku ingin istrinya menjadi Avatar-ku.
Kenapa aku butuh orang lain
saat dia sendiri tidak tahu
seberapa bermasalah dirinya?
Ini temanku, Jake Lockley.
Hari ini, kau kalah.
Tunggu.