Pagi, Gus, sobatku yang bersirip satu.
Halo, Bu. Ini aku. Cuma mau mengabari.
Aku sudah terima kartu posnya,
sedang aku pasang di akuarium Gus.
Ya, bagus sekali. Namun, dia kesal.
Dia heran kenapa aku tidak pernah
mengajaknya pergi.
Mungkin nanti, ya?
Dia mau keluar,
tetapi susah dengan satu sirip, ya?
Kabarku baik, Bu. Lumayan.
Masih bangun setiap pagi
merasa seperti baru ditabrak bus.
Jika Ibu...
Hei, kawan, masih berjualan
sikat dan sapu, ya?
Tepat di depan pintuku.
Tidak apa-apa. Sampai jumpa.
Maaf tak jawab telepon Ibu.
Aku telepon lagi besok. Sampai jumpa.
Oh, astaga. Tunggu!
Sial.
Bersulang.
MESIR KUNO
Coba lihat.
Ada yang mengira
piramida Giza adalah tempat sampah.
Lagi pula di sana kosong.
Ya. Mungkin tidak.
Namun di sana
Ada sesuatu yang jahat.
Coba lihat. Mereka pakai
kail logam besar, oke?
Mereka masukkan
ke lubang hidung dan...
Semua organ akan keluar.
Kecuali jantungnya.
Kenapa begitu?
Mereka percaya kau perlu hatimu
untuk dihakimi di Dunia Bawah
dan cuma yang paling layak yang
boleh melewati Padang Alang-alang.
Apakah menyebalkan rasanya?
Ditolak dari Padang Alang-alang?
Itu tidak masuk akal
karena aku belum mati, ya?
-Stevie.
-Apa aku...
-Jangan bilang itu kau lagi.
-Maaf, Donna. Ya, maaf. Oke.
Baiklah.
Entah berapa kali
aku harus bilang kepadamu.
Kau bukan pemandu wisata, Stevie.
Steven, yang benar. Aku... Steven.
Bukan, kau merugikan
kecuali kau melakukan pekerjaanmu,
yaitu menjual ini kepada anak-anak.
Baik.
Halo.
-Halo.
-Bagaimana bisnis gulanya?
Aku tidak tahu
apa kaitannya ini dengan Mesir.
Dahulu mereka
tidak punya ini, bukan? Tidak.
Mereka suka buah ara dan kurma, dan...
Tur berikutnya datang tapi aku cuma
mau tanya, besok pukul 19.00 jadi?
- "19.00 besok?"
- "Steik terbaik di kota ini?"
-Ya. Benar.
-Ya? Oke.
Maaf. Namun...
-Apa?
-Apa kau mengajakku kencan?
Kau lucu. Sampai jumpa.
Stevie, dasar nakal. Aku tidak tahu
kau sudah mengajaknya kencan.
Aku juga tidak tahu.
Sebentar, apa dia bilang steik?
Apa yang akan dimakan
seorang vegan di restoran steik?
Entahlah, Donna. Selada? Roti?
Ya, aku mengerti kenapa dia mau pergi.
Kau sungguh menarik.
-Boleh tolong angkat kuda nil itu?
-Ya, tentu saja.
Taweret. Sang kuda nil, Dewi Taweret.
Donna, aku jadi ingat.
Waktu aku sampai tadi,
aku lihat spanduk di luar.
Itu sebabnya kau terlambat masuk lagi?
Bukan. Maafkan aku.
-Busnya terlewat...
-Sudah tiga kali
-kau terlambat.
-Aku tahu.
Jadi, kau urus inventaris pekan ini.
Kerja bagus.
Baiklah. Siap, Kapten.
Namun, bukan. Aku mau bilang kalau
spanduk dan poster para Ennead...
-Para apa?
-Para Ennead?
Kau tahu, kelompok super
dewa-dewi Mesir?
-Ada Horus, Osiris, Tefnut...
-Cukup, tolong.
Kalau kau pikir ini semacam audisi
aneh pemandu wisata, jawabannya tidak.
Bukan. Aku sedang...
Sakit sekali mendengar itu.
Namun, apa yang aku coba katakan...
Aku tidak bermaksud mengkritik tim
pemasaran, tetapi ada kekeliruan
karena cuma tujuh dewa di sini,
dan Ennead ada sembilan.
Aku pecat dua karena terlambat.
Dengar, kalau tidak bisa diam,
aku akan mengurungmu dalam sarkofagus.
Bilang kepada firaun
apa yang salah dengan poster itu.
-Pergi.
-Baiklah.
-Pergi. Sekarang. Biarkan saja.
-Ya. Maaf.
Tinggalkan saja. Pergi.
Menjauh dariku.
Baik, senang bicara denganmu.
-Hei. Selamat malam, J.B.
-Selamat malam, Scotty.
-Sampai jumpa, Kawan.
-Scotty?
Aku Steven. Pakai V.
Sampai jumpa besok.
Sejujurnya, seakan tubuhku
mau terbangun
berjalan-jalan,
seolah harus berjalan 10.000 langkah.
Mengerti? Aku bahkan tidak sadar
sampai aku bangun di suatu tempat.
Itu sebabnya aku coba tetap bangun
saat malam. Apa pendapatmu?
Kau tahu? Kau benar.
Maksudku, aku rasa
ada hal lebih aneh
yang orang lakukan, tetapi...
Tidak? Ya, menurutku itu agak... Maaf.
Kue kacang ekstra untuk tuan.
Jadi, tentang perempuan
dari tempat kerjaku.
-Kami akan berkencan besok.
-Permisi.
-Boleh foto kami di sini?
-Boleh.
-Terima kasih.
-Kami kencan.
Aku tidak mengajaknya.
Entah bagaimana ini terjadi.
Satu. Dua. Tiga.
-Silakan. Mari.
-Terima kasih.
-Jangan lupa tipnya.
-Ya.
-Sulang.
-Terima kasih.
Jika aku ingin punya kekasih,
suatu saat nanti,
tentu tidak boleh ada ikat kaki lagi
di ranjang, ya?
Itu semacam pertanda buruk, bukan?
Kau mengerti maksudku, bukan?
Ya, kau mengerti maksudku.
Aku akan cari solusinya.
Baiklah, sebaiknya aku pulang.
Senang berbincang lagi.
Sampai jumpa lain waktu.
Baiklah, sampai nanti.
Halo! Selamat datang di Tetap Bangun.
Mari mulai dengan menyelesaikan
teka-teki.
Teka-teki adalah cara bagus
agar tetap terjaga.
Bosan dengan teka-teki?
Coba baca buku.
Membaca bisa membantu
pikiran fokus dan terjaga.
Bayangkan Anda masuk dalam
cerita itu.
Apakah ada bagian menarik
yang Anda suka?
PARA ENNEAD
Ingat, butuh lima jam untuk kembali
menjadi diri Anda sendiri lagi.
Halo! Selamat datang di Tetap Bangun.
Mari mulai dengan menyelesaikan
teka-teki.
Teka-teki adalah cara bagus
agar tetap terjaga.
Bosan teka-teki?
ENNEAD Konflik Dewa - Manusia
Coba baca buku.
Halo! Selamat datang di Tetap Bangun.
Astaga.
Aneh sekali. Apa yang terjadi?
Apa itu tadi?
- Kembali tidur, Cacing.
-Halo?
- Kau tidak seharusnya ada di sini.
-Ya. Aku sangat setuju.
-Di mana kau?
- Serahkan tubuhnya kepada Marc.
Maaf, apa? "Tubuhnya?" Apa...
-"Serahkan tubuhnya?" Tubuh apa?
-S i bodoh pegang kendali.
Halo.
Hai...
Sedang apa kau?
Jangan!
-Jangan cuma diam. Lari.
-Tidak, tidak, tidak! Tidak! Kumohon!
Dia kabur ke arah desa.
Hari yang begitu indah.
Serasa kita ada di surga.
Namun, ini bukan surga, betul?
Ini kegelapan. Terkadang ia
bersembunyi di dalam hati kita.
Kita ada di sini untuk membuat dunia
serupa dengan surga.
Siapa yang mau pertama?
Kau pria yang berani.
Menawarkan jiwamu untuk penghakiman.
Ingin melayani dewi kita
bahkan sebelum dia bangkit.
Aku menghakimimu dalam nama Ammit
hanya dengan sedikit kekuatannya.
Ini adalah wajah
dari seseorang yang baik.
Terima kasih.
Siapa lagi yang mau maju?
Tolong, Harrow. Aku harus tahu.
Panggil aku Arthur. Mari.
Apa kau bersedia menerima penghakiman,
apa pun hasilnya nanti?
Ya.
Maafkan aku.
Aku sudah baik sepanjang hidupku.
Aku percaya kepadamu.
Namun, penghakiman maha tahu.
Mungkin ini sesuatu di masa depan.
Aku harap kau bisa hidup
untuk melihat dunia yang kita bangun.
Namun, Ammit telah memutuskan.
Maaf. Ada masalah
dengan pertukarannya.
Kami disergap.
Seseorang membunuh dua anggota kita.
Apa dia masih di sini?
Kami rasa begitu, ya.
-Sial.
-Kau...
Aku tahu kau.
Aku? Hai...
Pembunuh bayaran.
"Pembunuh?" Bukan. Aku bukan pembunuh.
Bukan, aku bekerja di toko suvenir.
Aku bekerja di toko suvenir.
Namaku Steven Grant.
Aku mau pulang. Kembali ke London.
London? Entah kenapa aku
mengucapkannya seperti itu.
-Baik, Steven Grant dari toko suvenir.
-Ya?
-Bisakah kau kembalikan scarab itu?
-Apa... Apa? Baiklah.
Ya, itu... Maksudmu...
-Kau tidak akan menyerahkannya.
-Ini.
Aku sarankan kau
untuk mengembalikannya.
Aku tidak... Aku...
Ayolah. Seakan-akan jariku beku.
Namun, coba sebentar... Entahlah,
mungkin karena cuaca dingin.
Ambil saja. Aneh sekali.
Maaf, tetapi...
-Aku tidak akan minta lagi.
-Aku tidak melakukannya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Silakan. Ambil saja.
-Astaga! Kakiku bergerak sendiri.
-Tangkap!
Aku tidak... Aku berusaha berhenti
melangkah. Aku ingin memberikannya.
-Tunggu!
-Tidak apa-apa.
Aku berusaha, kawan.
Aku coba memberikannya kepadamu.
Dapat!
Tidak. Si Bodoh kembali.
Maaf.
Astaga.
Aku akan...
Aku akan pergi saja, oke? Ya.
Astaga.
Aku tahu kau marah. Aku tahu
aku membuatmu marah. Maafkan aku, ya?
Tolonglah, aku tidak...
Astaga.
- Jangan serahkan scarab itu.
-Oke!
Itu mobilku!
Apa yang aku lakukan?
Aku tidak punya izin mengemudi.
Astaga. Sial, mereka sangat banyak.
Ini pasti mimpi.
Mereka akan membunuhku.
Ayolah, mobil kue bodoh! Cepat!
Ayolah! Lebih cepat!
Terima kasih. Maaf. Terima kasih.
Manis sekali.
Tunggu! Maaf soal kuenya. Jangan!
Bangun, Marc! Kalau dia kehilangan
scarab itu, aku bunuh kalian berdua.
Aku tidak mengerti ada apa ini!
-Truk, Bodoh.
-Apa?
Truk!
Tidak!
Astaga.
Aku mengemudi terbalik.
-Apa dia baru saja melempar pistolnya?
-Aku tidak tahu harus apa.
Maka pergilah, Parasit!
Ayolah, ayolah.
Ya ampun!
Apa yang diimpikan Neanderthal.
Para paleoantropolog...
Apa kabar, Gus? Apa tidurmu nyenyak?
Kira-kira apa yang ikan impikan?
Apa-apaan... Ikan.
Apa maksudmu, "tumbuh lagi"?
Kemarin, ikan ini punya satu sirip.
Sudah begitu sejak awal.
-Hari ini, apa yang kau lihat?
-Ada dua...
Dua sirip! Ya, maaf.
Namun, sekarang ada dua sirip.
Jadi, apakah itu normal, atau...
Kalau kau mau tukar, silakan.
Namun, seperti kataku kemarin,
mereka...
Apa? Kemarin aku tidak ke sini.
Ya, tentu saja.
Dengar, aku sudah bilang, mereka semua
punya dua sirip.
Aku tidak peduli apa kata film Nemo.
Cari saja toko hewan
dengan ikan cacat.
-Aku tidak ada waktu.
-Tunggu, apa jam itu benar?
Tidak mungkin, aku baru bangun.
Apa kau gila? Ikan salah, jam salah.
Ada yang salah denganmu.
Sial, aku ada kencan.
Maaf, aku ada kencan.
Baiklah.
Kau terlihat konyol.
Apa Anda masih menunggu?
Ya. Tidak terlihat begitu baik, ya?
Nekat. Baru telepon sekarang?
Apa? Apa maksudmu? Aku sudah
di restoran. Waktunya makan steik.
Ya, aku makan steik sendirian,
terima kasih. Dua hari lalu.
Apa? Aku kira kita setuju
di hari Jumat? Hari ini.
Ya. Selamat datang di hari Minggu.
Ayolah. Setelah hari
Kamis masih hari Jumat, bukan?
Tidak mengubah fakta kalau ini
hari Minggu,
dan itu artinya "hapus nomorku." Dah.
Namun...
Maaf, ini hari apa?
-Minggu, Pak.
-Tidak.
Benarkah...
Sungguh?
Dapurnya akan tutup sebentar lagi.
Oke. Kau tahu?
Aku mau pesan satu steik.
Tentu saja. Bagian daging mana
yang Anda mau?
Baik.
Aku mau bagian terbaik dari...
Steiknya. Itu bagian yang aku mau.
Potongan has dalam.
Lalu tingkat kematangannya?
Baik, ya. Sangat baik.
-Saya catat matang sempurna.
-Oke. Baiklah.
Ya. Kedengarannya enak.
Ya, Ibu tahu, aku rasa dia menyukaiku.
Dia suka sekali bunganya. Ya.
Sepertinya aku akan segera
mengenalkan dia kepada Ibu.
Ya, menurutku Ibu akan menyukainya.
Selera humornya sangat bagus.
Aku akan ceritakan lagi besok.
Aku sayang Ibu. Dah.
Apa kau mau?
Oke.
Kau boleh makan sedikit.
Kalau kau Gus,
maka aku adalah Ratu Sheba.
Apa ini?
Ada apa ini?
Itu dia.
Baiklah.
Panggilan Terlewat
Layla.
Panggilan Masuk
Layla
Ya?
Astaga, kau masih hidup.
-Ya, tentu saja.
-Cuma itu?
Aku menghubungi
dan menunggu berbulan-bulan.
Apa tidak bisa mengabari
kalau kau masih hidup?
Aku kira terjadi sesuatu.
Kau di mana? Kau ke mana saja?
Halo? Kau...
Maaf, aku baru temukan
ponsel ini di apartemenku,
dan aku tidak tahu ini milik siapa.
-Ada apa dengan aksenmu?
-Apa?
Ada apa ini?
Maaf, menurutmu aku ini siapa?
Apa maksudmu, "siapa"?
Ada apa denganmu, Marc?
Kau panggil aku siapa?
Siapa ini?
Kenapa kau memanggilku "Marc"?
Halo?
Tidak, tidak, tidak. Ayolah.
Steven.
-Halo?
-Steven.
-Kau harus berhenti.
-Siapa itu?
- Kau membahayakan dirimu sendiri.
-Tidak, Kawan.
Seseorang menjahiliku.
Astaga.
Steven.
Berhenti mencari.
Astaga. Ada apa ini?
Ada apa ini?
Astaga!
Tidak, Lantai G. Ayo. Lantai dasar.
Tahan pintunya.
Terima kasih.
Hai.
-Hai.
-Apa kabar?
Baik. Terima kasih.
Aku kehilangan lensa kontak.
Semoga ketemu.
Masalah kelistrikan gedung ini, ya?
Selalu sama, bukan?
-Apa kita kembali ke lantai lima?
-Ya, lima.
Temanku Claire tinggal di sini.
Aku berkunjung.
Dia menungguku.
Apa yang terjadi?
Astaga. Dia nyata.
Hei, J.B., apa kabar?
-Apa kabar, Scotty? Baik-baik saja.
-Steven.
-Kau sedang nonton berang-berang?
-Mereka imut sekali
Tentu, ya. Jadi begini,
aku butuh kau berjaga-jaga,
karena aku diikuti orang.
-Benarkah?
-Ya. Bisakah kau,
-tidak membiarkan orang masuk?
-Ini museum. Itu mustahil.
Maksudku, siapa pun yang mencurigakan.
Siapa pun bisa masuk. Ini gratis.
-Ya. Orang ini...
-Bisa kau bawa ini ke bawah?
-Tunggu. Aku tahu.
-Ini ibuku.
-Oke. Sebentar.
-Bawa ini sekarang.
-Tolong aku...
-Bisa kau bawa ke bawah sekarang?
Astaga. Pria itu tadi ada
di dalam bus.
Aku tidak peduli. Bawa ini ke bawah...
Bisakah kau... Tolong, sebentar saja.
Ya? Terima kasih, Donna.
Kau tetap mengurus inventaris
malam ini.
-Jadi, kau memang bekerja di sini.
-Astaga.
Aku kira Steven Grant cuma samaran.
Aku kaget menemukanmu di sini.
Permisi, Ronnie.
Pria ini mengikutiku terus.
-Entah siapa...
-Terpujilah Ammit.
-Terima kasih.
-Ronnie, kau bagian dari mereka?
Kawan, aku tidak punya kumbangmu itu.
Sumpah. Aku...
Bukan. Scarab itu bukan milikku.
Itu miliknya. Apa kau tahu Ammit?
Apa aku tahu Ammit... Tidak
secara personal.
Dewi Mesir, bukan?
Hakim pertama di dunia.
Dia hanya menjadi hakim
bagi para penjahat.
-Ya.
-Dia mulai resah harus menunggu
para pendosa berbuat jahat
sebelum dihukum.
Apa kau baru mencabut ilalang
saat bunga mawar layu?
Aku tidak akan begitu.
Keadilan Ammit melingkupi seluruh
kehidupan kita.
-Baik.
-Masa lalu, kini, dan masa depan.
Dia tahu apa yang sudah,
dan akan diperbuat
Baiklah. Oke. Ya, pasti bagian itu
tidak tertulis di buku.
Coba pikir...
Kalau Ammit telah dibangkitkan,
dia pasti sudah
mencegah Hitler dan kehancuran
yang dia bawa.
Nero, pembantaian Armenia, Pol Pot.
-Bukan orang baik.
-Namun, dia dikhianati.
-Benarkah?
-Oleh dewa-dewa pemalas itu.
Dan oleh avatarnya sendiri.
"Avatars." Makhluk biru.
Aku suka film itu.
-Dengan avatar, maksudku...
-Maksudmu anime?
-Steven. Hentikan.
-Apa kau akan membunuhku?
Sangat bising, bukan?
Suara-suara di kepalamu.
Resah, selamanya tidak puas.
Bagaimanapun kau coba
penuhi keinginannya,
ia melahapmu sampai tidak ada
yang tersisa
selain kehampaan.
Makin kau meminta bantuan,
kau makin terdengar
seperti orang gila.
Aku tidak bisa membantumu.
Aku mencoba membantumu.
Aku lihat kau membunuh wanita itu
di gunung.
Aku cuma tunjukkan apa yang jutaan
orang lain akan pelajari.
Apa kau mau tahu kebenaran?
Ada kekacauan di dalammu.
Ada apa?
Biarkan dia pergi.
Sial.
Halo? Donna?
J.B.?
Peliharaan diperbolehkan masuk museum.
Kemari, Kawan.
Halo?
Di mana kau, makhluk kecil?
Apa yang kau lakukan, Steven?
Kemari, Kawan.
Halo?
Klasik.
Aku mendengarmu,
kau mendengarku?
Ya.
Steven Grant dari toko suvenir.
Kembalikan scarab itu dan kau
tidak akan dicabik-cabik.
Ya ampun!
Astaga!
Astaga.
Steven...
Steven, aku bisa selamatkan kita.
Namun, jangan melawanku kali ini.
Kau harus memberiku kendali. Mengerti?
Tidak, apa... Kendali apa?
Apa yang kau bicarakan?
Makhluk itu akan menerobos pintu.
Kita kehabisan waktu.
-Baiklah, hei. Dengarkan aku.
-Sialan! Tidak!
-Lihat aku.
-Tidak!
-Lihat.
-Kau tidak nyata.
-Ini nyata. Aku nyata.
-Tidak! Kau tidak nyata.
-Ini tidak nyata.
-Ya. Steven. Berikan aku kendali.
Ini satu-satunya cara.
-Astaga. Aku akan mati.
-Kau... Steven.
-Aku akan mati. Aku akan mati.
-Lihat aku.
Kau tidak akan mati.
Kita akan selamat.
BERDASARKAN KOMIK MARVEL