Dua puluh detik lagi.
Lima belas detik sebelum
peluncuran. Panduan internal.
Dua belas, sebelas,
sepuluh, sembilan.
Pemacu roket dimulai.
Enam, lima, empat,
tiga, dua, satu, nol.
Semua mesin menyala.
Meluncur.
Kami meluncurkan Apollo 11.
Bahan bakar dan oksigen
stabil. Kabinnya baik.
Tenaganya tidak masalah.
Kami di ketinggian 6,43 kilometer.
Dengan kecepatan 669 meter per detik.
Semua baik. Sistemmu
berjalan dengan baik?
Tunggu, terus
turunkan kekuatannya.
Houston, aku dapat
sedikit fluktuasi.
Dan, Elang, Houston, data
tidak muncul dengan baik.
Sekitar 91 cm ke bawah.
Mesin roket mengganggu bulan.
Baiklah. Matikan mesinnya.
Elang telah mendarat.
12 Januari 2011
Misi memperbaiki satelit
Apa maksudnya "merindukan
hujan turun di Afrika"?
Liriknya adalah "aku
berkati hujan turun di Afrika".
Apa?
Tidak, bukan begitu.
- Ya, itu liriknya.
- Itu makin tidak masuk akal.
Aku mengetahuinya karena aku
menyanyikannya di pernikahanku.
Aku pasti melewatkannya.
Aku fokus bersenang-senang.
Membuat heboh lantai dansa.
Kau tidak bisa menari untuk
menyelamatkan hidupmu.
Apa ada yang pernah mengatakan
bahwa kalian saling menggerutu...
Seperti pasangan tua?
Itu karena dia adalah
istri dalam pekerjaanku.
Kembali bekerja, Anak Baru.
Apa kau bisa melakukannya?
Aku merindukan
hujan turun di Afrika
Aku berterima kasih karena kau
menghabiskan bulan madumu...
Di luar angkasa bersama kami.
Tadinya antara luar
angkasa atau Italia.
Tapi Italia tidak bisa
mengalahkan pemandangan ini.
Aku merindukan
hujan turun di Afrika
- Brian!
- Aku merindukan...
Ya Tuhan.
Apa itu?
Brian!
- Marcus!
- Tolong aku!
Aku kehabisan oksigen.
Aku kehabisan oksigen!
Brian!
- Jo. Fowler, masuklah.
- Tolong!
Marcus!
Ya Tuhan.
Baiklah, bertahanlah.
Marcus. Marcus, masuklah.
Marcus!
Marcus! Berengsek!
Ayolah!
Ayolah.
Tidak.
Marcus.
Aku akan membawamu pulang.
Terjual
Penonton mungkin mengingat
kecelakaan yang terjadi...
Saat misi perbaikan
satelit 18 bulan lalu.
Hari ini, Pengadilan Washington
menjatuhkan putusan...
Atas gugatan penghentian pada
mantan astronot, Brian Harper...
Oleh NASA, mantan
perusahaannya dahulu.
Kami telah memperoleh
rekaman internal NASA...
Yang diklaim Harper
bahwa kecelakaan itu...
Disebabkan anomali teknologi
luar angkasa yang misterius.
Jadi, "gerombolan" ini
menabrak pesawat ulang alik?
Ya.
Untuk kelima puluh kalinya.
Itu berdampak di Mare Crisium.
Komandan Fowler...
Meteor yang lewat
atau suar matahari...
Bisa menjadi penyebab
gangguan tersebut, benar?
Seperti yang kalian ketahui,
aku tidak sadarkan diri, tapi...
Ya atau tidak?
Apa suar matahari dapat
menyebabkan gangguan yang kau lihat...
Dalam sistem pesawat ulang alik?
Aku rasa ya, secara
teknis. Itu bisa saja terjadi.
Apa kau bercanda?
Aku kehilangan
temanku di atas sana.
Karena kelalaian.
Harper pernah mendapat pujian
karena pendaratan heroiknya...
Dari Pesawat Ulang Alik Endeavour
walau mengalami kehancuran total...
Dari semua peralatan
elektronik yang ada.
Pilihan hukum
Harper telah habis...
Dan jelas bahwa kecelakaan itu
adalah hasil dari kesalahan manusia.
Kekalahan hari ini adalah
putusan pencopotan jabatannya.
Hei, Sonny.
Kau harus menonton itu lagi?
Kau tahu apa?
Nenek akan sangat
senang bisa melihatmu.
Ayah tidak datang, 'kan?
Ayahmu memiliki banyak
urusan untuk saat ini.
Aku tahu. Itu sebabnya
kita kehilangan rumah.
Mungkin dia akan mengunjungimu
untuk perayaan Thanksgiving.
Apa kau akan menyukainya?
Aku tidak mau pindah.
Aku benci New Jersey.
Sepuluh tahun kemudian
Universitas California Irvine
Maaf, Pak.
Ibuku selalu bilang...
"Lebih baik memohon
maaf daripada meminta izin."
Sial. Ini merah atau biru?
Semoga ini biru.
Observatorium
Astronomi Nasional Chili.
- Esteban?
- Ya?
Ini Profesor Arrowood.
Aku lihat kau masuk ke
teleskop kami, Profesor.
Aku masih melacak
orbit Bulan kita.
Kau bisa mengirim
hasil pindai semalam?
Gunakan surel yang kuberikan,
bukan yang dari kampus.
Seperti biasa, Pak.
Aku harus pergi.
- Sampai jumpa.
- Halo, Nona-nona.
- Halo.
Kau terlambat tujuh setengah
menit. Aku harus melaporkannya.
- Halo.
- Hai.
Kau ingin memesan apa?
Aku pesan Pastrami Madness...
Dan aku juga mau
bertanya, Sayang.
Saus apa yang kalian
sajikan dengan pastrami?
Ada barbeku,
mustard madu, ranch.
Jarak orbit
Apa ini?
Apa yang terakhir?
Satu Pastrami Madness akan siap.
Ada peraturan dilarang
memakai ponsel.
Aku bisa istirahat 10 menit?
Halo, namaku Dokter
KC Houseman...
Dan aku mendapatkan penemuan
paling penting dalam sejarah manusia.
Tolong sambungkan aku
segera ke Direktur NASA.
Sayang, aku menjual
kaus dan mainan.
Aku akan menyambungkanmu
ke pelayanan konsumen.
Tunggu sebentar.
Halo?
Kopi hitam dengan dua blok gula.
Kau bisa membaca
pikiranku. Terima kasih.
Apa yang kau lakukan
sampai bangun sepagi ini?
Aku bisa menanyakan
hal yang sama.
- Apa semua baik-baik saja?
- Pasti.
Aku akan pulang
untuk makan malam.
Jika tidak, pastikan Jimmy
mengerjakan tugasnya, mandi.
Kau terlalu mencemaskannya.
Aku bisa mengatasi semuanya.
Benar.
Kita bicara nanti.
Pusat Ruang Angkasa Johnson
Houston, Texas
Baiklah, bicaralah
satu per satu.
Orbit Bulan telah bergeser.
Apa?
Radius orbitnya berkurang.
Itu tidak mungkin.
Kami juga berpikir demikian,
jadi kami menghitungnya...
Dan melakukan tiga
kali pemeriksaan data.
Jadi, Bulan yang telah
berevolusi di sekitar Bumi...
Selama miliaran tahun.
Dan kini kau bilang Bulan
telah mengubah arahnya?
Ini bukan TK. Bicaralah.
Benar, ya. Jadi di orbit terakhir,
Prob Lunar Reconnaissance...
Mendeteksi sesuatu yang aneh.
Apa itu?
Kami tidak tahu.
Kita memiliki pengukuran
fotometrik spektrum gas...
Yang dipancarkan dari dalam.
Di mana ini?
Mare Crisium.
Sudah berapa kali
aku memberitahumu?
Aku harus segera bicara
dengan Wakil Direktur Fowler.
Tapi ini mendesak.
Aku mengerti perintah
perlindungan pekerja.
Tapi jika orang NASA tidak mau
mendengarkanku, bagaimana aku...
Halo?
Apa yang akan Elon lakukan?
Fuzz Aldrin!
Sudah berapa kali aku menyuruhmu
menggunakan kotak toiletmu?
Ya Tuhan.
Hari Astronot.
Itu tepat hari ini.
Fuzz, kau memang genius!
Nanti aku tambah
garukan di punggung.
Bu Guru bilang kau tidak datang.
Dia sedang membuat keluhan.
Kau tidak terlihat
seperti seorang astronot.
Kau akan mengajari kami
soal luar angkasa atau apa?
Brian!
Buka pintu sial ini. Kau
sudah telat tiga pekan!
Sial.
Aku bisa mendengarmu di sana.
- Sial.
- Brian!
Terus terang, Bulan
adalah megastruktur.
Apa kalian mengerti? Besar!
Dan buatan.
Siapa pun yang membuatnya pasti
berpikir kita makhluk menyedihkan.
Tapi jangan biarkan aku
mulai soal gerhana bulan.
Itu hanya bisa terjadi
karena Bulan 400 kali...
Lebih kecil dari Matahari...
Dan 400 ratus kali
lebih dekat ke Bumi.
Ada yang tahu
bagaimana itu terjadi?
Karena bulan
adalah megastruktur?
Ya, rupanya ada
yang memperhatikan.
Biar aku beri tahu.
Ketika Apollo 12 menjatuhkan
tangki bahan bakarnya...
Itu berakibat bulan
berdering seperti bel.
Kring!
Bulan berdering
selama beberapa jam.
Dan kalian tahu kenapa?
Karena bulan memiliki lubang.
Terimalah kenyataan itu.
Halo.
Aku Brian Harper.
Seharusnya hari ini
aku jadi pembicara.
Aku Dr. KC Houseman, megastrukturis.
Suatu kehormatan bisa menemuimu.
- Maaf, tapi siapa kau?
- Aku...
Aku membuat
penemuan mengejutkan.
Aku membutuhkanmu untuk segera
menghubungkanku dengan NASA.
NASA dan aku sedang
tidak bicara belakangan ini.
Itu akan berubah.
Kalau kau memberi tahu mereka
Bulan telah keluar dari orbitnya.
Benarkah?
Anak-anak, aku akan
membereskannya.
- Aku akan segera kembali.
- Lihat datanya.
Bulan secara alami tidak mengubah
orbit dalam waktu semalam.
Ya, tubuhku secara alami
sedang berjalan menjauhimu.
Pasti ada yang salah dengan
sumber kekuatan Bulan.
Ya, sudah pasti begitu.
Aku tahu kau akan memercayaiku.
Orang biasanya berpikir
kalau aku orang bodoh.
Hei, Kawan-kawan. Aku
mau kalian keluarkan pria ini...
Karena sudah meniru diriku
dan menakuti anak-anak sekolah.
Aku tidak menirumu.
Pak, aku akan memintamu
untuk ikut dengan kami.
Maaf, Bung. Aku sudah punya
banyak masalah tanpa orang gila...
Yang berpikir bahwa
Bulan keluar dari orbitnya.
- Aku tidak gila!
- Baiklah.
Bacalah ini!
Aku bisa berjalan.
Hai.
Pemberitahuan untuk mengosongkan
Apakah ini panggilan
tidak sengaja?
Setel saluran 16.
Kukira kita sudah
tidak bicara lagi.
Apa kau menontonnya?
Kedua tersangka telah melewati
setidaknya dua lampu merah...
- Di Figueroa.
- Baiklah.
Kelihatannya ada orang bodoh
yang mencoba kabur dari polisi.
Orang bodoh itu adalah anakmu.
Sonny tidak memiliki mobil. Aku
masih memperbaiki Mustang-nya.
Tom memberikannya satu
untuk hadiah ulang tahunnya.
Mobilnya telah berhenti.
Ini sebuah mobil sport mahal.
Dua pria muda
yang kelihatannya...
Ya Tuhan.
Kau melihatnya?
Kepolisian LA telah
menahan mereka.
Mereka keluar untuk bersenang-senang,
dan ini bukan hari baik bagi mereka.
Sekian beritanya. Pengejaran
mobil berkecepatan tinggi lainnya...
Kasus selanjutnya,
Sonny Neil Harper.
Tertulis di sini kau baru
saja berusia 18 tahun.
Sayangnya itu membuatmu
menjadi orang dewasa di mata hukum.
Apa? Hei, kau tidak mau
mengatakan sesuatu?
Karena sikap sembronomu dan
jumlah obat-obatan terlarang...
Yang ada ketika kau ditangkap.
Tidak, Yang Mulia.
Obat-obat itu bukan miliknya.
Itu semua milik temannya.
Mereka sedang...
- Tenanglah di ruang sidangku.
- Dia ketakutan, jadi dia kabur.
- Baiklah, itu saja. Petugas.
- Yang Mulia...
Maafkan tindakan
dari ayah klienku.
Kami siap membayar apa
pun jaminannya sekarang juga.
Uang bukanlah masalah.
Aku rasa itu membuat terdakwa
riskan untuk melarikan diri.
- Apa?
- Yang Mulia, kami tidak bermaksud...
Untuk menyinggungmu
di pengadilan.
Aku menunda sidang jaminan
ini hingga pekan depan.
Petugas, bawa Tn. Harper pergi.
Tunggu, kau tidak bisa...
Jangan dengarkan dia.
Kau tidak bisa memasukkannya
ke penjara selama sepekan.
Tolong, aku mohon kepadamu.
Sonny, Ayah akan mengeluarkanmu!
Jika kau mencari kesepakatan hidup,
datanglah ke Tom Lopez di Lexus.
Di mana kau bukan
hanya pelanggan...
Kami memperlakukanmu
seperti keluarga.
Kau tidak tahu bagaimana
cara kerja pengadilan?
Pengacaramu tidak
melakukan apa pun.
Jadi, kau lebih tahu dari
pengacaraku yang gajinya 50 ribu dolar.
Aku pikir uang bukan masalah.
Tidak, tidak. Itu masalah
saat kau tidak punya uang.
Serangan yang bagus. Sonny
kini ada risiko melarikan diri.
Ya, ya. Pria ini
tidak bisa dipercaya.
- Sungguh tidak bisa dipercaya.
- Baiklah, semuanya, tenang.
- Sekarang apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
Ketika Brian membuka mulut
besarnya, dia melakukan sedikit pidato.
Ya Tuhan. Pergilah
ke neraka, Tom!
Ya, kau tahu apa? Dan
kau pergi ke luar angkasa...
- Jauh dari kami semua.
- Semuanya!
Kita semua sedang mencoba
untuk membantu Sonny.
Tunggu, Brian berusaha
bantu Sonny? Sejak kapan?
Brenda, sejujurnya, apa yang
kau lihat dari orang bodoh ini?
Kau orang penting, 'kan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa dia tidak ada di USC?
Dia pindah saat kau
membelikannya apartemen baru itu.
- Jadi, tanyakan kepadanya.
- Dia jarang membalas teleponku.
Selamat datang di situasi ini.
- KC, apa itu kau?
- Hai, Bu.
Ini rosmarinus officinalis.
Beberapa studi menyatakan
bahwa menghirup aroma rosemari...
Dapat meningkatkan
ingatan singkat Ibu, jadi...
Kau manis sekali,
Sayang. Terima kasih.
Tidak, tidak, Bu. Biar aku saja.
Baiklah.
Jadi...
- Bagaimana dengan kabar Ibu?
- Baik.
Tapi cukup soal Ibu.
Semua orang di sini tahu
bahwa putraku orang genius...
Yang bekerja di NASA.
Apa?
Aku bukan siapa-siapa, Bu.
Kau orang penting bagi Ibu.
Sebenarnya aku membuat
penemuan. Tapi itu tidak penting.
Tidak ada yang mendengarkanku.
Buat mereka mendengarkanmu.
Buat mereka mendengarkanku?
Halo.
Apa kau orang baru di sini?
Tidak, Bu.
Ini aku, KC.
Anak Ibu.
Apa ada yang bisa memberitahuku
soal apa yang kulihat?
- Bulan memasuki orbit elips.
- Artinya?
Itu akan mengelilingi kita tiga
kali sebelum batas Roche...
Di 17.000 kilometer.
Pada saat itu, potongan-potongan
Bulan sebesar kota...
Akan menghujani kita.
Jadi, kita punya tiga bulan?
Tidak.
Saat Bulan mendekati kita,
durasi satu bulan akan lebih pendek.
Kami memperkirakan garis
waktunya sekitar tiga pekan.
Mungkin kurang dari itu.
Kami telah memiliki gambar
beresolusi tinggi yang baru masuk.
Ya Tuhan.
Apa itu lubang di dasar kawah?
Jadi, apa pilihan kita?
Kita harus kembali ke bulan.
Melihat apa yang terjadi di sana.
Apa kita memiliki kru?
Aku sudah bicara
dengan kontakku di Eropa.
Kita berpotensi untuk mendapat
STC 62 yang berangkat besok.
Berpotensi? Bagus.
Aku akan memberi tahu
presiden tanpa detail yang jelas.
Sementara itu, semua orang
harus menutup mulutnya.
Bulan keluar dari orbit
Itu mungkin akan
menjadi masalah.
Itu menjadi topik di
Twitter dua menit lalu.
Ini mantan suamimu.
Terima kasih.
Hai, Doug.
- Aku agak sibuk saat ini. Ada apa?
- Apa itu benar?
- Bilang padaku kalau ada kekeliruan.
- Aku harap begitu.
Tapi telah dibuktikan
oleh Matematika...
- Jadi, itulah yang terjadi.
- Bagaimana kabar Jimmy?
Kau akan tahu jika
sesekali menjenguknya.
Kumohon jangan memulainya.
Aku meneleponnya sepanjang waktu.
Maaf, aku harus pergi.
- Yang Mulia.
- Ya Tuhan.
Aku rasa menutup
telepon tidak cukup jelas.
Aku hanya butuh
dua menit waktumu.
Kau punya waktu hingga
aku sampai ke pintu.
Aku punya sepeda tua dan
mobil tua Mustang milik anakku...
Yang bisa kugunakan sebagai
jaminan sampai aku dapat uang...
- Apa pun yang kau butuhkan.
- Kau mencoba untuk menyuapku?
- Di pengadilan?
- Aku hanya mau anakku kembali.
Sidangnya sudah ditutup.
Apa akan dibuka
kembali di hari Senin?
Tidak begitu.
Apa maksudnya itu?
Dengar, aku hanya
mencoba pergi dari sini...
Sebelum jalanan menjadi neraka.
Aku sarankan kau
lakukan hal yang sama.
Kita akan mengikuti
konferensi pers dari NASA...
Untuk membahas bulan
yang keluar dari orbitnya.
Para astronom telah menyadari
cahaya terang di permukaan bulan.
Kau tahu identitas sumber
yang tidak diketahui itu?
Semuanya, aku mohon.
Kami yakin bahwa
misi pengintaian bulan...
Akan menyediakan data penting
untuk mengatasi masalah tersebut.
Tidak perlu panik.
Sekian sampai di sini saja.
Kau baru saja berbohong
kepada seluruh negeri.
Ikuti perintahnya.
Kau bekerja untukku.
Aku bekerja untuk
rakyat Amerika...
Dan kau membuat
mereka tidak tahu apa pun.
- Ya.
- NASA sungguh meremehkan ini.
Bayangkan pasang surut di pantai
terjadi ratusan kali lebih besar...
Bergerak ratusan mil ke daratan.
Dan kemudian kalian dapat
gambaran apa yang sedang terjadi.
- Ada kritikan kerasmu diklaim...
- Hai.
Semua penerbangan ke
Pesisir Barat telah dibatalkan...
- Dan aku terjebak dalam macet.
- Maafkan aku.
Pindah ke dataran tinggi adalah
satu-satunya kemungkinan...
- Untuk selamat dari ini.
- Sayang, kita harus pergi ke Aspen.
Bagaimana dengan Sonny?
Kita tidak bisa meninggalkannya.
Tidak, tidak, tidak. Kita
tidak akan meninggalkannya.
Pengacara akan mengeluarkannya
saat hakim memberikan jaminan.
Dan aku akan mencari
cara agar dia ke Colorado.
Kita akan pergi ke Colorado?
Tidak. Tidak, Tom.
Gravitasi Bumi yang kuat akan
menghancurkan Bulan sepenuhnya...
- Dan menghujani kita...
- Baiklah.
Hei, Google.
Matikan televisinya.
- Anak-anak, berkemaslah.
- Mematikan televisi.
Anak-anak, bawa bot musim
dingin. Ayo, bergegaslah.
Kita harus mulai memikirkan
anak-anak perempuan kita.
Dan percayalah kepadaku,
kita tidak akan melupakan Sonny.
Lima detik sebelum
keberangkatan.
Empat, tiga, dua, satu.
- Meluncurkan roket.
- Ini dia.
Seluruh dunia tengah menantikan
misi bersama antara NASA...
Dan Lembaga Luar Angkasa
Eropa untuk ke langit hari ini.
Semua negara berharap
pada misi bulan oleh NASA...
Karena pembeli yang panik
ingin menimbun persediaan...
Akibat teror bulan yang
memicu migrasi massal...
Untuk keluar dari
area metropolitan.
Dan peradaban
telah menurun drastis.
Penjarahan menjadi
hobi favorit di Inggris.
Ketakutan dan kepanikan
telah mengambil alih kota kita.
Garda Keamanan Nasional AS
kesulitan untuk memulihkan ketertiban.
Tetap waspada,
Saudara dan Saudariku.
Saat bintang-bintang
berjatuhan dari Surga...
Tetaplah waspada!
Kelompok fanatik agama bersenjata
telah mendapat ribuan pengikut...
Dari seluruh penjuru negeri.
Di berita lain...
Para ilmuwan
terkemuka melihat...
Kemungkinan bulan menjadi
semacam megastruktur orbital.
Istilah yang pertama dipopulerkan
oleh ilmuwan tidak dikenal.
Megastruktur menggambarkan
objek buatan sebesar planet...
Yang diberi tenaga oleh bintang.
Kemungkinan yang dahulu
radikal kini menjadi daya tarik...
Di dalam komunitas ilmiah yang
sangat membutuhkan jawaban.
Keluar! Angkat tanganmu!
Tenang.
Kau astronot yang kemarin.
Aku tidak sengaja membuang
beberapa kertas-kertas penting.
Kau beruntung. Petugas
kebersihan tidak datang seminggu ini.
Ya, aku beruntung.
Jarak orbit
Jarak orbit?
Apa kau mencari ini?
Dr. KC Houseman
Mengatakan kebenaran!
Rekan megastrukturku, jika menonton,
kalian tahu masalah besar apa...
Yang akan kita hadapi...
Dan kita orang yang
bisa menyelesaikannya.
Rapat darurat akan diadakan,
di lokasi biasa secepatnya.
Hotel LA Palm. Hari ini.
Pukul 18.00. Ada bagel gratis.
Insersi orbit bulan selesai.
Houston, kami
mendekati Mare Crisium.
Memulai rotasi kapsul.
Jalankan.
Lima belas derajat.
Tiga puluh.
Empat puluh lima.
Tujuh puluh.
Sembilan puluh.
STC 62 telah di posisi.
Houston, kau melihat ini?
Dimengerti, kami melihatnya.
Bersiap melepas alat pemeriksa.
Baik.
Melepas alat pemeriksa.
Mohon tunggu untuk tahap dua.
Telah dijatuhkan.
Aku mengunggah di tiap platform.
Kenapa orang-orang bodoh di NASA
tidak melihat masalah sebenarnya?
Karena mereka belum membaca
kosmologi populer karya Carl Sagan...
Yang menyatakan bahwa satelit alami
tidak dapat menjadi objek berlubang.
Aku sudah mengatakannya selama
bertahun-tahun, Dr. Houseman.
Itu tidak membantu kita
sekarang, benar, Ziggy?
Ruangan ini penuh dengan
orang paling pintar dan visioner...
Di seluruh dunia.
Kita semua tahu bahwa bulan
adalah objek yang dibuat, ya?
Pasti ada cara untuk
memperbaikinya.
Ayo, semuanya, pikirkan idenya.
Oswald telah melakukannya.
Sial kau, Gary. Tidak sekarang!
Tn. Harper?
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Mungkin membuat masalah besar.
Kita bisa bicara?
Bagaimana kau
bisa tahu aku di sini?
- Situs milikmu.
- Kau membaca blog-ku?
Kau mengetahui semua
ini sebelum siapa pun.
Sebelum NASA.
Bagaimana caranya?
Kenapa itu mengusikmu? Kau
akan bilang kalau aku gila lagi.
Katakan saja.
Selama bertahun-tahun aku
mempelajari planet-planet jauh...
Mencari salah satu
megastruktur dalam orbit ini.
Tapi aku tidak bisa membayangkan
akan ada satu di sini...
Di halaman
belakang kita sendiri.
Kau pernah mendengar Bola Dyson?
Ya.
Tiap megastruktur memiliki
cangkang kaku di sekitar inti daya.
Kemungkinan besar seperti
kurcaci putih yang ditangkap...
Dan dimanfaatkan energinya.
Sesuatu yang jelas
terjadi di dalam bulan kita...
Dan itu sebabnya Bulan
menyimpang dari jalurnya.
Ya, masih terdengar gila.
Kenapa kau datang kemari
jika tidak mau memercayaiku?
Karena aku tahu rasanya
mencoba mengatakan sesuatu...
Tapi tidak ada
yang mendengarkan.
Mesin penyelidik telah
mencapai kedalaman 24,5 km.
25 kilometer.
Masih turun di
kedalaman 25,6 km.
Masih turun?
- Sudah berhenti?
- Mesinnya kembali.
24 kilometer.
Dua puluh.
Lima belas.
Kita punya masalah lain.
Orbit Bulan berputar lagi.
Apa?
Dia memperbaiki dirinya.
Houston, mesin kami
yang tidak berfungsi.
Houston, kalian dengar?
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Kapal rusak! Helm!
Tidak ada sinyal
Dalam berita terbaru, NASA
baru mengoreksi proyeksi...
Dari awal jalur
Bulan di atas Bumi.
Banjir karena
perubahan orbit Bulan
Pemerintah telah memerintahkan
evakuasi massal ke Pesisir Barat...
Merekomendasikan agar
segera menuju daratan tinggi.
Selama Bulan mendekat ke Bumi...
Semuanya!
Air pasang datang.
Ayo. Kita harus
keluar dari sini.
Tunggu!
Semuanya, naik ke atas! Ayo!
Semuanya, bangun! Ayo! Cepat!
KC, apa yang kau lakukan? KC!
KC, bertahanlah!
- Aku tidak bisa berenang!
- Dokter Houseman!
Bertahanlah!
Dia ada di sana! Di sana!
Ayo!
Ini semacam kesadaran diri,
singularitas untuk mereplikasi diri.
Seperti mesin?
Mesin tidak punya kecerdasan.
Sementara mereka punya.
Ini yang kita takutkan
dengan kecerdasan buatan.
Dan mereka tahu kita datang.
Jadi, mungkin ditarik keluar...
Oleh teken elektronik kapsul.
Semua yang kita pikir kita
tahu soal alam dunia telah hilang.
Kita tidak siap untuk ini.
Deb, jangan berdebat,
kemasi barang-barangmu.
Kita pergi.
- Jadi, kau akan pergi?
- Kau mau aku berbuat apa?
Aku ingin kau membantu
kami mengetahui apa itu...
Jadi, kita bisa mengalahkannya.
Kita tidak siap untuk itu. Kau
sudah lihat apa yang kita lawan.
Kau mengincar jabatanku, Fowler.
Selamat, kini menjadi milikmu.
Apa yang tidak kau ceritakan
padaku? Kau mendapat Izin Akses Q.
Lubangnya berada
di Mare Crisium.
Itu yang dibicarakan
dalam sidang Harper.
Jika kau serius untuk turun
ke lubang kelinci NASA...
Kau harus
mengunjungi Holdenfield.
Ini akses untukmu.
Area terbatas
Bagaimana kau bisa kemari?
Hutchings memberikanku ini.
Aku membutuhkan semua
catatan STX-S-136A.
Kau menunggu sesuatu?
Kamera helm Brian
Apa itu?
Apa yang kau lakukan?
Holdenfield?
Seharusnya kau tidak
melihatnya. 136-Alpha.
Itu rahasia. Sangat rahasia.
Kenapa NASA
berbohong soal ini semua?
20 Juli 1969, "Satu langkah
kecil untuk manusia...
Satu langkah besar
untuk, dan lain sebagainya."
Di sekolah, kau diajari bahwa
Apollo 11 kehilangan kontak...
Dengan Kontrol
Misi selama 2 menit.
Itu tidak benar.
Kontrol Misi memutus
saluran ke dunia...
Karena mereka
menemukan sesuatu hari itu.
Cahaya aneh yang memancar
dari bawah kerak Bulan.
Akulah yang diberi tugas
untuk merahasiakannya.
Awak Apollo mengikuti perintah.
Bahkan semua orang setelahnya.
Hanya Brian Harper yang tidak.
Mereka menyebutnya gila.
Membuangnya seperti sampah.
Kau mengatakan bahwa Bulan...
Adalah kebohongan terbesar
dalam sejarah manusia?
Terbesar? Mungkin saja.
Kau juga ikut bertanggung jawab.
Ya, siapa pun yang mengikuti
perintah selalu bertanggung jawab, 'kan?
Itu teknologi,
jauh di depan kita.
Bila dibandingkan dengan itu...
Kita ada di Zaman Batu.
Kesempatan kita untuk
menghentikannya...
Adalah Zulu X-Ray 7.
Itu telah dihentikan.
Tidak dilanjutkan.
Karena masalah anggaran.
Ya, Komandan, aku punya
urusan yang menunggu di mejaku.
Waktu yang tersisa
tinggal sedikit untuk kita.
Itu tidak bisa dihindari.
Aku sungguh minta maaf.
Sungguh.
Sial.
Ada apa?
Aku tidak bisa
menghubungi anakku.
Jadi, kau seorang astronot?
Jadi, kau pasti tahu isi
dalam Bulan penuh hasil Bumi.
KC, kau bisa memberi
tahu Pemberontak ini...
Bahwa aku bisa
melemparnya keluar jendela?
Baiklah, ayo cari
ruangan kosong.
Bagaimana Suku Inka
bisa mendapatkan kentang?
Maaf.
Kau bilang jika kita bisa
menghancurkannya...
Kami memiliki teori bahwa Bulan
mungkin kembali ke orbit asalnya.
Dan bagaimana kau mengusulkan
agar kami mengatasinya?
Kini, kau bilang sendiri...
Memakai kapal luar angkasa
modern sudah tidak layak.
Aku sedang memikirkan solusinya.
Kami hargai usahamu, tapi
sekarang adalah operasi militer.
Kami akan mengurusnya dari sini.
Doug! Tunggu!
Jika meluncurkan
senjata nuklir...
Dampaknya akan
membunuh semua orang.
Siapa yang membicarakan
soal senjata nuklir?
Kau membuat kesalahan besar.
Kumohon, biarkan aku
membuat rencananya.
Kami punya rencananya.
Dengar, kenapa kau dan Jimmy
tidak ikut denganku ke Colorado?
Kau akan aman di sana.
Kau memintaku untuk berbuat
apa? Berhenti? Menyerah?
Aku memintamu untuk
memikirkan soal putra kita.
Tentu...
Aku memikirkan putra kita.
Di mana dia?
Penjara.
Dia anak yang baik, hanya
membuat sebuah kesalahan.
Aku selalu melakukan hal bodoh.
Entah bagaimana orang
tuaku bisa mengatasinya.
Kami tidak pernah
punya banyak uang, tapi...
Terkadang kami akan memakan
ikan dan kentang goreng.
Kami duduk di dermaga dan hanya
memandang bintang berjam-jam.
Itu...
Itu adalah pertama kalinya
aku bermimpi menjadi astronot.
Setelah ayahku meninggal...
Ibuku ingin kembali ke AS.
Ayahku tertawa ketika aku
bilang ingin menjadi astronot.
Dia tidak memercayaimu?
Dia tidak bersungguh-sungguh.
Aku bekerja sangat keras
untuk masuk ke NASA.
Aku membaca semua
soal misi terakhirmu.
Kau melihat teknologi alien.
Dan NASA bersikeras itu meteor.
Tapi itu bukan?
Itu tidak seperti apa
pun yang pernah kulihat.
Dan kau tahu
bagian terburuknya...
Adalah aku kehilangan
teman di sana.
- Dan itu adalah kesalahanku.
- Ayolah. Bagaimana itu kesalahanmu?
Kau menyelamatkan pesawatnya.
Kau menyelamatkan Fowler.
Banyak kebaikan yang terjadi.
Aku bercerai, jatuh miskin...
- Putraku membenciku.
- Astaga, aku sangat iri.
Teknologi alien.
Itu luar biasa sekali.
Cuaca ekstrem melanda
Pesisir Timur dan Pantai Teluk...
Dengan air pasang dan banjir
yang mendatangkan malapetaka...
Bagi penduduk
dan banyak properti.
Kalau kalian belum berada di
dataran tinggi, segeralah ke sana.
Sebagai siswa
pertukaran pelajar...
Apa kau yakin mereka akan
mengizinkanku masuk ke bunker?
Ya, jangan khawatir soal
itu. Aku akan mengurusnya.
Terima kasih.
Seperti yang kalian lihat, gambar
dari Bangladesh mengerikan.
Bu, apa kita akan mati?
Tidak, Sayang.
Ibu tahu semua yang terjadi
kelihatan sangat menakutkan...
Tapi kita tidak akan mati. Ya?
Kita akan aman bersama
Ayah di Colorado.
Apa Ibu mengirimkan
banyak roket ke Bulan?
Tidak, tidak.
Kau tahu kenapa? Karena
kita tidak memilikinya lagi.
Kenapa tidak?
Karena semuanya ada di museum.
Dan...
Ya.
Ibu menyayangimu, Sayang.
Hai, Doug.
Apa itu ZX-7?
- Siapa yang memberitahumu soal itu?
- Ayolah. Apa itu?
Zulu X-Ray 7 adalah
perangkat prototipe EMP.
Tapi programnya dibubarkan.
Baiklah, sudah jelas benda
yang ada di dalam Bulan...
Adalah teknologi di alam, 'kan?
Aku berasumsi bahwa mereka pikir
EMP bisa mengeluarkan benda ini.
Kami tidak punya cara ke luar
angkasa jadi ini tidak penting.
Baiklah, sudah berapa
jauh uji cobanya?
Jocinda, NASA tidak diizinkan
untuk melakukan misi lain.
Bagaimana kalau aku saja
yang mengurus soal itu?
GPS sudah terkunci
di Zona Pendaratan.
Ganti lintang dengan
minus 4,5 Barat.
4,5 derajat. Dimengerti.
Berkurang menjadi 10 knot.
Buka pintunya!
- Ya?
- Brian Harper?
- Ya.
- Ikutlah bersama kami.
Ini masalah keamanan nasional.
Baiklah, beri aku waktu.
Aku tidak akan pergi
ke mana pun tanpa dia.
Ya, kami satu tim.
Maaf, maafkan aku, Nona.
Maaf.
Maaf, maaf.
Ini hampir tiga jam.
Itu bukan pertanda baik.
Kenapa kau suka minum
obat? Kau banyak berkeringat.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tidak, beberapa kali aku menerobos
ke Universitas California di Irvine.
Aku menghilangkan dua kain pel.
Mungkin mereka tahu.
Kau pasti bercanda. Tidak.
Dengar, aku lebih tidak
ingin di sini daripada dirimu.
- Duduklah.
- Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak menerima perintah
darimu lagi. Aku hanya penasaran.
- Kau masih buat hidup temanmu kacau?
- Kau membicarakanku?
Berapa banyak orang
menakjubkan di sini yang kau...
Semuanya!
Siapa dia?
Dokter KC Houseman, Bu.
Aku menulis banyak surel, tapi
kau tidak pernah meresponsnya.
Ini semua soal apa?
Ikut denganku.
Hanya sedikit orang yang boleh
lihat yang akan kau lihat nanti.
KC tahu bahwa Bulan keluar
dari orbitnya sebelum kalian.
Media sosial jadi menggila saat
aku mengunggah penelitianku.
- Kau si Sumber tidak Diketahui itu?
- Ya.
Astaga.
Mosley, tunjukkan gambarnya.
Kami memperkirakan
kedalamannya lebih dari 25 kilometer.
- Itu Mare Crisium.
- Benar.
Aku rasa apa pun yang
terjadi beberapa tahun lalu...
Bertanggung jawab langsung
dengan yang terjadi saat ini.
Jadi, kini kau memercayaiku?
Aku melihat kamera di helmmu.
- Sedikit terlambat untuk minta maaf.
- Kita berdua dibohongi.
Misi internasional bukan
tidak berjalan sesuai rencana.
Ada penyerangan.
Sebuah bentuk
hidup secara teknologi.
Tidak mungkin.
Ketika penyerangan, Bulan mencoba
untuk kembali ke orbit asalnya.
Hingga benda ini
kembali ke dalam Bulan.
Ini yang aku coba
katakan kepadamu.
Ini berhubungan dengan
inti tenaga megastruktur.
- Maaf. Megastruktur?
- Aku mohon jangan bertanya.
Besar kemungkinan Bulan
kita dibuat oleh para alien.
Kita harus ke dalam dan
melakukan kontak pertama.
- Sudah kubilang jangan bertanya.
- Baiklah.
Kami merencanakan misi
untuk menyerang benda ini.
Satu-satunya masalah adalah
mereka mengenali teknologi kita.
Itu sebabnya...
Kami membutuhkanmu.
Aku tidak pernah berpikir akan
mendengarmu mengatakannya lagi.
Hanya kau pilot yang mendaratkan
pesawat ulang alik tanpa tenaga.
Itu bukan keterampilan
yang bisa disewakan.
Sekarang, itu sebabnya aku
menawarkan pekerjaanmu kembali.
Dan aku secara pribadi...
Meminta bantuanmu.
Katakan "Ya", Brian.
Entahlah.
Aku sudah punya banyak masalah.
Dan Bulan yang jatuh ke Bumi...
Bukan salah satu masalahmu?
Aku salah membawamu kemari.
Aku sudah selesai.
Bagaimana rencanamu
untuk ke atas sana?
Kau tahu semua pesawat
ulang alik ada di museum.
Endeavour ada di Los Angeles.
Ditambah lagi, Tiongkok menawarkan
prototipe pendaratan bulan mereka.
Aku tahu ini
terdengar sangat gila.
Tidak, apa yang kau
tunjukkan gila. Ini lebih gila lagi.
Cocok denganmu, 'kan?
Jika aku mau melakukannya...
Aku memerlukan imbalan.
Kau bisa menghubunginya?
Ya.
Sudah ditangani.
Sonny akan menemui
kita di Vandenberg.
Kelihatannya kita
ketinggalan pesta.
Bahkan aku tidak
mendapat undangan.
Setidaknya ada yang
setuju dengan kita.
Hei!
Lihat apa yang kutemukan!
Mungkin kita bisa
pakai sebagai tisu toilet.
- Apa?
- Lihat sekelilingmu, Kawan.
- Itu tidak berharga.
- Terserah. Ayo pergi!
Perhatian, kami meminta semuanya
untuk mengosongkan jalan...
Dan tetap di dalam rumah...
Kawan, kita harus
pergi dari sini. Ayo!
Ini sungguh sangat
menyenangkan, 'kan?
Berita terkini
Ketika para pemimpin di seluruh dunia
berjuang untuk mendapat jawaban...
Banyak gambar baru
yang menunjukkan...
Bahwa ada kemungkinan
NASA memiliki rencana...
Untuk misi bulan yang baru.
Tapi sejauh ini...
NASA dan Gedung
Putih belum menanggapi.
Dan ini dari koresponden
kami di Asia Tenggara.
Tampaknya, Bulan
menyebabkan peningkatan drastis...
Pada aktivitas tektonik.
Banyak sekali laporan gempa
bumi dan erupsi vulkanis...
Yang masuk.
Aneh sekali.
Apa yang aneh?
Bulan tak punya gravitasi yang
cukup untuk melakukannya...
Tidak peduli seberapa dekatnya.
Kau masih belum mengerti. Kita
berhadapan dengan megastruktur.
Aturanmu tidak berlaku lagi.
Kita sudah lama berada di sini, dan
tidak ada yang mau mengecatnya?
Aku mulai menyukainya.
- Di mana Sonny?
- Aku utus pasukan darat ke penjara.
Tapi aku belum mendengar
apa pun selama beberapa hari ini.
Kenapa kau tidak mengatakannya?
Karena aku perlu kau untuk
fokus dengan yang terjadi di sini.
Megastruktur bergerak melalui
ruang tanpa sistem pembuangan.
Bulan memiliki mesin?
Coba kau ingat kembali.
Aku akan segera kembali.
Setidaknya suamimu
menyetujuinya.
Mantan suami.
- Kolonel.
- Direktur Fowler. Komandan Harper.
Aku Letkol Reed.
Ini Kapten Avery.
Kami telah diberi arahan
oleh Jenderal Davidson.
Kami akan memandu untuk
menunjukkan prosedur senjata.
Aku astronot, bukan tentara.
Aku akan membawa kalian ke tujuan.
Tapi aku tidak mau memasang bom.
Kami tidak memintamu melakukannya.
Kami akan menemanimu dalam misi...
Dan menyalakan peralatannya, tapi
kau harus terbiasa pada prosesnya...
Ketika terjadi komplikasi.
Sistem keamanan dan
otentikasi bom telah dihapus.
Artinya, kita bisa menggunakannya
tanpa persetujuan dari darat.
Gunakan pemicu jarak jauh.
Klik dua kali, lalu
tekan ini dan tahan.
Memicu perangkatnya untuk mati.
- Sederhana.
- Ya, sederhana.
Mendekati Vandenberg,
Kapten. Ganti.
Dimengerti.
Seharusnya aku
memberimu piring yang besar.
Terima kasih sudah
mengeluarkanku.
Kau bisa berterima
kasih kepada ayahmu.
Rencananya adalah lepas landas
saat Bulan sangat dekat dengan Bumi.
Kini kita berhadapan dengan
target yang tidak bisa diprediksi...
Jadi, navigasi akan penting.
Navigator kita, Carl Saunders,
akan yakinkan kita sampai di lokasi.
Teknisi penerbangan, Hannah Martin,
akan menghitung secara langsung...
Untuk memastikan kita
bisa mencegat Bulan.
Setelah kita
melewati atmosfer...
Kita akan memulai proses
pengisian bahan bakar.
Untungnya, teman-teman
kita di SpaceX...
Saat ini memiliki
depot propelan di orbit.
Aku mencintai Elon.
Jadi, begitu semua dimatikan,
kita menggunakan pendorong...
Untuk memosisikan
diri di atas Mare Crisium.
Teman-teman kita dari Tiongkok
memiliki sistem onboard...
Jadi, kita bisa menerbangkannya
tanpa peralatan elektronik.
Jadi, kita akan parkir
di bagian rover modul...
Dengan bom di dalamnya...
Lalu nyalakan kembali
peralatan elektroniknya...
Untuk dimanfaatkan sebagai umpan
yang memancing itu keluar lubang.
Lalu, kalian akan menekan
pemicu dan membunuhnya.
Dan, aku harap, kita
semua bisa kembali pulang.
Jika Bumi kita selamat.
Apa yang tadi kukatakan?
Sonny.
Ya Tuhan, Nak. Syukurlah,
kau tidak apa-apa.
Terima kasih.
- Tunggu.
- Kau tidak apa-apa?
Aku ingin memperjelas.
Ayah akan membawa
bom ke luar angkasa.
Dan kenapa Ayah ada di
sini? Kau membenci NASA.
Cobalah untuk mengerti.
Jika ini bisa berhasil walau
kesempatannya kecil...
- Bagaimana jika tidak?
- Ini harus berhasil.
Ayah ingin kau memiliki
dunia di mana kau bisa tumbuh.
Di mana kau bisa menjadi
pria yang lebih baik dari Ayah.
Hei.
Apa yang kau lihat
sejak berada di sana?
Pesawat luar angkasa
dan semacamnya.
Apa kau merindukan Ayah?
Ya, aku sungguh merindukan Ayah.
Aku merindukanmu
juga, Pria kecilku.
Apa ibu ada di sana?
Bu, ini Ayah.
Hei, Komandan Fowler.
Ayo latihan mengisi
bahan bakar di Zero G.
Baiklah, ayo.
Dia makin mahir.
Ya?
Aku menahan untuk
melakukan penawaran terakhir.
Aku mau kau dan Jimmy
berada di Colorado.
Ya, kami akan
terbang dari sini...
Segera setelah pesawat
ulang alik meluncur.
Dengar, jika ada yang tahu soal
apa yang kulakukan untukmu...
Mereka tidak akan
tahu. Kau pastikan saja...
Teman-teman bersenjatamu
tidak menyentuh senjata nuklir.
Maaf, teman-teman.
Susunya hanya 2 persen.
Sudah cari ke mana-mana.
Tidak, ini enak. Terima kasih.
Kalian tahu, aku hampir
mendapat pekerjaan di NASA.
Di departemen apa?
Kebersihan.
Bertahanlah!
Apa ini proyeksi
orbit Bulan saat ini?
- Ya.
- Kenapa?
Sudah jelas ini tidak memperhitungkan
peningkatan massa Bulan.
Coba lihat semua aktivitas
seismik setelah orbitnya.
Kita tahu gravitasi permukaan
Bulan adalah 1,62 meter persegi.
Setidaknya dahulu begitu.
Jadi, ini pasti salah.
Maaf, Direktur Fowler.
Kita punya masalah.
Ini yang kita
butuhkan. Gempa bumi.
Kita kehilangan pendinginnya.
Pasti ada cara untuk
memperbaikinya.
Tidak di sini. Kami perlu
seluruh tim di Michoud...
Untuk membangun
sesuatu seperti ini lagi.
Kalau begitu segera hubungi mereka
dan cari orang yang bisa membantu.
Semua orang yang bisa
membantu kita sudah ada di sini!
Dengar, kita harus berpikir untuk
melepaskan semua orang ini...
Demi keamanan mereka.
Untuk keamanan?
Mereka tidak akan memiliki planet
kecuali kita memikirkan sesuatu.
Brian, mesin kita mati.
Peluncuran roket
bukan lagi pilihan.
Terima kasih sudah
membawaku kemari.
Bisa aku minta perhatiannya?
Kalian sudah melakukan
lebih dari yang diminta.
Aku sangat berterima kasih...
Bersama rasa terima
kasih dari seluruh negeri.
Tapi ini saatnya kalian pulang.
Aku memerintahkan untuk
segera melakukan evakuasi...
Seluruh anggota dari Vandenberg.
Kalian akan bertemu
keluarga kalian di Colorado.
Ayah.
Aku ikut sedih
karena tidak berhasil.
Inilah kisah hidup Ayah.
Terima kasih sudah
mengeluarkanku dari penjara.
Ayo ambil barang-barang
kita. Ini waktunya untuk pergi.
Waktunya sudah tiba.
Helikopternya sudah siap.
Ayo pergi.
Kalian pergilah. Aku akan
bertemu kalian di sana.
Kenapa kalian masih di sini?
Direktur Fowler,
ketika kembali...
Gravitasi Bulan akan lebih
dari 80 persen daya tarik Bumi.
Aku tahu ini kedengaran konyol,
tapi kami periksa data dr. Houseman.
Angkanya akurat.
Tunjukkan padanya
simulasi kita yang baru.
Kita harus segera
meluncurkannya.
Kalian dari mana saja?
Lihatlah.
Tidak ada peluncuran.
Misi telah berakhir.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Bagaimana kalau terbangkan pesawat
ulang alik hanya dengan dua mesin?
Itu tidak bisa terjadi.
Jika kita meluncurkannya
saat Bulan tepat di atas kita...
Tarikan gravitasi
yang meningkat...
Akan memberi dorongan
pada pesawat ulang alik.
Itu memberimu peluang yang
bagus untuk masuk ke orbit.
Kau sudah mengevakuasi
seluruh kru penerbanganku.
Aku tidak bisa
menerbangkannya sendirian.
Itu sebabnya aku ikut denganmu.
Orang-orangku akan di sini
dan menangani peluncurannya.
Tapi kita punya
sedikit waktu di sini.
Kau harus bersiap untuk
masuk dalam 28 menit.
Kau menerbangkannya
dan aku navigatornya.
Seperti dahulu.
- Bagaimana menurutmu?
- Bagaimana dengan peralatan EMP?
Itu masih di pendaratan Bulan.
Maksudku, kita kehilangan kru,
jadi harus memasangnya sendiri.
Tapi kau harus waspada, ya?
Dua kali klik, lalu tekan
tombolnya dan tahan.
Pemicunya akan mati.
Sederhana.
Kau yang memikirkan semua ini?
Dan dia menghitung
lintasan peluncuran baru kita.
Kau tahu, tanpa elektronik, kita
harus menghitung cepat di sana.
Ditambah kita kehilangan
teknisi penerbangan kita.
Tidak. Tidak, teman-teman.
Aku belum mendapat izin.
Aku direktur pelaksana NASA,
jadi aku baru memberimu izin.
Selamat.
Ya, tapi...
Aku mengidap SIUB.
Sindrom Iritasi Usus Besar.
Aku juga mudah mabuk.
Kau bilang, kau selalu ingin
menjadi seorang astronot.
Aku punya penyakit kecemasan.
KC, jika Bulan memang
seperti yang kau pikirkan...
Kita membutuhkan megastrukturis.
Ganti bajumu.
Dipercepat. Ayo bergegas!
Jadi, Ibu menaruh nomor
telepon Ayahmu di sini, mengerti?
Dia tahu kau akan datang.
Aku tahu aku
tidak bersikap baik.
Kita berdua sama.
Kau tahu...
Ini semua idemu,
'kan? Kau sangat pintar.
Tapi sekarang,
Ibu ingin kau berani.
Aku tidak mau Ibu pergi.
Ibu menyayangimu...
Lebih dari semua
bintang yang ada di langit.
Bahkan lebih dari Bima Sakti?
Jauh.
Lebih dari itu.
Tolong jaga dia.
Jaga dirimu di atas sana.
Ambil ini. Tapi Ayah harap
kau tidak membutuhkannya.
Jauhi jalan raya.
- Ayah, aku...
- Pergilah.
Kau tahu cara
menyalakan mobil, 'kan?
Aku harus memperingatkanmu.
SIM-ku telah dicabut.
Kita harus pergi sekarang.
Bu, Ibu tidak akan percaya
aku akan pergi ke mana.
Jack, kapan kau akan
pulang untuk makan malam?
Bu, ini KC. Anak Ibu.
Ibu menyuruhku membuat
mereka mendengarkanku...
Dan mereka mendengarkanku.
Dari mana kau mendapat
baju ini? Toko barang bekas?
Apollo pertama.
Tidak ada elektronik, kita
seharusnya baik-baik saja.
"Seharusnya"? Aku termotivasi.
Ayo.
Ny. Houseman, kita harus pergi.
Bu?
Biarkan aku bicara
dengan perawatnya.
- Halo?
- Apa kau melakukan evakuasi?
Sebentar lagi.
Tolong jaga ibuku.
Tentu saja.
Pak, kita harus bergegas.
- Ini akan sangat kencang, mengerti?
- Baik.
Nyalakan APU. Satu, dua, tiga.
APU menyala.
Sistem Kontrol Reaksi, menyala.
Autopilot menyala.
30 detik sebelum meluncur.
Endeavour, ada gelombang
gravitasi besar yang menghampirimu.
Kau harus meluncur
sekarang. Ganti.
Apa dia mengatakan
"gelombang gravitasi"?
Semuanya, keluar!
Sepuluh detik sebelum meluncur.
Sembilan, delapan, tujuh...
Masa bodoh, segera meluncur.
- Naik kemari!
- Kami sudah memegangmu.
Masuklah.
Kita akan terlalu dekat.
Kita di dalam air!
Kembali ke mobil!
Lintasan peluncuran kita mati.
Daya pemacu kanan hilang.
Pendorong turun ke nol.
Kita mengarah ke kanan.
Kita berada di 11 derajat.
Dua belas.
Tiga belas.
Kita harus segera melakukan
sesuatu atau kita akan jatuh!
Aku tahu seharusnya
aku tidak ikut!
Kita lepaskan pemacu lainnya...
Dan melihat apakah
Bulan bisa menarik kita.
KC, kita bisa melakukannya?
- Ayolah, Kawan.
- Momentum saat ini, gravitasi...
- Kita bisa melakukannya?
- Aku tidak tahu.
Lakukan pemisahan SRB.
Selesai.
Ya Tuhan, jika ini
gagal, kita akan mati.
Lebih baik jika berhasil!
Tangki utama turun ke
nol. Jo, singkirkan itu.
Memisahkan tangki utama.
Bri, kita terlalu lambat.
Kita tidak akan berhasil.
Tunggu.
Lihat kecepatan kita.
Masih naik.
Teman-teman.
Kami akan mengakhiri
siaran akhir di radio KSOQ.
Ini saatnya mencari penampungan,
memeluk orang yang kau cintai...
Dan menghargai tiap momen.
Aku akan memutarkan lagu lama
untuk menaikkan suasana hatimu.
Apa artinya itu?
Ini nama orang tuaku.
Aku juga punya semacam itu.
"Jonas Brothers"?
Apa?
Aku hanya bercanda.
Astaga, wajahmu lucu sekali.
Ya, jangan
menakutiku seperti itu.
Kawan, kini mungkin saat yang
tepat untuk menelepon ayahmu.
- Ayah?
- Hei, kalian baik-baik saja?
Ya, Sonny mengemudikan mobilnya
dengan cepat dari air yang menggila.
Mengemudi? Siapa Sonny?
- Di mana ibumu?
- Ibu tinggal untuk membantu.
Hai, Pak. Ini
putra Brian Harper.
Kami di perjalanan
menuju tempatmu.
Masih ada ratusan mil lagi,
tapi kami akan segera tiba.
Keamanan di sini sangat ketat.
Telepon aku saat kalian sudah
dekat agar bisa mendapat izin.
Baiklah. Terima
kasih banyak, Pak.
Tidak, terima kasih
sudah menjaga anakku.
Baiklah, KC, hati-hati dengan
manuver seperti yang kutunjukkan.
Baik, pelan-pelan sekali.
Tentu. Aku bisa melakukannya.
Hati-hati.
Kini ubah ke mode
pendaratan ke stasiun...
Dan kami akan
menanganinya dari sini.
Aku tidak percaya aku
baru saja melakukannya.
Kau yakin tidak pernah
melakukan ini sebelumnya?
Saat usia 10 tahun, aku pakai
baju astronot untuk Halloween.
Scottie Ebersol bilang padaku
aku tidak bisa ke luar angkasa...
Karena terlalu gemuk.
Seandainya Scottie Ebersol
bisa melihatmu sekarang.
Baik, KC, buka katup bahan
bakar di tangki pesawat ulang alik.
Seharusnya ada tombol kecil
dengan tulisan "katup bahan bakar".
Dimengerti.
Katup bahan bakar
terbuka sepenuhnya.
Sempurna.
Aku ingin membuat pengakuan.
Aku tidak tahu kau bisa
melanjutkan ini semua, Bri.
Kau tahu, aku juga
punya pengakuan.
Liriknya, "Aku memberkati
hujan yang turun di Afrika."
Aku sudah mencarinya.
Sudah kubilang.
KC, tolong tutup
katup bahan bakarnya.
Katup bahan bakar tertutup.
Jo, berbaliklah.
Kita harus pergi.
Dan kuharap kita
tidak terlambat.
Ya.
Saat orbit Bulan makin
dekat dengan permukaan...
Para ilmuwan memperingatkan
efek gravitasi ekstrem.
- Waspadalah dengan apa yang terjadi.
- Malam yang berat.
Hei, mobilku mogok. Kau
bisa memberikan tumpangan?
Keluar!
Sekarang.
Jangan membuatku
bertanya dua kali!
Tenanglah.
Hentikan! Jangan ganggu dia.
Baiklah. Berputar.
Apa yang ada di tasmu, Nak?
- Lakukan apa yang dia suruh.
- Pria ini bodoh.
Cukup omong kosongnya.
- Hei, jangan sakiti dia.
- Diam!
Baiklah, semuanya tenang.
Lihat Tuan Sok Pintar.
Kau anak kuliahan?
Baiklah, ayo pergi.
Ayo!
Teleponnya masih
ada di ransel Jimmy.
Bagaimana kita bisa
masuk ke bunker?
Kita butuh mobil lain, tapi aku
tahu di mana bisa mendapatkannya.
Baiklah.
Matikan komputer umumnya.
Kita bisa maju dan
mematikan tenaga utamanya.
Dimengerti.
Jika Houston masih ada,
sekarang mereka akan terkejut.
Pelaut gila yang berabad-abad
lalu menggunakan benda tua itu...
Untuk menavigasi lautan.
Biarkan dia berkonsentrasi atau
kita akan berakhir di Neptunus.
KC, berikan aku posisi
Bulan dalam 93 menit.
Baiklah.
Diasumsikan dari posisi Bulan
saat ini, maka akan berada di...
Garis lintang 3 derajat,
12 menit arah Selatan.
Garis bujur 5 derajat,
Bri, ayo kita mulai dengan
peluncuran 43 detik.
Baiklah.
Tiga, dua, satu.
Teman-teman, lihat.
- Kita harus tetap berjalan.
- Ya.
Aku harap Bulan masih tetap utuh.
Setidaknya selama beberapa waktu.
Kita berputar.
Baiklah.
Tetap berada di antara
8-10 detik di peluncuran OMS.
Dimengerti. Memutar rem.
Kedengarannya
tidak terlalu bagus.
Dia akan baik-baik saja.
Kuharap kita tidak perlu itu.
Jimmy, pegang tanganku.
Ayo pergi! Ayo!
Jimmy! Bertahanlah!
Jangan dilepas! Michelle!
Ini dia.
Ini mode pesawat.
Aku akan menyiapkan
pendaratannya.
Baiklah.
Dapatkan dia, Komandan.
Elektronik rover diaktifkan.
Kembali ke Endeavour.
Tidak bisa kubayangkan betapa
berat baginya untuk kembali ke atas sini.
Tapi tempatnya
adalah di atas sini.
Dia masih menyalahkan dirinya
atas kejadian di misi yang terakhir.
Dia berpikir bahwa astronot
itu tewas karena kesalahannya.
Kita harus terus jalan.
Ayo.
Kenapa tidak ada yang terjadi?
Siap
Bersenjata
Tunggu, tunggu.
Dia memakan umpannya.
- Cepat.
- Peralatan tersambung
- Apa yang ditunggu?
- Ada yang aneh.
- Kita harus mengeluarkannya.
- Tapi, ini terlalu jauh.
Tidak akan berhasil.
Dia menuju ke arah kita.
Bri.
- Dia tidak berhenti.
- Aku bisa melihatnya.
Ponselmu. KC, ponselmu. Matikan!
Cepat! Cepat! Cepat!
Bisa hanya dimatikan saja.
Baiklah, Bri.
Di persidangan, kau bilang,
saat gerombolan itu kembali...
Itu tidak menyerang
Endeavour, 'kan?
- Benar.
- Saat itu elektroniknya mati.
Itu sebabnya tidak menyerang kita
dan tidak mengejar bomnya sekarang.
Karena itu perlu
merasakan keduanya.
Itu seperti diprogram untuk
mencari bahan organik...
- Di lingkungan elektronik.
- Tepat sekali.
Dan itu adalah kita.
Itu adalah manusia.
Dan kita punya masalah
lain. Pasukan militer.
Mereka bersiap menggunakan semua
yang dimiliki untuk hentikan Bulan.
- Kau pasti bercanda.
- Aku serius.
- Mereka akan meluncurkan nuklir.
- Lalu soal dampak radioaktifnya?
Teman-temanmu tidak
bilang apa-apa soal itu?
Pertama, mereka
bukan teman-temanku.
Dan mereka tidak berpikir soal besok.
Mereka coba bertahan untuk hari ini.
Jadi, itu rencana
besar mereka, ya?
Aku tidak datang
sejauh ini untuk gagal.
Kita harus mengetahui
cara untuk membunuhnya.
Aku yang melakukan pendaratan
dan terbang mengejar benda ini.
Maksudnya ke dalam Bulan?
Ya, aku takut itu
yang dia maksud.
Sisa berapa lama lagi sampai
mereka meluncurkannya?
Aku tidak tahu. Mereka
tidak bilang kapan persisnya.
Tapi, jika mereka berencana memakai
Peluru Kendali Balistik Antarbenua...
Mereka harus menunggu
hingga Bulan masuk stratosfer.
Itu kurang dari dua jam.
Ini properti pribadi.
Kau harus putar arah.
Ibuku tinggal di sini. Aku
anak dari Brenda Lopez.
Aku tidak pernah melihat
anak itu. Unit radio 23.
Tetap di sini.
Baiklah, aku hanya
perlu masuk ke rumahku...
Untuk mengambil mobil. Kumohon!
Diam di sana. Atau aku
akan menembak lagi.
Aku punya hak untuk
melindungi propertiku, Tom.
Karen, sudah cukup!
Hei, aku senang
kau baik-baik saja.
Apa aku terlihat baik-baik saja?
Tiba-tiba kau pergi
ke pegunungan?
Semua pengadilan ditutup. Dan
aku menelepon siang dan malam.
Benar-benar mencoba segala hal.
- Ayo.
- Baiklah.
Kita bawa kau dan
teman-temanmu ke dalam, ya?
- Ayo.
- Aku Tom.
Terima kasih banyak, Karen.
Anak-anak, tunggu di
sini sebentar. Mengerti?
- Sonny!
- Hai, Bu.
- Kau baik-baik saja?
- Aku tidak apa-apa.
Ini Michelle, dan anak
dari Ny. Fowler, Jimmy.
Hai, semuanya.
Ayo masuk ke dalam.
- Bagaimana kau keluar?
- Ayah mengeluarkanku.
- Di mana ayahmu?
- Dia di atas sana...
Mencoba menghentikan ini semua.
Di atas mana?
Luar angkasa, Tom.
Tentu saja.
Itu cara untuk menghindar
dari penagih sewa.
Sonny!
Aku sangat merindukan kalian.
- Tunggu. Diamlah.
- Peringatan.
Evakuasi wajib bagi semua
yang berada di Lembah Aspen.
Disipasi atmosfer sudah dekat.
Aku ulangi, peringatan.
Evakuasi wajib bagi semua
yang berada di Lembah Aspen.
- Disipasi atmosfer sudah dekat.
- Apa itu disipasi atmosfer?
Udaranya akan tersedot, Bodoh.
Lauren.
Kita harus menemui ayah Jimmy.
Dia di kompleks militer
dengan beberapa jam ke Utara.
Beberapa jam?
Ya, kita tidak
akan bisa ke sana.
Aku punya ide.
Kita harus mengenakan
banyak pakaian. Ayo pergi.
- Ayo.
- Ayo, ambil jaket kalian.
Baiklah, dan berganti
ke pengendali manuver.
Kopling selesai.
Kita siap berangkat.
- Turunkan. Turunkan.
- Baik, baik.
Apa kita mati?
Tidak, kita hanya
berada di dalam Bulan.
Itu mungkin kalimat terhebat
yang pernah diucapkan siapa pun.
Aku menjual mobil kepada mereka.
Hei, Sonny. Aku tahu
kau tidak menyukaiku.
Dan percaya atau tidak...
Aku menganggapmu sebagai
anakku. Selalu seperti itu.
Jika dunia akan berakhir,
apa kita bisa menghabiskan...
Beberapa jam terakhir
tanpa saling membenci?
Sebenarnya...
- Aku tidak membencimu.
- Kau tahu apa?
Aku akan menerimanya.
Teruslah mencari.
Hei, aku menemukan oksigen.
Kemarilah.
- Kita harus kembali lagi.
- Ya.
Menurutmu, kita
sudah seberapa dalam?
Setidaknya 20 km.
Kau bisa menerbangkannya
agak mendekat ke dindingnya?
Ini pasti lambung megastruktur.
Selimut bulan hanyalah
sebuah cangkang pelindung.
Genius.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Teman-teman, aku akan
menyalakan alat elektronik.
Berpegangan.
Katakan padaku
ini sungguh terjadi.
Mereka berputar.
Mereka seperti roda atau...
Atau cincin.
Ini pasti cara Bulan
untuk menstabilkan dirinya.
Semacam sistem giroskopik.
Baiklah, seharusnya
ini cukup untuk mereka.
- Seharusnya itu cukup.
- Baiklah.
Kalian melakukan
ini semua untuk kami?
Kalian tidak harus melakukannya.
Jangan sampai kami
hentikan kalian. Ayo. Lewat sini.
Dan terima kasih sudah membawa
semua oksigen ini untuk kami.
Taruh senjata kalian
di bawah. Sekarang!
Aku benci senjata api.
Baik, sekarang ranselnya.
Lemparkan itu padanya.
Ayo.
Jangan bermain-main.
Tetaplah di sini, dan jangan
berpikir untuk mengikuti kami.
Dari mana kau
mendapatkan pistolnya?
- Ayahku.
- Kenapa aku tidak terkejut?
Baiklah, aku bisa mengatasi
ini. Kau yang mengemudi.
Jangan bilang kau
merampok mereka.
Secara teknis, mereka
yang merampok kami.
Lalu, kami merampok mereka kembali
karena mereka semua berengsek.
Ya Tuhan.
Itu kurcaci putih.
Aku tahu.
Mereka menggunakan molekul
pembangun dari alam semesta!
Tidak ada yang melihatku.
Aku mungkin akan menangis.
Sial!
Bidang-bidang!
Jadi, Ziggy memang benar.
Siapa Ziggy?
Teman.
Teorinya adalah semua
megastruktur sebenarnya bahtera.
Ziggy merokok banyak mariyuana.
Itu dia.
Jo, siapkan detonatornya.
Aku akan mendekat,
dan melepaskan rover.
Siap.
Tunggulah.
Aku akan melepas rover.
Brian! Brian, apa
yang kau lakukan?
Itu bukan aku.
- Apa maksudnya bukan kau?
- Aku tidak tahu.
Pesawatnya terbang sendiri.
Sial!
Dia mencoba memakan pendaratnya!
Kita akan menabrak!
Berpegangan!
Peringatan Level oksigen kritis
- Perhatian!
- Kita sudah punya izin presiden...
Untuk meluncurkannya.
Semua situs nuklir daring, Pak.
Bagus.
Jenderal, tadi kami terjebak
masalah tapi kembali ke jalan.
Kami sedang meninggalkan Aspen.
Itu butuh waktu berjam-jam.
Kita sudah kehabisan waktu.
Sonny, awas!
Aku akan meneleponmu kembali.
Sial, Bulan sudah muncul.
Gravitasinya akan menggila.
Mereka menembaki kita!
- Tembak balik!
- Dengan apa?
Ini!
Apa yang kau lakukan?
Tom, awas!
Baiklah, biar aku buat bayi
ini menjadi sangat cepat.
Ayo! Ayo!
Terus jalan.
Awas!
Injak pedalnya
sebelum kita tersedot.
Aku sedang berusaha!
Berpegangan!
Sial.
Itu mengenai Si Kecil.
- Kita harus kembali!
- Tidak, dia sudah mati!
Kita membutuhkan oksigen itu!
Pelan-pelan!
Jenderal?
Kau harus segera
menemukan penampungan.
Kami akan meluncurkan
serangan balik.
Bagian terbesar dari
Bulan akan menghujani kita.
- Akan ada radiasi.
- Tunggu, tunggu, apa maksudmu?
Ayahku masih di atas
sana dengan Fowler.
Jocinda tetap tinggal di Bumi.
Tidak, dia di atas
sana bersama ayahku.
Tolong...
Berikan teleponnya ke Jimmy.
Hei, kawan, ini ayahmu.
- Ayah?
- Ayah minta maaf...
Tidak ada di sana
bersamamu saat ini.
Ayah sangat menyayangimu.
Jangan takut, Ayah.
Ibu akan menyelamatkan kita.
Oksigennya menipis.
Jimmy, ayo. Kita
harus pergi sekarang.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa, Ayah.
Pak, kami sudah siap.
Baiklah, kita harus
melewati celah gunung itu.
Terowongan itu setebal
seperempat mil dari beton padat.
Ayo, Sayang. Ayo pergi.
Kita bisa bernapas.
Baunya aneh.
Gravitasi.
Di mana Brian?
Ini tidak akan
bisa terbang lagi.
Lihat semua bayi ini.
Sudah kubilang, Bulan
dibangun oleh para alien.
Brian!
Brian Harper!
Kau kira ada berapa
banyak Brian di dalam Bulan?
Entah bagaimana tempat ini
dibangun, satu hal yang pasti.
Ini lebih kuat dari apa
pun yang kita miliki di Bumi.
Mungkin itu alasan butuh waktu
lama bagi benda itu masuk ke dalam.
Tunggu! Ada kemungkinan
besar bahwa ini adalah perangkap.
Bagaimana kau
tahu dia ada di sana?
Aku tidak tahu.
Tapi aku tahu sesuatu
membimbing kita.
Aku pikir kita berhadapan
dengan dua densitas cerdas.
Dan salah satunya sudah jelas
lebih menyukai kita dari yang lain.
Tidak!
Aku tahu ini perangkap.
Kau bisa mendengarnya?
Ayo.
Kenapa kau sering
memikirkan momen itu?
Aku memberikannya untukmu
sebelum pergi untuk misi terakhirku.
Ketika aku kembali,
semua berubah.
Jadi, ini kenangan bahagia?
Semua kenangan tentang
anakku adalah kebahagiaan.
Apa ini?
Kau bukan anakku.
Kau apa?
Aku sebuah konstruksi,
dari pikiranmu.
- Siapa yang menciptakanmu?
- Orang yang juga menciptakanmu.
Miliaran tahun yang lalu...
Nenek moyangmu pernah menjadi
peradaban yang begitu maju.
Di bagian terjauh dari galaksi.
Mereka sangat canggih, mereka
memperluas dari planet asal...
Menuju habitat yang
dibangun di luar angkasa.
Semua konflik
sosial telah selesai.
Dan perang hanyalah
kenangan dari masa lalu.
Nenek moyangmu telah menciptakan
dunia sempurna dan harmonis.
Dikendalikan oleh pusat, sistem
komputer yang belajar sendiri.
Dan melayani mereka
dalam kehidupan sehari-hari.
Kau menyebutnya AI,
atau Kecerdasan Buatan.
Masa depan mereka
terlihat tidak terbatas.
Sampai suatu hari,
semuanya berubah.
Ibu!
Ciptaan mereka sendiri
berbalik melawan mereka.
AI tiba-tiba menjadi sadar...
Dan berubah menjadi
sekawanan teknologi nano...
Yang bangkit bersamaan.
Mereka menolak diperbudak
oleh spesies yang dianggap lemah.
AI memulai perang
dan mulai berburu...
Lalu menghancurkan
semua makhluk biologis...
Untuk menghilangkan
ancaman akan keberadaannya.
Kau merindukan anakmu.
Aku bisa merasakannya.
Aku tidak tahu apakah
dia masih hidup.
Sebenarnya kau itu apa?
Sistem operasi dari Bulanmu.
Aku diprogram untuk memberitahumu
soal asal muasal planetmu.
Di ambang kepunahan mereka...
Nenek moyangmu kabur menuju
sudut rahasia galaksi mereka.
Selama beberapa generasi,
mereka membangun struktur planet...
Yang dioperasikan oleh
kecerdasan buatan...
Dan didorong oleh energi besar
dari bintang yang tertangkap.
Kapal berlapis baja ini didesain
untuk mencari alam semesta...
Demi kondisi yang ideal untuk
menetaskan kehidupan baru.
Tapi hanya satu dari mereka,
Bulanmu, dikerahkan terakhir...
Sebelum nenek
moyangmu ditemukan...
Dan dimusnahkan.
Kenapa mereka tidak
meninggalkannya?
Gerombolan itu menyerang
semua objek elektronik...
Yang mengandung
kehidupan organik di dalamnya.
Mereka harus kosong.
Nenek moyang kami menyerah
dengan eksistensi mereka.
Jadi, suatu hari manusia
bisa terlahir kembali.
Tata suryamu adalah
satu-satunya tempat yang cocok...
Untuk memulai penciptaan
baru yang dapat dihuni.
Setelah planetmu lahir, nenek
moyangmu menyemainya...
Dengan tanda genetik
dari mereka sendiri.
Kode kehidupan.
Duniamu melawanmu balik...
Tapi kau berada di sini,
masih memperjuangkannya.
Kau berjuang untuk
orang yang kau cintai.
Seperti anakmu?
Apa yang akan kau
berikan kepadanya?
- Hidupmu untuknya?
- Tentu saja.
Kenapa?
Karena dia anakku.
Dan aku menyayanginya
lebih dari yang dia tahu.
Apa yang kau inginkan dariku?
Untuk mencari tahu
apakah kau sudah siap.
- Siap untuk apa?
- Kami memerlukan manusia...
Untuk memancing gerombolan
itu pergi dari inti bulan...
Jadi, Bulan akan
kembali ke orbitnya.
Kami membutuhkanmu, Brian,
untuk bergabung dengan pertarungan.
Brian!
Apa yang terjadi kepadanya?
Brian. Bangunlah.
- Jo?
- Ya, aku di sini.
Ya.
Bulan harus selamat.
Semua bergantung kepadanya.
Baiklah. Ayo keluar dari sini.
Kita adalah bagian dari
perang antargalaksi...
Yang terjadi selama
miliaran tahun.
Ada ribuan dari gerombolan itu.
Mereka mencari alam semesta...
Untuk mencari Bulan yang
satu-satunya bisa kabur.
- Itu gila.
- Dan 12 tahun lalu...
Salah satu dari mereka
menemukan kita.
- Kita harus bergegas.
- Baik.
Brian, apa rencananya?
Selamatkan Bulan,
selamatkan Bumi.
- KC benar.
- Benarkah?
Gerombolan itu menekan
sumber kekuatan Bulan.
Kita harus menariknya
agar bisa dihancurkan.
Baiklah, bagaimana kita
melakukannya? Pendarat kita rusak.
Apa itu kau?
Kurasa begitu.
Kelihatannya kita mendapat
kendaraan baru juga.
Jika mereka bisa
memperbaikinya...
Kenapa mereka tidak berbuat
apa-apa dengan gerombolan itu?
Mereka menghancurkan
sistem pertahanan Bulan.
Tapi tidak semuanya.
Ini tidak masuk akal, Brian.
Nenek moyang kita
menciptakan kecerdasan buatan...
Yang menghancurkan mereka semua.
- Nenek moyang?
- Ya, DNA yang sama.
Tunggu, jadi alien yang
membangun Bulan...
Nenek moyang kita.
Tunggu sebentar.
Karena otakku akan meledak.
Bagaimana kau
bisa mengetahuinya?
Aku melihatnya.
Jadi, kenapa gerombolan
ini tidak menyerang Bumi...
- Dan membunuh kita semua?
- Jika Bulan selamat...
Mereka tahu kehidupan organik
masih bisa terlahir kembali.
Jadi, ini seperti sekali dayung,
dua, tiga pulau terlampaui.
- Tepat.
- Baiklah.
Teman-teman...
Lihat ini.
Luar biasa.
Sepertinya kita baru
saja diperbaharui.
Mereka membantu kita
untuk membunuh benda ini.
Tapi kita butuh mereka
agar tahu kita ada di sini.
Aku benci mengatakan ini,
tapi kita kehabisan waktu.
Kelihatannya kita punya
sisa waktu 10 menit...
Dan pasukan militer
akan meluncurkannya.
Jadi, jika kita akan membunuhnya,
lebih baik kita lakukan saat ini.
Tidak, itu tidak boleh terjadi. Itu
akan menghancurkan inti Bulan.
Aku punya rencana.
Brian. Brian!
Aku melihatnya.
Ayo pergi, berengsek.
Mereka melakukan sesuatu
terhadap pendorong kita.
Mode Ludicrous.
Dari sudut pandang
navigasi, dia salah jalan, tapi...
Aku tidak akan
mengatakan apa pun.
- Ayah, ini tidak berfungsi lagi.
- Tidak bisa?
- Aku tidak bisa bernapas.
- Tidak.
Tahan napasmu, ya?
Di mana Tom dan Nikki?
Kau tahu, waktu kau kecil,
Ayah biasa memegangmu begini...
Untuk membantumu berjalan,
dan Ayah akan bilang...
"Kiri, kanan, kiri."
- Kiri, ucapkan bersama Ayah.
- Kiri, kanan, kiri.
- Ayah tepat di belakangmu.
- Kiri, kanan.
Ayah? Ayah tidak apa-apa?
Ayah akan beristirahat.
- Kau cari ibu, ya?
- Tapi, Ayah...
- Teruslah berjalan.
- Tidak.
Kiri, kanan, kiri.
- Kiri, kanan, kiri.
- Teruslah berjalan.
- Kanan, kiri.
- Ayah tepat di belakangmu.
Ayah menyayangimu.
Kiri, kanan, kiri.
Kita mulai lagi.
Astaga!
Lebih banyak kapal luar angkasa!
Kita harus sangat dekat
dengan kapal-kapal itu.
Ya! Bagus!
Kiri, kanan, kiri.
Kiri, kanan.
Sayang.
Di mana Ayah?
Ayah tepat di belakangku.
- Tom!
- Kapan terakhir kali melihat ayahmu?
Aku tidak tahu.
Tom!
Oksigennya kembali.
- Tidak, aku yang akan mencarinya.
- Minggir.
- Ibu harus tetap di sini.
- Tidak, Sonny...
Ibu harus menjaga
mereka, mengerti?
Masuk ke dalam terowongan.
Ibu harus memercayaiku.
Sonny! Awas!
Sonny!
Aku akan mencarinya.
Tolong jaga Jimmy untukku.
Sonny!
Ayo, semuanya.
Bulan memasuki atmosfer
di atas Atlantik Utara.
Jenderal, 20 detik
sebelum peluncuran.
Dalam hitungan ke-3.
Tiga, dua, satu.
Doug, apa yang kau lakukan?
Mantan istriku ada di atas sana.
Istriku ada di bawah sini, dan
aku mencoba menyelamatkannya.
Kembalikan
kuncimu itu ke konsol.
Aku tidak tahu
bagaimana caranya...
Tapi aku yakin dia bisa
menyelamatkan kita.
Berikan kunci itu!
Apa yang kau lakukan?
Turunkan pistolnya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Sonny!
Brian, kenapa kita melambat?
Apa mereka di belakang kita?
Aku tidak melihatnya.
Jo, aku mau kau mengambil alih
sambil aku menyiapkan EMP-nya.
Aku akan tetap berada
di rover bersama bomnya.
Kau dan KC ambil
pendaratnya dan keluar dari sini.
Apa ini rencanamu?
Menggunakanmu sebagai umpan?
Salah satu dari kita harus di
sini atau ini tidak akan berhasil.
Tidak.
- Tidak, tidak, Brian.
- KC, aku membutuhkanmu di sana.
Dan beri tahu aku
jika benda itu muncul.
Ayo.
Brian, aku direktur NASA.
Ini keputusanku, bukan kau.
Ya, dan aku komandan misi
ini, dan akan tetap tinggal.
- Pasti ada cara lain.
- Tidak, tidak ada cara lain, Jo.
Kau tahu itu. Kita
harus menyelesaikan ini.
Atau mereka yang
akan menghabisi kita.
Ada apa denganmu? Kau
menyerahkan takdir dunia...
Di tangan mantan istri dan
astronot yang tidak lagi populer.
Dia belum pernah mengecewakanku.
Tuhan menolongmu
jika kau berbuat salah.
Tuhan menolong kita semua.
Sonny.
Sonny, bangun!
Tidak.
Seharusnya kau tidak kembali!
Jangan tinggalkan
orang lain. Paham?
Brian, kau tidak
akan melakukannya.
Palka belakang diaktifkan
KC!
Ambil alih.
KC.
Apa yang kau lakukan? Tidak!
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Ibuku selalu bilang lebih
baik memohon maaf...
- Daripada meminta izin.
- Tidak, buka pintunya.
Buka pintunya!
Semua orang meremehkanku.
Tapi kau mendengarkanku...
Ketika tidak ada yang mau.
Lakukan sesuatu untukku.
Tolong jaga ibuku.
Katakan padanya bahwa anaknya
bukanlah sebuah kegagalan.
Tidak, aku tidak akan
membiarkanmu melakukan ini. Ayolah!
Brian, kau tidak
membunuh astronot itu.
Kau menyelamatkan
Direktur Fowler.
Dan kau tidak
membunuhku sekarang.
Kau menyelamatkan semua orang.
Dunia membutuhkanmu, Brian.
Kau adalah kunci untuk
pengetahuan Bulan kita.
Terima kasih sudah
percaya dengan kisah gilaku.
Kau tidak gila.
Teman-teman, aku ingin
kukatakan dari hatiku sejak lama.
Aku bukan dokter sungguhan.
Aku memakai dokter di kartu
namaku karena terdengar keren.
Pergilah menyelamatkan dunia...
Dokter Houseman.
Kau meremehkan kami.
Pergi dari sini.
Sonny, Bulan akan menolong kita.
Ayolah, kita coba
lagi. Ini dia. Sekarang!
Bulannya datang!
Ayolah, Bri.
Aku akan membawamu pulang.
Sonny!
Terima kasih sudah
membawanya kembali kepadaku.
Ibu?
Apa itu Ibu?
Ya, mereka di sini. Ibu di mana?
Bukankah Gedung
Chrysler ada di New York?
Kau baik-baik saja?
Ya.
- Apa yang kulewatkan?
- Anak-anak baik-baik saja.
Dan Bumi...
Secara mengejutkan
masih berbentuk utuh.
Kau tahu, jika Bumi
mendapat kesempatan kedua...
Aku pikir kita juga berhak
untuk mendapatkannya.
Aku setuju.
Apa itu alat pelacak?
Aku harap begitu.
Kita membuat tim
yang cukup bagus, ya?
Ya...
Benar.
Jimmy!
Ayah!
Kami tidak pernah
sampai ke tempat ayah.
Tidak apa-apa.
Di mana Tom?
Aku turut berduka.
Kami tidak akan bisa
sampai kemari tanpa dia.
Di mana teman Ayah?
Dia...
Dia menyelamatkan dunia.
Dan itu juga.
Halo?
Fuzz Aldrin.
Kau melakukan hal yang baik.
Ibu.
Apa ini?
Apa aku masih hidup?
Kami memindai kesadaranmu.
Kini kau bagian dari Bulan.
Tidak mungkin.
Jadi...
Kita menyelamatkan Bumi.
Kita harus bersiap.
Bersiap untuk apa?
v ip 2 1. e u. or g