Apa yang kau perbuat?
SEBELUMNYA
Aku tidak tahu
bagaimana menjelaskannya.
-Kau ini apa?
-Aku melayani Khonshu. Aku Avatar-nya.
Kita melindungi mereka yang rapuh
dan bawa keadilan Khonshu.
Ganjaran Khonshu datang terlambat.
Ammit akan membuka jalan kebaikan
dengan meniadakan kejahatan.
Ammit ada di sini.
Saat orang-orang kejam
memenuhi dunia dengan dosa,
mereka pantas
menghadapi penghakimannya.
Para dewa lain? Bagaimana?
Apa mereka akan diam
saat Ammit dibangkitkan?
Risiko bertemu dengan para dewa
adalah menanggung amarah mereka.
Ammit dikubur secara rahasia.
Lokasinya tersembunyi dari para dewa.
-Namun, pasti ada yang tahu.
-Ada. Seorang medjay bernama Senfu.
Temukan sarkofagus Senfu
dan kau akan temukan makamnya.
Itu peta, menuju sesuatu
yang sangat besar.
Kecuali kita tahu persis seperti apa
langit malam di hari itu, kita gagal.
Saat para dewa mengurungku,
bilang Marc untuk membebaskanku.
-Marc?
-Aku ingin kau ingat satu hal.
Siksaanmu menempaku.
Aku berutang kemenangan ini padamu.
Steven. Bangun. Ayo. Cepat bangun.
Aku lihat ada yang lari!
Periksa di sekitar truk.
Sepertinya dia mati.
Putar balik!
Itu dia!
Apa?
Jangan buang waktu.
Harrow pasti kembali ke makam itu.
Dengar, kalau begitu,
kita akan perlu Marc, oke?
Betul. Kau lihat, dia paham.
-Tidak.
-Tidak?
Tidak. Jadi, sebenarnya,
aku dan Marc membuat kesepakatan,
setelah Khonshu pergi,
dia pun akan pergi selamanya.
Tapi itu tidak berarti
kau dan Layla jadi terbunuh, bukan?
-Aku tidak setuju.
-Kalian buat kesepakatan?
Kalau dia akan pergi dari hidupku?
Dan kau tidak berpikir kalau
aku harus mengetahuinya?
Namun, bukankah dia sudah pergi
dari hidupmu?
Ya. Sudahlah.
Kelebihannya hanya kostum itu, bukan?
Itu pun sudah tidak ada.
Steven, berikan tubuhnya sekarang.
Ini misi bunuh diri.
Dan, aku tahu dia.
Dia mau melakukannya sendiri.
Tidak akan.
Kita tidak akan biarkan itu.
Tidak akan. Hanya kau dan aku,
dan jalan yang terbentang.
-Kita akan berjalan dari sini.
-Ya, baiklah.
Itu mereka. Ayo terus berjalan.
Sepertinya mereka sudah masuk.
Ayo cari jalan lain
untuk mendahului mereka.
Halo.
Ayo lihat perbekalannya.
-Kau tampak takut.
-Tidak.
Seharusnya kau takut.
Tanpa Khonshu, tanpa kostum,
tidak ada lagi kekuatan.
Ya, aku kira tidak akan ada kau lagi.
Itu katamu, bukan?
Tapi, memercayai perkataanmu
adalah kebodohanku.
Dengar, aku harap aku bisa pergi.
Sungguh.
Tapi sayangnya, aku masih di sini.
Kalau kau mau melakukan ini,
kau harus cerdas, demi Layla.
Aku pernah ada di situasi seperti ini.
Aku juga. Ini tubuh yang sama, bukan?
Pasti ada di sini.
Tubuhku mengingatnya.
Aku rasa tidak begitu. Cukup...
-Terserah.
-Aku di sini.
-Kau tidak sendirian.
-Aku tahu itu.
Aku tahu aku tidak sendirian.
Ada Layla.
-Dia bersamaku.
-Apa kau jatuh cinta?
Kau mencintai istriku?
Aku hargai kepedulianmu, kawan.
Sungguh. Biar kami tangani.
Steven, aku bersumpah...
Kalau aku butuh resep jus protein
atau apa, aku akan bilang.
Akan lompat ke jurang.
Jujur, rasanya aku sudah
menantikan ini seumur hidupku.
Petualangannya, maksudku.
-Ya. Kita mau yang tidak kita punya.
-Ya.
Baumu seperti dia.
-Maksudku, tentu saja, ya?
-Ya.
Marc coba melindungimu dari Khonshu.
-Apa?
-Itu sebabnya dia menjauhkanmu.
Khonshu mau kau jadi Avatar-nya,
dan dia tidak akan biarkan itu.
Begitulah. Aku cuma merasa
kau harus tahu ini.
Maaf.
Kenapa bilang ini sekarang?
Entahlah. Menurutku kau berhak tahu.
Ya, itu bukan keputusannya.
Aku tidak butuh dilindungi.
Aku butuh kejujuran.
-Ya. Aku mengerti.
-Dan itu adalah "sifatmu", bukan?
Apa? Menjadi kejujuran?
Ya. Menjadi kejujuran.
-Aku akan turun dahulu.
-Oke. Ya. Baiklah.
-Sebelum aku menambat.
-Terima kasih. Apa itu "menambat"?
Aku masih tidak tahu
kau bercanda atau tidak.
Baiklah.
Aduh!
-Kau tidak apa-apa?
-Tidak apa-apa. Ya.
-Baiklah.
-Aku harap kau tidak melihat itu.
-Ya.
-Terima kasih.
Lihat dirimu.
Ya, itu... Indah, bukan?
Mereka, begitu...
-Sudah berjaga selama berabad-abad.
-Ya? Aku bahkan tidak bisa...
Jadi, kalau mereka tiba-tiba hidup
dan menanyakanku teka-teki,
aku akan senang sekali.
Takut, tetapi senang sekali.
Apa ini?
-Kau melakukan itu?
-Apa?
Ya. Untuk ayahku.
Ayah pasti senang bila bisa ke sini.
Ya? Ayahmu penggemar berat sejarah?
Lebih buruk.
Arkeolog yang mengemban misi.
-Keren.
-Ya.
Ayah rela mati demi mimpinya itu.
Dan itulah yang terjadi.
Aku turut berduka.
-Ya. Tidak apa-apa, sungguh.
-Baiklah.
Tenang saja. Sudah terjadi.
Aku yakin dia pasti
tersenyum bangga saat ini,
melihatmu berdiri di atas pembuktian.
Ya. Aku rasa begitu.
Ya, bukan cara yang buruk
untuk meninggalkan dunia, bukan?
Mari kita cari tahu?
Ya. Ya, mari kita cari tahu.
Aneh.
-Ini labirin.
-Ini luar biasa.
-Bukan, seperti, ada enam jalur.
-Ya.
-Benar. Enam titik.
-Apa yang mereka tembak?
Seluruh struktur ini.
adalah sebuah simbol.
-Mata Horus.
-Ya.
Lihat itu.
-Apa?
-Benar, 'kan?
Itu, simbol kerajaan,
perlindungan di akhirat.
Maksudku, sumber daya
yang diperlukan untuk membuat ini.
-Avatar terakhirnya seorang firaun.
-Apa? Seorang firaun.
-Jadi apa? Menurutmu ini sebuah peta?
-Ya...
Benar. Jadi, mata Horus
juga adalah mata pikiran, betul?
Mewakili enam indra, enam titik.
Bagian alis mewakili pikiran.
Mata, penglihatan, tentunya.
Titik ini adalah pendengaran.
Penciuman. Peraba.
Dan garis panjang melingkar ini
adalah lidah.
Sang Avatar mewakili suara Ammit.
Tepat sekali.
Pendeta Heka.
Dilihat dari topeng dan posisi mereka.
Mereka pasti dimakamkan di sini
untuk melindungi firaun.
Apa itu Heka?
Penyihir pada masanya.
Mereka sudah di sini berabad-abad.
Ini pasti orang-orang nahas
yang bertemu mereka.
Betul. Ritual yang mengesankan.
Astaga. Apakah itu darah segar?
Bukankah itu potongan daging?
Ya.
-Ayo terus bergerak.
-Ya.
Sebentar.
Aku cuma katakan yang aku lihat,
yaitu banyak darah dan tulang ke sana.
Jadi, menurutku, bagaimana kalau,
mungkin ada jalan lain...
Di sana, sepertinya...
Ada celah di atas sana. Kau lihat?
Ya.
-Haruskah kita periksa?
-Ya.
-Baiklah.
-Baik. Kau periksa.
-Aku?
-Kau.
Ya, baiklah. Ya.
-Berhasil. Aku naik.
-Kau baik-baik saja?
Ya.
Jadi, menurut teks kuno,
Ammit terikat pada ushabti,
semacam patung.
-Bagaimana di atas sana?
-Luar biasa.
Maksudku, ini... seperti wadah
yang baru diisi, lalu kulit ular,
-dan pemulihan...
-Steven?
-Ya?
-Jalan keluarnya.
-Ya.
Ini gila.
Ya, kita bisa lewat sini.
-Harrow.
-Mereka menembak apa?
Entahlah.
Sembunyi!
Lari! Aku akan mencarimu!
Aku menimpanya.
Steven?
Astaga.
Yang pertama masuk.
Makam yang layak bagi firaun.
Thutmose II.
Nefertiti. Ini pasti salah satu
sosok penting.
Jadi, kau menciumnya.
Lalu kau mau apa? Menenggelamkan kita?
Ya, sebaiknya.
Tapi kau mengatakan yang sejujurnya
soal kenapa aku menghindarinya.
Dan aku tidak menduga itu.
Ya.
Lihat itu. Lihat semua relik ini.
Makedonia? Tidak. Apa?
Tidak mungkin. Ini tidak benar.
Itu dari Makedonia.
Tapi satu-satunya firaun...
Tapi, dia bersikeras menyebut dirinya
orang Mesir.
Tapi...
Sepertinya kita sedang ada di makam
yang telah lama hilang
dari Alexander Agung.
Kau menanganinya dengan anggun.
Kenapa semua pria sepertimu
merasa perlu bersikap merendahkan?
Scarab kecilku.
Bukankah itu panggilan dari ayahmu?
Abdullah El-Faouly.
Salah satu arkeolog Mesir
yang paling unik.
Dia pasti sangat bangga padamu.
Kalau dia tahu
kau termasuk orang pertama
yang membuktikan
dunia yang selalu dia yakini.
Para dewa Mesir berada di antara kita.
Timbangan itu
mencapai penghakiman dengan menyingkap
momen-momen dosa dan rasa sakit.
Dan suamimu...
Dia menderita.
Lebih dari yang bisa ditanggung
oleh siapa pun.
Dia belum katakan yang sebenarnya.
Ya, kau jelas sangat ingin.
Jadi kenapa tidak kau katakan saja.
Waktu dan tempat aku persilakan.
Aku baca timbangannya.
Timbangan tidak berbohong.
Firasatku teriak
untuk tidak membuka benda ini.
Kau mau Harrow dapatkan Ammit?
Baiklah.
Astaga.
-Di mana ushabti-nya?
-Yah...
Kalau mau disembunyikan selamanya,
mungkin akan di simpan di tempat
yang tidak mudah dijarah.
Bagaimana menurutmu?
Alexander adalah suara dari Ammit.
Baiklah. Aku akan coba
lakukan sesuatu.
Astaga. Maaf, Tn. Agung.
Baiklah. Buka. Maaf, Tn. Agung.
Maaf, aku sangat minta maaf.
Ya, itu dia. Lebih dalam.
Masukkan tanganmu, Kawan.
Ayahmu dibunuh oleh pembunuh bayaran.
Dan tidak ada yang tahu
siapa mereka, bukan?
Maksudmu Marc adalah salah satunya?
Kau sendiri yang bilang.
Bagaimana menurutmu?
Marc ingat semua yang terjadi
di hari itu.
Semua yang mati.
Terutama seorang pria.
Pria dengan syal merah muda.
Bercorak scarab.
Buatan tangan.
Mungkin dibuat oleh putrinya.
Kau sudah selesai?
Semoga kau temukan jawabannya.
Sadarlah!
Tuan, kita baru temukan jalan lain.
Layla, lihat. Kita menang.
Dan ushabti-nya jadi milik kita.
Aku harus merogoh tenggorokan
Alexander Agung, tapi aku temukan.
Kau kenapa?
Dia bisa mendengarku?
Alexander? Tidak.
Astaga, semoga tidak.
Apa yang terjadi pada ayahku?
-Aku bicara padamu.
-Apa?
Aku bicara padamu, Marc!
-Ayolah. Cepat, cepat.
-Tidak.
-Kita harus pergi sekarang.
-Marc, tidak.
-Apa yang terjadi pada ayahku?
-Dengarkan aku.
Kita harus pergi. Aku akan jelaskan
semuanya, aku janji. Kita harus pergi.
Apa kau membunuh Abdullah El-Faouly?
Tentu tidak. Tentu saja tidak.
Tapi kau ada di sana.
-Kau ada di sana.
-Aku...
Ya, kau ada di sana.
Aku ada di sana. Ya, aku ada di sana.
Ya. Dan bagaimana Ayah mati?
Rekanku serakah
dan membunuh semua orang di lokasi.
Aku coba selamatkan ayahmu,
tapi tidak bisa. Dan aku...
Tidak. Tapi kau membawa pembunuh
tepat ke Ayah. Benar?
-Ya.
Dia juga menembakku,
seharusnya aku mati.
Tapi aku masih hidup,
seharusnya aku sudah mati.
Aku ingin beri tahu
sejak kita bertemu.
-Aku cuma tidak tahu...
-Astaga.
Maafkan aku.
Itu alasan kita bertemu.
Hanya karena rasa bersalahmu.
Mereka di sini.
-Pasti ada jalan keluar lain.
-Oke. Carilah. Aku hadang mereka.
Ayo maju!
Hanya kau?
Sisanya hening.
Aku ingat pagi pertama aku terbangun
dan sadar kalau Khonshu sudah pergi.
Kesunyian itu membebaskan.
Kau orang yang bebas.
Dan, tentu saja, dengan kebebasan,
datanglah pilihan.
Sekarang, kau harus mengambil
keputusan yang sangat penting.
Oke.
Kutak bisa tolong orang
yang tak mau tolong dirinya.
Tenang, Rosser. Tenanglah.
Tulang itu tidak akan menyakitimu.
Setidaknya kita tahu apa yang terjadi
pada Montalban yang malang.
Ya, dan siapa pun
yang memilih jalan keserakahan.
-Apa harta karun itu sudah hilang?
-Sepertinya tidak.
Apa kau lihat ada yang aneh
dari patungnya?
Patung Coyolxauhqui,
dewi bulan dari Aztec.
Tidak, aku hanya pemuda yang berusaha.
Kau Dr. Steven Grant.
Mungkin begitu, tapi kau punya nyali.
Mari lihat apa yang bisa kita temukan.
Berikutnya. Kita dapat B-22, semuanya.
B-22.
B-22. Ada yang dapat B-22?
Jangan malu-malu.
B-22. Ayo, semuanya.
Jangan sampai tertidur.
Ini makin seru. B-22. Aku bisa endus.
Pemenangnya sudah dekat.
Apa kabarmu, Donna?
Akan lebih senang
kalau dia menyebut huruf O.
Berikutnya. G-15. Ada yang dapat G-15?
G-15? Tidak? Ya, 16. 16-T manis.
Apa yang kau gambar?
Ayo. Coba aku lihat.
Ini bagus sekali. Luar biasa.
Bravo.
Datang dan bersulang dengan O-73.
Tidak. Berikutnya.
B-7, semuanya? B-7?
Benar, anak muda.
Rem terpasang. Tempat favoritmu.
N-39. N-39.
Aku ganti filmnya, oke?
Sudah lima kali minggu ini.
Itu cukup. Oke.
Apa aku mengagetkanmu? Tidak. Maaf.
-I-2. I-2. I-2, semuanya?
-Lihat itu.
-Periksa kartu skormu.
-Kau menang.
-Aku bisa rasakan.
-Kita menang.
Kau dapat bingo.
-Aku menang.
-Itu dia pemenangnya.
Aku akan membaginya kali ini, janji.
Steven?
Kau tidak apa-apa. Ayo.
Bagus. Baiklah.
Marc, kau tidak bisa begini terus.
Aku tahu kau mengalami
banyak kesulitan
untuk bisa membedakan,
antara kenyataan
dengan yang ada di kepalamu.
Semoga kau tidak keberatan aku pinjam
beberapa film yang kau bawa.
Menyenangkan melihat
pemutar VHS lamaku masih berfungsi.
Berapa kali kau sudah
menonton film ini? Kira-kira?
Aku suka penjahatnya.
"Tidak ada pohon yang bisa menggapai
cahaya surga sebelum menyelami
kedalaman neraka."
Itu kalimat yang bagus. Ya.
Alur ceritanya tentang dewa bulan.
Dan bukankah kau bekerja untuknya?
Apa yang dipetik dari kesamaan itu?
Maksudku, melihat dari
modal produksi film itu,
aku pikir tidak banyak orang
yang sudah menontonnya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah itu kebetulan?
Aku tidak... Aku rasa...
-Apa?
-Aku rasa seseorang...
-Aku tahu. Maafkan aku soal itu.
Namun, ingat, kau hanya dibius
karena perilakumu sendiri.
Dan efeknya akan segera menghilang.
Marc, kita tidak tinggal
di dunia materi. Tapi di dunia psikis.
Benar? Dan kita cuma bisa menyimpulkan
secara tidak langsung.
tentang hakikat realitas.
Contohnya, pulpen ini, oke?
Bagiku, ini adalah alat tulis. Betul?
Bagi anjingku, ini mainan kunyah.
Keduanya akurat.
Betul? Ini hanya masalah konteks
dan perspektif.
Dan yang aku minta adalah
penilaian jujur dari keadaanmu.
Semuanya mengingatkanku...
-Semuanya mengingatkanku...
-Mengingatkanmu pada apa?
Pada masa lalumu?
Pada Steven?
Kau tahu Steven?
Tentu saja aku tahu Steven.
Tapi, Marc, aku ingin bicara denganmu.
Dan aku sadar, oke, dalam sesi kita,
ada pola yang berkembang.
Setiap kali aku bertanya langsung,
kau terpicu, kau kewalahan,
dan itu normal, oke? Banyak dari kita,
saat diminta untuk melihat
pada pengalaman terdalam kita,
ke dalam inti kepribadian kita,
kita menutup mata.
Itu bisa dimengerti.
Aku tak bisa membantumu
kalau kau tak mau bantu dirimu.
Kau menembakku.
Marc? Marc? Hei. Kalau kita
tidak bisa duduk tenang di sini
dan menangani perasaanmu... Marc.
-Marc, dengarkan. Aku tahu...
-Tidak. Menjauh dariku!
Sungguh, aku mengerti perasaanmu.
Aku juga pernah menderita
sakit mental, gangguan psikis,
rasa panik, diikuti oleh depresi.
-Aku tahu perasaanmu.
-Buka pintunya.
-Bisa sembuh.
-Buka pintunya!
Aku tahu kau bisa disembuhkan. Marc.
Marc, aku mohon...
Menjauh dariku!
Marc, jangan begini. Kau hanya akan...
Baiklah. Pelan-pelan.
Jangan sakiti dia. Oke?
-Kalian tidak apa-apa?
-Ya.
Keluarkan aku!
Keluarkan aku! Keluarkan aku!
Tolong! Tolong, keluarkan aku!
Steven?
-Marc?
-Steven.
Marc.
-Bagaimana ini mungkin?
-Entahlah.
Apa hal terakhir yang kau ingat?
-Harrow menembak kita.
-Ya!
Ya. Tepat. Tepat sekali. Baiklah.
Kita harus keluar dari sini.
Ikuti aku. Ayo.
Hai.
BERDASARKAN KOMIK MARVEL