Oke.
Ya Tuhan.
Wow. Buminya bergerak.
Sudah kubilang, sayang. Aku sudah bilang.
Tidak. Mungkin ini gempa bumi.
Siapa yang peduli?
Sudah berakhir.
Max!
Apa-apaan ini?
Karen, sayang, aku, uh
Jangan panggil Karen aku.
Tapi kupikir kau
baru pulang besok pagi.
Aku mengambil penerbangan sebelumnya.
Luar biasa. Perjalanan udara
sangat membosankan akhir-akhir ini.
Rita, apa yang kau lakukan
di ranjang dengan suamiku?
Dia bilang dia sedih
karena kau terbunuh
dalam kecelakaan
skateboard yang aneh.
Setidaknya inilah yang bisa kulakukan.
Keluar.
Oke.
Bukan kau, dia.
Oh baiklah.
Kecelakaan skateboard?
Oke. Aku bisa saja
sedikit masuk akal.
Ya Tuhan.
Kenapa harus aku?
Kenapa selalu aku?
Aku hanya ingin mengatakan
aku minta maaf.
Oh maaf?
Maaf aku pulang lebih cepat
adalah satu-satunya hal yang
membuatmu menyesal.
Begini, aku berada di bawah tekanan
yang sangat besar di tempat kerja.
Kau tahu itu.
Proyek satelit itu akan membuat
orang kehilangan pekerjaannya.
Entahlah, aku hanya
mendapat banyak tekanan.
Aku perlu menenangkan diri sebelum meledak.
Jadi kau meledak dengan Rita?
Dia ada di sana.
Dia tidak bermaksud apa-apa.
Kaulah yang kucintai.
Hmph.
Jangan membuatku muntah.
Kubilang aku minta maaf.
Oke, dan itu seharusnya
membuat semuanya baik-baik saja?
Tidak, tidak mungkin.
Apa yang kau ingin kulakukan?
Hmm, tinggalkan aku sendiri sebentar,
Kau bisa berbaring di sofa.
Kau pikir kau bisa melakukan itu?
Oke.
Selamat datang di duniaku.
Luar biasa.
Dasar bajingan.
Sudah mandi?
Ya. Itu membantuku untuk berpikir.
Aku sudah mengambil keputusan.
Kau tidak ingin bercerai, bukan?
Sama sekali tidak.
Kukira aku seharusnya
ada di sini untukmu.
Jika aku tidak berada di luar
bekerja sepanjang waktu,
Aku bisa berada di sini untuk membantu
menghilangkan stresmu.
Apa?
Aku yang salah.
Aku istri yang sangat buruk,
tapi aku bisa memperbaikinya.
Oke tunggu. Aku tidak paham ini
sama sekali.
Kau yang mendesain.
Orion Deep Space Satellite kan?
Ya, tapi kau sudah tahu.
Kau punya pikiran yang cemerlang.
Aku harus melakukan
apa pun yang kubisa
untuk membantumu
mencapai tujuanmu.
Kau harus menyelesaikan
satelit tanpa penundaan.
Aku senang kau merasa lebih baik, tapi.
Aku masih menyesal atas apa yang terjadi.
Ssst. Kita tidak perlu membahas itu.
Sudah berakhir, selesai.
Izinkan aku melakukan apa yang dilakukan istri
pada suaminya yang pekerja keras.
Kau tidak bermaksud...
Oh ya, maksudmu.
Aku sudah mengamati semuanya
dengan cermat dan waspada.
Dan sejujurnya, aku tidak senang
dengan apa yang kulihat,
tidak senang sama sekali.
Eksperimen semacam ini
tidak seperti daun yang gugur
di musim gugur, Pak Roberts.
Ini membutuhkan waktu.
Kegagalan adalah bagian dari keberhasilan.
Kata-kata yang bagus, Carla.
Namun yang menjadi perhatianku
kemajuan atau kurangnya kemajuan.
Itu berlaku untuk pekerjaanmu, Tom.
Aku melakukan pekerjaan
secepat yang kubisa.
Ini alam semesta yang besar.
Ya, dan aku ingin lihat setiap incinya.
Maaf aku terlambat.
Malam yang berat?
Ya.
Aku melewatkan sesuatu?
Tidak juga, kami hanya membahas
kurangnya produktivitas
pada alur desainmnya saat ini.
Oh begitu. Jadi sampai di mana kita?
Aku memberi tahu Tom dan Carla
kita perlu mencapai kemajuan
dengan pihak mereka,
atau kita akan mendapat masalah.
Aku setuju.
Ada yang bisa kulakukan?
Ya ampun, tidak. Kemajuanmu
sangat luar biasa.
Kau tepat waktu.
Kau melakukan apa yang kau lakukan.
Kalau saja mereka berdua
bisa mengimbangimu,
maka kita akan lebih maju dalam persaingan.
Itu tidak adil.
Kau tidak bisa membandingkan apa
yang kulakukan dengan pekerjaan Max.
Sangat berbeda.
Sama, desainnya Max
bahkan belum diperiksa kelayakannya.
Bagaimana kita tahu berkas
satelitnya akan berhasil?
Cukup. Aku sudah memberitahumu
bagaimana perasaanku.
Sekarang ambillah informasi itu
dan lakukan sesuatu yang
konstruktif dengannya.
Selamat tinggal.
Kenapa semua yang kau sentuh
berubah menjadi emas?
Cari tahu tentangku.
Dan izinkan aku memberitahumu, tadi malam,
aku benar-benar menghindari peluru.
Maksudnya?
Aku akan memberitahumu nanti.
Saat ini, aku mau keluar
mencari secangkir kopi.
Aku hanya sedikit lelah.
Apa yang akan kita lakukan?
Ini saatnya untuk mengambil
tindakan, tindakan subversif.
Kau punya rencana?
Sebuah rencana yang licik,
tapi semakin sedikit semakin baik.
Aku akan memberitahumu tentang itu
saat waktunya tepat.
Oke, Harimau.
Max.
Bagaimana kau tahu ini aku?
Sebut saja intuisi perempuan.
Hei, baiklah, aku hanya
ingin menghubungimu
dan memberitahumu
betapa aku mencintaimu.
Semuanya baik-baik saja di tempat kerja?
Tentu.
Semua orang menyerah
semua orang kecuali aku.
Hmm. Itu karena kau yang terbaik
dengan apa yang kau lakukan.
Hei, aku sedang berpikir,
mungkin kita
harus mengundang Tom
dan Carla kemari malam ini
untuk minum koktail.
Mereka berdua benar-benar
terpukul, dan entahlah,
Aku merasa bersalah.
Itu ide yang bagus, sayang.
Ada sesuatu yang ingin
kuberikan pada Carla,
dan itu akan jadi
kesempatan sempurna.
Hebat, kau boneka. Jadi,
aku akan bertanya pada mereka.
Max.
Ya?
Cepat pulang.
Cium.
Sekarang di mana Max
menyimpan berkas satelit barunya?
Aku harus melawannya,
atau dia akan memakan pekerjaanku.
Di mana aku menyembunyikan
berkasnya jika itu aku?
Tom?
Hei, Max. Hei, aku mencarimu.
Sudah kubilang aku keluar
untuk minum kopi.
Aku tahu. Aku tidak keberatan menunggu.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Terus terang, Max, aku sedikit
khawatir dengan pekerjaanku.
Aku tahu apa yang kau maksud.
Pak tua Roberts terkadang
bisa sedikit blak-blakan,
tapi menurutku itu bukan sesuatu
yang perlu dikhawatirkan.
Dia hanya sedang marah.
Kau pikir begitu?
Dia terdengar seolah-olah
aku tidak mendapatkan
hasil yang diinginkannya,
dan segera,
berharap aku pergi dari tempat ini.
Oh, menurutku dia tidak
bermaksud seperti itu.
Ya, dan Carla juga merasakannya.
Aku tidak mau mencari pekerjaan lain.
Lupakan. Dia hanya
mencoba memotivasimu.
Kau pikir begitu?
Ya.
Hei, dan selagi kau di sini, b
agaimana kalau kau dan
Carla datang ke rumah
malam ini untuk minum koktail?
Malam ini?
Ya, tentu. Kenapa tidak?
Karen sudah pulang?
Pulang tadi malam.
Ah, aku yakin kau punya
sesuatu yang harus dilakukan, ya?
Ya. Jadi, pukul 7:30?
Oke. Aku akan memberitahu Carla.
Mungkin sebaiknya aku
membawanya pulang malam ini
agar aman.
Kau masih belum punya
berkas satelit barunya?
Belum, tapi aku sudah punya ide.
Aku akan segera mendapatkannya.
Kau paham, waktu adalah
hal yang sangat penting.
Aku mengerti seratus persen.
Kau bisa mengandalkan aku.
Kuharap begitu.
Sejauh ini, kami belum melihat hasilnya.
Lucunya, bosku juga
mengatakan hal yang sama.
Tapi jangan khawatir,
aku tahu apa yang kulakukan.
Kuharap begitu.
Kami sudah memberimu banyak
uang untuk rencana tersebut,
dan sejauh ini kita belum
menunjukkan apa pun.
Seperti yang kukatakan,
kau tidak perlu khawatir.
Aku berani mempertaruhkan nyawaku,
Aku akan menyiapkan rencananya
pada akhir minggu ini.
Oke.
Aku pergi sekarang.
Aku akan memberitahumu
Aku harus berkata,
Aku sangat terkejut kau
meneleponku pagi ini.
Aku tidak bisa terus marah padamu, Rita.
Selain itu, itu hanya
kesalahpahaman.
Yah, aku sungguh lega karena
kau belum benar-benar mati.
Aku tidak tahu dari mana
Max mengemukakan hal itu.
Aku senang kau ada di sana
untuk menghiburnya.
Demi tetangga?
Benar sekali.
Itu sangat bagus.
Di mana kau mendapatkannya?
Kau menyukainya?
Mm-hmm, ada sesuatu tentang itu,
tapi aku tidak bisa
menjelaskannya dengan pasti.
Ini terbuat dari meteorit.
Ini mode terkini di New York.
Kau mau satu?
Aku mungkin tidak mampu
membeli barang seperti itu.
Omong kosong.
Aku sangat menyukainya
sehingga aku beli lagi.
Untuk teman-temanku.
Benarkah?
Ya.
Ayo kita coba ini padamu.
Karen, aku tidak tahu
harus berkata apa.
Kau keluar dari dunia ini.
Yah, menurutku kau sudah mengatakannya.
Begitu.
Lebih baik?
Jauh lebih baik.
Aku ingin menunjukkan padamu
sesuatu yang kupelajari tadi malam.
Aku tidak ingat kapan
terakhir kali aku ke sini.
Dua, tiga minggu yang lalu mungkin?
Jadi kau orang yang sibuk, Karen.
Ya, berkeliling negeri kesana kemari.
Terkadang aku merasa seperti
orang asing di rumahku sendiri.
vi p 2 1.e u. o r g
Senang rasanya bisa pulang ke rumah
bersama seseorang seperti Max.
Dia tentu saja penuh kejutan.
Karen dipromosikan menjadi
kepala pembeli perusahaannya.
Oh, jadi kau akan semakin sering pergi.
Kuharap tidak.
Aku tidak suka meninggalkan Max
tanpa pengawasan terlalu lama.
Dia mengacau saat aku pergi.
Setiap laki-laki membutuhkan
perempuan yang baik di belakangnya.
Atau di bawahnya.
Sekarang kau sudah kembali,
mungkin Max bisa tenang dan
menyelesaikan pekerjaannya
pada Satelit Luar Angkasa Orion yang baru.
Aku setuju.
Semua urusan luar angkasa itu
benar-benar menyita banyak waktunya.
Dia hampir tidak punya
waktu lagi untukku.
Kau tidak bisa memaksakan diri, Max.
Um, sayang, bolehkah aku bicara denganmu
di dapur sebentar?
Tentu.
Permisi.
Hmm. Aneh.
Karen, aku tidak tahu bagaimana
mengatakannya padamu dengan lembut,
tapi kita tidak bisa
membicarakan berkas satelit
di depan Tom dan Carla.
Kenapa? Mereka berdua
bekerja denganmu.
Aku tidak tahu kau punya rahasia.
Bukan begitu.
Sangat kompetitif di kalangan peneliti,
dan Tom ingin membuatku tersandung.
Serius?
Serius. Aku harus mengalahkan mereka
sampai garis finis.
Aku tidak tahu kalau ini perlombaan.
Kau menyukai rumah ini.
Kau menyukai mobil berkilau di luar.
Semua ini tergantung padaku untuk
jadi lebih baik dari Tom dan Carla.
Banyak hal yang terjadi
di tempat kerja sekarang,
aku ingin menjadi orang yang
memegang pengaruh, paham?
Oke. Bolehkah aku melihat desainmu?
Apa?
Aku tertarik dengan apa yang
kau lakukan. Kau suamiku.
Aku ingin melihat karyamu.
Sayang, aku akan melakukannya, tapi
menurutku kau tidak akan memahaminya,
meskipun aku menunjukkannya padamu.
Coba saja. Aku istrimu.
Oke, nanti.
Saat ini kita kedatangan tamu, ingat?
Oh tentu.
Bolehkah kita?
Kita harus menemukan
berkasnya Max
jika kita ingin menyelamatkan kita.
Aku tahu, tapi bagaimana?
Dia sangat tertutup.
Aku tahu pasti ada di rumah ini.
Seharusnya begitu.
Aku sudah memeriksa kantornya, tidak ada.
Kau ingin menggeledah rumahnya?
Tentu saja tidak.
Kita harus melakukan ini dengan cara
yang tidak akan dicurigai oleh siapa pun.
Aku permisi dulu dan
memeriksa kantor pusatnya.
Itu tempat yang paling mungkin.
Apa yang kulakukan?
Kau periksa kamar lain.
Katakanlah kau harus
make-up atau apalah.
Itu selalu berhasil.
Make-up? Oke.
Itu baru gadisku.
Maaf.
Tiba-tiba aku merasa
sakit kepala yang luar biasa.
Kau baik-baik saja?
Tentu. Karen menunjukkan
padaku di mana aspirinnya.
Aku merasa jauh lebih baik.
Kau keberatan jika aku
menggunakan ponselmu?
Aku baru ingat panggilan
penting yang harus kulakukan.
Tentu saja. Ada di kantor Max.
Terima kasih.
Aku tahu di mana itu.
Ooh, itu sangat cantik. Itu baru?
Ya.
Kau menyukainya?
Dan bagaimana?
Ya?
Ini Tom.
Tom, kabar apa yang
kau punya untukku?
Aku mendapatkan berkasnya.
Kerja bagus.
Kapan kami bisa menunggumu?
Segera, segera.
Tapi aku berpikir.
Kau tidak akan cukup membayarku.
Benarkah?
Ya.
Aku ingin lebih, lebih banyak lagi.
Ini sangat berharga.
Aku tidak suka dikhianati, Tom.
Kau sedang bermain api.
Sekarang, kusarankan
bawakan aku berkasnya
dan kita akan melupakan
seluruh kejadian ini.
Kau mendengarku.
Aku ingin dua kali lipat, tunai.
Baiklah.
Kau menang.
Aku akan membawa
uangnya besok, siang.
Bagus.
Jangan curang.
Menemukan yang kau cari?
Karen, ya, ya. Semuanya baik saja.
Aku berhutang budi pada seseorang.
Terlintas dalam pikiranku sebelumnya.
Berapa banyak yang kau
ketahui tentang karya Max?
Aku?
Hampir tidak ada.
Kami menyimpan proyek
untuk diri kami sendiri.
Ini sepertinya bukan topik besar.
Sayang sekali, karena aku
sangat menghargai laki-laki
yang bisa menjelaskan
apa yang dialami suamiku.
Menghargai? Kurasa aku
tidak mengerti maksudmu.
Oke, aku mengerti.
Sebenarnya, aku tahu
beberapa hal tentang dia.
Dia, dia laki-laki yang baik.
Jadi kau mengerti.
Hanya dia yang memperkuat
kebijakan perusahaan.
Menurutku, tidak ada maksud apa pun.
Itu hanya tabir asap.
Ya, aku tentu berharap begitu.
Aku ingin tahu apa yang
membuat Tom lama sekali.
Oh, jangan khawatirkan dia.
Aku yakin Karen akan menemuinya.
Bolehkah aku menggunakan ruang riasmu?
Tentu. Aku akan menunjukkan padamu.
Ini dia.
Terima kasih, Max.
Kau punya rumah yang indah.
Wah terima kasih.
Anggaplah seperti di rumah sendiri.
Terima kasih.
Mencari sesuatu?
Oh, Karen, kau memberiku
permulaan yang bagus.
Aku minta maaf. Aku tidak
bermaksud membuatmu takut.
Aku kehilangan anting-anting.
Kukira mungkin ada di sini, di bawah.
Tolonglah, aku tahu apa yang kau cari.
Benarkah?
Kau pikir aku tidak tahu?
Apa?
Aku punya ide bagus tentang
apa yang kau lakukan.
Aku tidak menyalahkanmu.
Kau cukup tahu, Karen.
Bagaimanapun juga,
kau hanyalah manusia.
Terima kasih atas pengertiannya.
Kau tidak bisa menahan diri.
Jadi kau ingin melihatnya?
Ya.
Bagus.
Akui. Kau mengagumi kalungku.
Apa? Oh, ya.
Itu karya yang luar biasa.
Ini terbuat dari meteorit.
Wow.
Tidak.
Aku punya satu lagi
yang ingin kuberikan padamu.
Benarkah?
Bagaimana?
Ya. Bagus.
Bagus, aku ingin kau menemuiku
di sini besok pukul 11.00.
Aku mengerti.
Bagus.
Ada apa?
Aku sudah mendapatkannya,
dan Karen menghampiriku.
Dia mengambilnya.
Sangat mengerikan.
Kau yakin.
Kau melihatnya?
Ya.
Kau melihat di mana dia
meletakkan berkasnya?
Berkas? Tidak.
Baiklah, kita harus keluar
dari sini. Kau siap?
Tentu.
Scotch dan soda.
Tidak, terima kasih, Max.
Uh, Carla kepalanya pening.
Lebih baik aku membawanya pulang.
Oh? Oke.
Baiklah, kuharap kau
merasa lebih baik.
Selamat malam, Max.
Apa yang merasuki mereka?
Aku tidak tahu.
Selamat pagi, Max.
Pagi, Pak Roberts.
Bagaimana perkembangan proyek itu?
Baik, aku harus menunjukkan
sesuatu padamu
di penghujung hari ini.
Itulah yang ingin kudengar.
Perusahaan ini mengandalkan hasil,
bukan, eh, spekulasi.
Dengan segala hormat, Pak,
Menurutku kemarin kau agak
kasar terhadap Tom dan Carla.
Aku tahu mereka berdua
bekerja sangat keras.
Aku mencoba menyalakan
api di bawah mereka.
Aku membutuhkan
hasil terbaik dari mereka,
dan sejujurnya, aku
tidak mendapatkannya.
Tahukah kau keduanya terlambat pagi ini?
Aku belum melihat mereka.
Ya, aku tahu Tom mengalami
banyak stres akhir-akhir ini.
Hmph ya, hutang judi, begitulah
yang diberitahukan padaku,
tidak penting bagiku
selama itu tidak
mempengaruhi pekerjaannya.
Aku yakin kau akan segera
melihat hasil positifnya.
Baiklah, lebih baik aku mengerjakannya,
jika tidak maka akan terjadi
pembersihan yang serius di sini.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa jam empat?
Sekarang, aku tahu
aku menaruh berkasnya
di sini dan membawanya
pulang tadi malam.
Oh, di mana ia berada?
Apa aku meninggalkannya di rumah?
Brengsek.
Seperti yang sudah kita
pelajari, di masa depan,
sebagian besar alam
semesta kita akan hancur
oleh perang antargalaksi.
Perang ini sebagian disebabkan
oleh penemuan planet kita
oleh Orion Deep Space Satellite,
satelit yang diciptakan oleh laki-laki
yang menikah denganku.
Ini tidak mungkin terjadi.
Kita punya rencananya sekarang.
Tragedi mengerikan
ini bisa dihindari.
Hidup kita akan terus berjalan
tanpa perang, tanpa kehancuran.
Kita punya rencananya,
dan itu akan menghentikan
pengembangan satelit untuk saat ini.
Tapi bagaimana dengan masa depan?
Max akan melanjutkan perkembangannya,
entah sampai kapan
sebelum dia mencapai keberhasilan?
Apa jawabannya?
Kita harus membunuh Max.
Itulah satu-satunya cara
untuk melindungi dunia kita.
Sayangnya tapi benar.
Dia tidak bisa dibiarkan melanjutkan
pekerjaannya di satelit.
Apa perlu membunuhnya?
Tidak ada cara lain?
Tidak. Dia harus mati.
Bagaimana jika kita
membawanya bersama kita?
Hal ini akan menghentikan
pengembangan satelit
tanpa pertumpahan darah.
Ide bagus.
Tapi bisakah kita lolos begitu saja?
Aku yakin itu mungkin.
Rumit, tapi kita bisa melakukannya.
Yang harus kita lakukan
menunggu dia pulang.
Setuju, sementara itu,
ayo tunjukkan pada Carla
apa yang kita pelajari
tentang manusia
selagi kita berada di planet ini.
Maksudmu?
Dengan tubuh manusia,
kita bisa merasakan sensasi
saling bersentuhan.
Ini sangat mencerahkan.
Perlihatkan padaku.
Tom!
Carla.
Aku harus mengatakan aku terkejut.
Menyenangkan sekali,
tapi tetap saja terkejut.
Ada apa dengan senjatanya?
Yah, aku benci membubarkan pestanya,
tapi aku butuh berkas Max.
Dan kau sangat ingin
mereka melakukan ini?
Aku tidak bangga pada diriku sendiri,
tapi ini masalah hidup atau mati, hidupku.
Aku sangat kecewa padamu.
Terserah, Carla, oke.
Kau tidak tahu apa yang kuhadapi.
Aku punya hutang.
Aku membuat kesepakatan buruk
dengan orang yang jahat.
Berkas itu adalah
tiketku keluar dari sini.
Ini pasti akan membuatmu
kehilangan hari-hari liburanmu.
Siapa peduli?
Aku keluar.
Kau akan mempertimbangkan kembali
jika kami bersikap baik padamu?
Tidak, nona.
Lagipula, Max laki-laki yang cerdas.
Dia akan segera mengerjakannya kembali.
Mungkin memerlukan waktu
lebih lama dari perkiraan.
Lalu ini selamat tinggal?
Ya, sayang.
Ya, itu bisa jadi lebih baik.
Halo?
Max, hal paling menakjubkan terjadi.
Karen, dengarkan. Aku sudah
berusaha menghubungimu.
Sepertinya aku meninggalkan
berkas pekerjaan di rumah.
Aku ingin kau bisa menemukannya.
Itulah yang ingin kusampaikan padamu.
Temanmu Tom masuk ke rumah,
menodongkan pistol ke arahku,
dan mencuri berkasmu.
Apa?
Kau mendengarku.
Dia mengambil berkasnya dan lari.
Jika kau tahu ke mana dia pergi,
kau harus menemukannya.
Kukira dia berencana menjualnya
pada beberapa orang.
Bajingan.
Kita tidak bisa membiarkan
dia lolos begitu saja.
Tidak, tidak bisa.
Sekarang temukanlah.
Terima kasih. Aku akan
mengabarimu lagi.
Brengsek.
Ada orang di sini?
Aku di sini.
Bagus. Aku tidak ingin
kau membuatku berdiri saja.
Kami menepati janji. Kuharap aku bisa
mengatakan hal yang sama.
Kau punya rencananya?
Ini.
Aku tidak akan memberitahumu
betapa sulitnya mendapatkan ini.
Kau bawa uangnya?
Semuanya ada di sini.
Seperti yang kita sepakati?
Dobel?
Dobel.
Kau tidak keberatan jika
aku menghitungnya, bukan?
Oh, jadilah tamuku.
Apa masalahnya?
Kau tidak menyukainya?
Ini berkas untuk dek barbekyu
teras luar ruangan.
Tampaknya seseorang berencana
melakukan renovasi.
Apa? Aku mencuri berkas satelit ini.
Aku mengambilnya dari istri Max,
di bawah todongan senjata.
Aku mengancam akan membunuh mereka semua.
Aku senang mendengar kau mengatakan itu.
FBI. Kau ditahan.
Brengsek.
Ada satu sensasi lagi yang
wajib kau alami sebelum kita
meninggalkan dunia ini dan
kembali ke wujud alami kita.
Apa itu?
Berhubungan seks dengan seorang laki-laki.
Tapi tidak ada seorang pun di sini selain kita.
Izinkan aku menunjukkan padamu apa yang
sudah kupelajari sejak aku ada di sini.
Ini mungkin satu-satunya kesempatan kita.
Sama dengan
spesies betinanya?
Ini sangat berbeda, tapi
lebih baik jika kutunjukkan.
Karen.
Terima kasih Tuhan.
Ya?
Pak Roberts, aku menemukan berkasku.
Aku tidak tahu ternyata tertinggal.
Kukira seseorang mencoba memainkan
permainan jahat denganku.
Tapi bagaimanapun juga,
aku sudah memilikinya,
aku akan menyerahkan
padamu hari ini.
Itu berita bagus, dan percayalah,
Aku bisa menggunakannya sekarang.
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Kau sudah mendengar?
Mendengar apa?
Tom. FBI menelepon.
Dia ditangkap oleh
mata-mata internasional.
Apa?
Aku tidak percaya itu.
Itu benar.
Ternyata, dia berurusan
dengan orang asing
dan akan mencuri berkasmu
dan menjualnya di pasar gelap.
Itulah yang dikatakan Karen.
Benar.
Satu-satunya masalah adalah
dia berurusan dengan
agen federal yang menyamar.
Mereka menangkap basah dia.
Wow, syukurlah dia tidak
mendapatkan berkasnya.
Terima kasih Tuhan.
Bagaimana dengan Carla?
Dia tidak terlibat
sejauh yang kami tahu.
Kami masih belum
bisa menemukannya.
Aku yakin dia
akan segera muncul.
Semoga saja. Aku menantikan
untuk bertemumu.
Yah, aku tahu,
kau akhirnya berhasil.
Rita? Apa yang kau lakukan di sini?
Kau mendengar?
Kami bermesraan.
Maksudku ngentot.
Kau dan Karen berbaikan?
Ya. Dia sedang menunggumu.
Di mana dia?
Di kamar tidur.
Terima kasih.
Apa yang terjadi di sini?
Halo, sayang. Menurutku,
ini agak canggung.
Ini tidak mungkin terjadi.
Bagaimana jika aku tidak mau pergi?
Kau tidak punya pilihan.
Oh, sungguh terburu-buru.
Kukira aku akan tinggal
di planet ini lebih lama lagi.
Ada banyak pengalaman baru
yang bisa didapat,
dan selain itu, ngentot ternyata nikmat.
Hmph.
Jangan membuatku muntah.
Kecelakaan skateboard?
Oke, aku bisa jadi
sedikit masuk akal.
Kau periksa kamar lain.
Katakanlah kau harus
make-up atau apalah.
Itu selalu berhasil.
Tapi tidak ada seorang pun
di sini selain kita.
Kau mendengar?
Kami bermesraan.
Maksudku ngentot.
Tom. FBI menelepon.
Dia ditangkap oleh
mata-mata internasional.
Ini berkas untuk dek barbekyu
teras luar ruangan.