Pasti sangat sulit menghadapi
semua suara itu dalam satu kepala.
Marc Spector. Steven Grant.
Khonshu.
Kembalikan tasnya, Bodoh.
(SEBELUMNYA DI "MOON KNIGHT")
Kau bisa mendengarnya?
Tidak lagi.
Dulu aku adalah Avatarnya.
Khonshu menghukum mereka
yang sudah mengambil jalan kejahatan.
Ganjarannya datang terlambat.
Ammit mencabut kejahatan
dari akarnya.
Andai kau bisa melihat
dunia yang kami bangun.
Namun, Ammit telah memutuskan.
Jangan meragukan penghakimannya.
Ammit akan membuka
jalan kebaikan.
Dia harus dibangkitkan
Steven, aku berjanji kepada Khonshu.
Perjanjiannya mengharuskanmu
tak ikut campur.
Berikan tubuhnya.
Scarab itu berfungsi
sebagai semacam kompas,
membawa kita ke makam Ammit.
Panggil kostumnya.
Sial!
Kita temukan scarab itu.
Terlambat.
Harrow mendapatkannya.
Maka kita akan cari cara lain.
Kita ke makam Ammit lebih dahulu.
Lalu aku temukan dia,
bersama scarab itu,
tinggal 20 menit dari
tempat lama kami.
Kini, dia mungkin akan mati
karena berkeliaran di Kairo.
Itu sebabnya
kau tampak tidak senang bisa pulang.
Cemas, mungkin.
Sudah 10 tahun.
Apa kau tidak memutus
terlalu banyak koneksi?
Semua relik dan benda curian itu?
Aku tidak mencuri.
Benda-benda itu sudah dicuri.
Itu yang orang-orang lupakan.
Aku mengambilnya
dari pasar gelap
dan mengembalikannya
kepada pemilik yang sebenarnya.
Mungkin aku simpan sebagian
untuk hidup.
Pintar.
Sudah tidak begitu polos.
Aku penasaran apa kata ayahmu
soal scarab kecilnya ini?
Kita tidak akan tahu.
Sulit dipercaya
Ayah biarkan kau mengajariku ini.
Dia memanjakanmu.
Kau pikir situs galiannya
adalah tempat untuk anak-anak?
Arkeologi.
Kumpulan kutu buku obsesif.
Yang terjadi di gurun
sudah hilang bersama pasir.
Pasti sulit,
membuka luka dari masa lalu.
Mudah terjebak.
Tenggelam dalam luka kita.
Baguslah. Aku hindari keduanya.
Terlambat bilang begitu,
Aku merindukannya juga.
Namun, itu bebanmu,
bukan bebanku.
Hindari saja daerah lamamu.
Aku perasa...
(REPUBLIK ARAB MESIR)
tapi aku khawatir.
Selamat jalan, Sayang.
Terima kasih.
TikTok downloader no watermark GRATIS!
aplikasi android https://bit.ly/1vdown
Kita menemukan Ammit.
Dia di sini.
Kita menemukannya.
Marc Spector ada di Kairo.
Dia melacak kita.
Aku tahu.
Ammit ada di sini.
Sial.
Kau membunuhnya?
Aku mau bicara dengannya.
Soal situs galian.
Oke, aku bicara dengan
kalian saja.
Kau telat.
- Kau tidak akan temukan Harrow.
- Masa?
Apa, mau dansa? Berkelahi?
Mau apa kita?
Kena kau, turis.
Marc.
Jangan lakukan itu, Marc.
Hentikan.
Mana Steven?
Tolong, berhenti!
Kau bisa bahasa Arab?
Kenapa bertingkah seperti turis?
Kita mau ke mana?
Kau bilang bandara.
Bandara.
Tunggu.
Berhenti!
Ayo bicara dahulu.
Biarkan kami pergi.
Tadi bukan aku!
Ayo kita bicara sebentar.
Uangku!
Mana uangku?
Di mana Harrow?
Katakan kepadaku.
Marc.
Marc, cukup.
Apa?
Astaga.
Apa yang kau perbuat?
Sumpah.
Itu bukan aku.
Lalu siapa?
Di mana makamnya?
Seret dia ke jurang.
Dia cuma anak-anak.
Dia akan bicara.
Di mana Harrow?
Terpujilah Ammit.
Aku kira dia akan bicara.
Kau ini kenapa, Steven?
Aku?
Kau yang membantai mereka.
Aku tidak melakukannya.
Aku juga. Dengar, kalau kau
keberatan dengan jumlah korban,
sebaiknya jangan dengarkan
si burung bodoh itu.
Jangan ikut campur.
Jika kita gagal menemukan
tim penggali Harrow,
kita coba hentikan dengan cara lain.
Jadi? Bagaimana dengan
para dewa lain?
Apa mereka akan diam saja
saat Ammit dibangkitkan?
Risiko bertemu dengan para dewa
adalah menanggung amarah mereka.
Kenapa?
Apa kemungkinan terburuknya?
Buat mereka murka
dan aku akan dikurung dalam batu.
Tidak terdengar terlalu buruk.
Kita lihat apa
kau bisa lawan Harrow
tanpa perlindungan
zirah penyembuhanku.
Jadi, bagaimana?
Kau punya ide lain?
Ada satu ide buruk.
Khonshu?
Apa yang kau lakukan?
Mengirim sinyal yang tidak akan
diacuhkan dewa.
Tolong!
Kau semakin putus asa,
burung tua.
Gali terus!
Apa pun yang terjadi, gali terus!
Jangan berhenti.
Aku akan dipanggil.
Itu agak berlebihan, bukan?
Cepat. Mereka mengumpulkan
para Avatar sekarang.
Bukankah tersebar
di seluruh dunia?
Ya. Namun untuk pertemuan
dengan Dewan Ennead,
sebuah gerbang akan muncul
di mana pun.
Oke.
Jadi, di mana gerbangku?
Terakhir aku bicara dengan para dewa,
mereka mengusirku.
Gugatan kita pada Harrow
harus sangat kuat.
Apa kau tidak ikut?
Aku ikut.
Sulit dipercaya.
Astaga.
Kita di dalam.
Kita di dalam Piramida Agung Giza.
Sandiwara Khonshu
memang tidak ada duanya.
Kau pasti Avatarnya.
Hai.
Kau siapa?
Aku Yatzil, Avatar dari Hathor.
Oke.
Dewi musik dan cinta?
Keren.
Khonshu pernah menyebutnya, bukan?
Dia tidak suka membahas
para dewa.
Biarpun mereka teman lama?
Maaf.
Dia bilang belum lama ini
Khonshu menikmati melodi Hathor.
Setahuku, melodi kesukaan Khonshu
hanyalah suara penderitaan.
Yatzil.
Apa Khonshu sudah jelaskan
tata caranya?
Tidak juga.
Apa ada yang harus aku tahu?
Coba untuk tidak melawan.
Rasanya aneh.
Namun, kau akan terbiasa.
Baik.
Telah hadir, Horus, Isis, Tefnut,
Osiris dan Hathor,
untuk mendengar kesaksian Khonshu.
Kau diusir karena hampir
menyingkap keberadaan kita, Khonshu.
Dan kau tahu
kami benci kerakusanmu,
topeng dan senjatamu
yang dramatis.
Namun, permainkan langit
sekali lagi
dan kami akan mengurungmu
di dalam batu.
Lupakan ancaman munafik kalian!
Aku diusir karena
tidak mengabaikan manusia,
tidak seperti kalian.
Kami tidak mengabaikan manusia.
Kami yang diabaikan.
Kami cukup percayakan Avatar kami
untuk menjalankan misi
tanpa mengundang perhatian
yang tidak kami mau.
Tidak seperti kau.
Avatar saja tidak cukup!
Kita butuh kekuatan para dewa.
Kembalilah dari kemewahan Overvoid
sebelum kalian kehilangan dunia ini.
Untuk terakhir kalinya, Khonshu...
Para Avatar ada di sini
hanya untuk mengamati.
Kita sudah tentukan sejak dahulu
kalau kita tidak mau campur tangan
dengan urusan manusia.
Kami akan tentukan
keputusan terbaik kami.
Sampaikan tujuanmu.
Aku menuntut pengadilan
atas Arthur Harrow.
Gugatannya?
Konspirasi untuk
membangkitkan Ammit!
Itu tuduhan yang berat, Khonshu.
Mari undang yang tergugat.
Dengan kehadiran dari
Avatar cadangan Khonshu,
tujuan dari pertemuan kita
pasti tidak baik.
Kau tahu persis
kenapa kita di sini!
Harus diakui
aku tidak merindukan suara itu.
Namun bicaralah, tuan lama,
tanpa basa-basi.
Bukankah kau sedang berusaha
membangkitkan Ammit dari makamnya?
Aku sedang di gurun.
Tetapi kalau berada di sana
adalah kejahatan,
barisan para pendosa akan
lebih panjang dari Sungai Nil.
Khonshu sudah mencari
makam Ammit
sejak dia menjeratku
sebagai pelayannya.
Pandangannya dikaburkan oleh
kecemburuan, ketakutan, dan...
Dia pembohong!
Kalian tidak boleh percaya
perkataan dewa yang terusir.
Tidak, Khonshu sudah tidak waras
dan pelayannya sakit.
Apa maksudmu?
Ini adalah orang
yang tidak tahu namanya sendiri.
Dia punya surat nikah
atas nama Marc Spector...
Pembohong!
Pengalaman kerja
atas nama Steven Grant.
Hentikan!
- Aku melihatnya berbicara sendiri...
- Cukup!
Mengancam dirinya sendiri.
Entah berapa banyak
kepribadian yang dia miliki.
Dia jelas gila.
Kami tidak menoleransi kekerasan
di Dewan ini.
Dengan berat hati
aku harus katakan kalau
jiwanya sangat terganggu.
Khonshu memanfaatkan dia
seperti dia menyalahgunakan aku,
dan juga dewan ini.
Ambil tindakan sebelum terlambat.
Biarkan Marc Spector berbicara.
Apa kau sakit?
Benar.
Aku sakit.
Aku perlu bantuan.
Namun, itu tidak mengubah fakta
bahwa pria ini...
Ini tempat yang aman untuk mengatakan
kalau kau merasa dipergunakan Khonshu.
Ini bukan tentang perasaanku!
Bukan aku yang disidang. Namun, dia!
Ini tentang betapa berbahayanya dia
kalau kalian mau mendengarku.
Dia tidak melanggar apa pun.
Sidang ini ditutup.
Marc?
Ada cara lain.
- Dengarkan aku baik-baik.
- Ya.
Ammit dikubur secara rahasia.
Lokasinya tersembunyi dari para dewa.
Pengikut Ammit banyak.
Entah siapa yang tepercaya.
Namun, pasti ada yang tahu.
Ada.
Seorang medjay bernama Senfu.
Dia ditugaskan
mencatat lokasi makam itu
seandainya para dewa berubah pikiran
dan mengampuni Ammit.
Temukan sarkofagus Senfu
dan kau akan temukan makamnya.
Oke. Bagaimana caranya?
Sarkofagusnya dicuri dan dijual
di pasar gelap.
Kau bisa mulai dari sana.
Aku mau satu.
Baiklah, satu untuk tuan.
Jus terbaik di dunia.
Aku sedang mencari
sarkofagus Senfu.
Senfu?
Semoga kau suka diperhatikan.
Orang dan tempatnya tepat.
Namun kau orang asing.
Layla, apa yang kau lakukan di sini?
Kau tidak seharusnya di sini.
Kenapa? Karena namaku dimusuhi
beberapa orang di Kairo? Siapa peduli?
Bukan warga lokal yang aku maksud.
Ikut aku.
Aku bantu temukan yang kau cari.
Jadi, sebenarnya kita mau apa di sini?
Apa rencananya?
Tidak enak ya,
saat tidak tahu apa-apa?
Oke.
Aku paham kau kesal karena aku pergi
begitu cepat dan datang ke Kairo.
Aku mengerti.
Tunggu.
Itu permintaan maafmu?
- Bagus. Itu bagus sekali.
- Supaya kita bisa lewati malam ini,
kita kesampingkan
masalah kita dahulu
dan coba susun strategi
sebelum kita tiba di...
- Kediaman Mogart?
- Mogart?
Asal kau tahu,
aku tidak menolongmu.
Aku di sini untukku dan semua
yang akan mati jika Harrow berhasil.
- Baiklah.
- Bagus.
Aku minta maaf.
Untuk apa pun itu.
Jadi, si Mogart ini. Dia memang punya
sarkofagus yang kita cari?
Ya, aku sudah cari tahu.
Koleksi Mogart adalah gosip panas
bagi pebisnis barang antik.
Aku belum mendengar suara itu lagi...
Sejak pernikahan kita.
Kau seharusnya bilang. Kau tahu?
Tentang penderitaanmu.
Tentang Steven.
Aku kira, aku bisa mengendalikannya
sampai baru-baru ini.
Apa yang terjadi?
Tidak penting.
Seharusnya kita hadapi bersama.
Ya.
Aku rasa begitulah aku, ya kan?
Tidak pernah bisa
membicarakan segalanya.
Segala hal penting?
Ya.
Ya, aku tahu.
Namun bukan berarti
kita tidak bisa mencobanya.
Ya. Mungkin.
Sudah agak terlambat kalau sekarang.
Oke.
Mari samakan cerita kita.
Dia punya banyak teman.
Ya, teman-teman
bersenjata lengkap.
Ada apa?
Anak buah Harrow mengikuti?
Entahlah.
Bisa jadi.
Ayo.
Ingat, namamu adalah Rufino Estrada.
Baik.
Kita baru pulang dari bulan madu
di Maladewa.
Itu detail menarik lain
untuk disampaikan.
Katakan kau kerja di toko suvenir,
tetapi mereka takkan percaya, 'kan?
Bek.
Layla.
Sudah lama sekali.
- Senang bertemu lagi.
- Ya.
- Lewat sini.
- Terima kasih.
Dia sudah menunggu kalian.
Setelah Madripoor aku yakin
ada banyak hal untuk dibahas.
Permisi sebentar.
Tn. Mogart akan segera datang.
Jadi? Pelawak ini
mengadakan El-Mermah
di rumahnya, sebagai hiburan?
Tidak, dia mendapatkan kursus pribadi
dari yang terbaik di rumahnya.
Keren.
Aku suka jubahnya.
Layla.
Mari masuk.
Senang sekali berjumpa denganmu.
Aku juga.
Apa kabar?
Baik. Terima kasih mau menerima kami
walau mendadak.
Sudahlah. Semoga kau tahu kalau
kau tidak perlu alasan untuk mampir.
Ini suamiku, Rufino.
- Senang bertemu.
- Sama-sama.
Baik.
Aku harap kau paham kalau
ini lebih dari sekadar koleksi.
Melestarikan sejarah adalah tugas
yang aku lakukan dengan serius.
Tugas pribadi di mana cuma dirimu
yang bisa menikmatinya, benar?
Ya, aku melihatnya sebagai
upaya pelestarian seorang dermawan.
Kalau aku boleh tahu,
kenapa begitu tertarik dengan Senfu?
Sebenarnya, pembelian ini...
Maaf. Namun aku mau dengar
dari suamimu, kalau tidak keberatan.
Menurutku... Tapi menurutku
aku akan senang sekadar melihatnya.
Kau lucu.
Silakan.
- Bagus.
- Ya. Bagus.
Tolong, panggil Steven
sebelum kau menggagalkan ini.
Tidak akan.
Oke, apa yang kau lihat?
Ritual pemakamannya
sesuai dengan teks Studenwachen.
Teks apa?
Ini asli.
Tapi yang ada hanya
literatur pemandu arwah.
Tidak ada keterangan lokasi.
Karena informasinya
harus dipecahkan.
Ada kodenya.
Oke...
Bisa beri aku waktu?
Aku harus bicara pada Steven...
Buat dia tetap sibuk.
Baiklah, Steven. Mau bicara?
Bicaralah. Bagaimana sekarang?
Bagaimana sekarang? Sekarang,
berikan aku tubuhnya lalu kau pergi.
Sial, tidak ada waktu untuk ini.
Katakan, kalau kau tahu sesuatu.
Dia cuma perlu sedikit waktu
sendirian di sana,
karena... Ya, dia...
Dia sedang berdoa.
Maaf. Kalau mau bantuanku,
jangan kurung aku di sini.
Mau ada pembantaian?
- Oke, terserah.
- Oke.
Kau memang menyebalkan.
Periksa dalamnya.
Oke.
Aku harus apa?
Ambil bagian itu,
dan lipat lewat bagian tengahnya.
- Yang ini?
- Betul, yang itu.
- Begini?
- Ya.
Sebentar.
Kalau kau cocokkan
bintang-bintang itu
dengan bagian lain di sana,
- akan membentuk bintang...
- Ada apa ini?
Marc! Jangan.
Sial!
Kau pikir aku orang bodoh?
- Berlutut.
- Anton, hentikan!
Cepat berlutut.
Oke.
Layla, aku sudah niat
berdamai denganmu.
Kau tidak mengerti. Kami berusaha
selamatkan banyak nyawa.
Hei, Kawan.
Lihat ke dalam sarkofagus.
Ada sesuatu yang sangat besar.
Menarik sekali.
Sepertinya ada pihak ketiga di sini.
Bangun.
Apa pun kata mereka,
aku bisa menawarkan
sesuatu yang lebih menarik.
Untuk apa memperebutkan petunjuk
kalau bisa punya harta karunnya?
Anton, jangan dengarkan dia.
Dia mencegah kami ke sebuah makam...
Tolong, diam.
Jutaan akan mati, percayalah!
Kau bicara soal rasa percaya?
Tolong, tidak perlu saling menuduh
dengan benci.
Kalian punya lebih banyak kesamaan
dari yang kalian tahu.
Layla,
kau masih berpikir jarak
akan mencegah luka lama
dari kematian ayahmu terbuka lagi.
Namun, ada yang menghalangimu.
Suamimu tidak berkata jujur.
Dan Marc, kau merahasiakannya
karena kalau tidak,
dia akan melihatmu
seperti kau melihat dirimu,
tidak layak dicintai.
Dasar brengsek.
Anton...
Kisah seputar relik ini,
aku menawarkan bukti yang nyata.
Sarkofagus ini
bukan milik siapa-siapa.
Lakukan. Panggil kostumnya.
Berikan yang pantas mereka terima.
Anton...
Apa kau mau melihatnya?
Ya.
Aku mau.
Kau menunggu apa lagi?
Itu hanya setetes kekuatan dewa
yang aku tawarkan.
Hei, dia menghilang.
Ke mana dia?
- Ulur waktu untukku.
- Serahkan padaku.
Marc, hentikan! Hentikan!
Jangan, Marc!
Serahkan tubuhnya, Marc!
Maaf.
Kau tidak apa-apa?
Cukup.
Baiklah, hentikan.
Cukup, hentikan!
Semuanya, mari tenang dulu, ya?
Kita semua emosi.
Mari semuanya, sabar sedikit
dan berunding sebentar...
Ambil tubuhnya.
Ambil tubuhnya, ambil tubuhnya, Marc.
Layla!
- Tidak apa-apa?
- Ya.
- Kau dapat barangnya?
- Kita butuh mobil.
- Ya, ayo.
Tik-tok, Marc Spector.
Tik-tok.
Itu jaket kesukaanku.
Sayang sekali.
Apa yang dikatakan Harrow?
Apa maksudmu?
Dia bilang aku berhak tahu.
Aku tidak mengerti.
Tidak ada yang tahu
alasanku pindah.
Maksudku, tapi dia tahu,
dia membacaku.
Dia cuma mau mengusikmu.
Kau tahu, memengaruhi pikiranmu.
Tidak, jangan biarkan.
Kau tahu,
dia pikir dia bisa melihat
sisi terdalam dari setiap orang
atau omong kosong semacam itu.
Kalau benar, dia tidak akan
pilih orang-orang sadis
sebagai muridnya, bukan?
Jadi, itu tidak benar?
Perkataannya tentangmu...
Tidak, tidak benar.
Tidak, dia cuma coba memecah kita.
Jangan dengarkan dia.
Setiap aku tahu
satu hal baru tentangmu,
aku berpikir, "Itu dia. Tidak mungkin
ada rahasia lagi di antara kita."
Lalu hal lain muncul, dan seakan
aku tidak pernah mengenalmu.
Ya. Memang.
Memang tidak.
Aku melihat mereka.
Coba ini.
Mungkin, sebenarnya.
- Yang ini?
- Oke.
Bukan.
Ada lagi?
Aku tidak menemukan rasi bintangnya.
Ini cuma bagian dan serpihan kecil.
Ini akan makan waktu.
Marc, kita butuh Steven.
Dia mengerti semua ini.
Sebaiknya kita beri dia kesempatan.
Aku panggil para Dewa,
kau memanggil si Cacing.
Dia tidak akan
kembalikan tubuhmu.
Marc, kita tidak bisa menunggu.
Lepaskan saja.
Tidak ada waktu.
Kau mau apa?
Baiklah, silakan. Giliranmu.
Terima kasih.
Baiklah.
Ya.
Ini dia.
Tidak perlu ini.
Tidak perlu itu.
Steven?
Bangsa Mesir menemukan
navigasi modern.
Tidak ada banyak penanda di gurun.
Jadi mereka menemukan cara untuk
navigasi dengan matahari dan bintang.
Genius, bukan?
Ya.
Bahasa Perancis.
Aku tahu.
Jadi, kita apakan ini?
Ya, aku kurang yakin, tapi...
Tunggu sebentar.
Kau lihat itu?
Kau lihat lubang jarum itu?
Itu adalah rasi bintang.
Kita bisa triangulasi rasi bintang
jadi koordinat, bukan?
Coba aku pindai.
Ya, sebenarnya...
Sayangnya, tidak semudah itu.
- Tidak bisa. Kenapa tidak berfungsi?
- Ya, kau tahu, Senfu...
Senfu menandai makam itu
sekitar 2.000 tahun lalu.
Dan bintang bergeser seiring waktu.
Tidak jauh untuk ukuran bintang,
tapi itu bisa berarti perbedaan
berkilo-kilometer
dari tempat yang sebenarnya.
Jadi kecuali kita tahu persis
seperti apa langit malam di hari itu,
kita gagal.
Aku ingat malam itu.
Aku ingat setiap malam
yang berlalu.
Khonshu?
Aku bisa mengembalikan
langit malam.
- Bagaimana?
- Akan ada harganya,
dan aku tidak bisa
melakukannya sendiri.
Steven, saat para Dewa mengurungku,
bilang Marc untuk membebaskanku.
Lakukan apa yang aku lakukan.
Ya?
Seperti ini?
Astaga!
Ini gila.
Ini malamnya.
Ternyata ini sangat menyakitkan.
Berhasil.
Ya.
Bagus.
Ini akibat ulahmu sendiri, Khonshu.
Aku bisa rasakan
energiku menghilang.
Astaga. Entah berapa lama
aku bisa tahan.
Koordinat ditemukan,
29 derajat utara, 25 timur.
Dapat.
Steven.
Hei, Steven?
Marc?
Ayolah.
Di mana kau?
Hei, Steven?
Marc?
Kau benar soal Khonshu.
Pada akhirnya,
kita tidak punya pilihan.
Sekarang, dia tertambat di sini,
seperti pendahulunya.
Dia bisa dengar?
Kami rasa bisa.
Boleh aku ceritakan rahasia?
Aku senang menyakiti orang
dalam namamu.
Itu dosa terbesar yang aku pikul.
Aku bersyukur.
Andai kau tidak menghancurkanku
berkeping-keping,
aku tidak akan tahu
arti kesembuhan.
Aku akan lakukan yang
kau tidak bisa.
Saat semua selesai,
Aku ingin kau ingat satu hal.
Siksaanmu menempaku.
Aku berutang kemenangan ini padamu.
>> Bersambung Ep.4..
TikTok downloader no watermark GRATIS!
aplikasi android https://bit.ly/1vdown
(BERDASARKAN KOMIK MARVEL)
(MARVEL STUDIOS MEMPERSEMBAHKAN)