Emma.
Bangun, Emma.
Emma. Bangun.
Ibu?
Ya. Ssst.
Kita akan mengejar
matahari terbit, oke?
Oke.
Tapi kau harus diam.
Ayo sayang. Naik naik.
Sini kakimu.
Ini dia.
Anak yang baik.
Ambil ranselmu.
Kemarilah. Kemarilah. Kemarilah.
Pakai ranselmu.
Jangan lupakan
badakmu. Oke sayang?
Ayo.
Oke.
Ayo naik.
Ini dia.
Lepaskan ranselmu.
Jagalah badakmu.
Di mana Ayah?
Tidak apa-apa, sayang.
Ini hanya untuk perjalanan perempuan, oke?
Oke.
Kau ingin melihat
pedesaan, bukan?
Di mana ibu dibesarkan?
Ini akan jadi luar biasa.
Ini akan jadi
sangat luar biasa.
Alex, jangan!
Berikan aku kuncinya!
Kemari, Bug.
Kemarilah.
Ayo kembali ke dalam
dan beri ibu waktu sebentar.
Ssst. Kau harus diam.
Kenapa? Apa itu?
Kita berada di hutan
malam yang selalu malam hari.
Dan saat malam hari semua
perasaan buruk itu datang.
Brr. Aku merasa dingin.
Mungkin sebaiknya aku menyanyikan
sebuah lagu agar kita tetap hangat.
Tidak. Ssst. Jangan.
Perasaan buruk akan mendengarkanmu.
Mereka ada di mana-mana.
Cepat, kita harus
kembali ke kastil sebelum...
Ha ha ha!
Oh tidak! Penyihir Lumpur!
Aku ada di mana saja!
Gaunku adalah tanah!
Apa yang kau pikirkan?
Berhenti.
Apa? Dan meninggalkanmu sendirian?
Meninggalkanmu sendirian sehingga kau bisa
mengambil segalanya dan mengambilnya dari hidupku?
Oh, sepertinya kau peduli.
Yang kau pedulikan
hanyalah tulisan dan kariermu.
Peri hutan, makanlah gaun ini!
Nyam, enak, enak!
Ada serangga di dalamnya?
Banyak sekali!
Lezat!
Setiap kali aku punya tenggat waktu...
Setiap kali aku mengalami masalah,
kau selalu bersikap seperti ini.
Kau tidak melihat apa
yang kulakukan di sini?
Berhentilah seakan ini tentangmu.
Tentangku?
Tentangku?!
Kau tadinya akan membawa Emma.
Emma, sayang.
Kukira kau sedang bermain.
Kau tahu kau tidak
boleh bermain di tangga.
Tapi aku membutuhkan
ruang untuk hutan malamnya.
Ayo.
Ayo kita kembali ke tempat tidur.
Ini dia.
Kenapa ibu menangis?
Aku tidak tahu, Bug.
Itu rumit.
Ibumu perempuan yang rumit.
Dan dia lagi bad mood.
Dan kau harus membentaknya?
Seharusnya aku tidak membentak.
Namun membentak bukanlah hal
yang membuat segalanya jadi jahat.
Yang penting kami
bisa mengatasinya.
Kita akan menyelesaikan kekacauan ini.
Benar.
Keluarga akan mengatasinya...
Sama seperti apa pun.
Mungkin kita harus
membelikan bunga untuk Ibu.
Mungkin kita harus memanggil ibu...
Seperti, bunga ungu, atau...
Beberapa warna yang
belum dia lihat seperti...
Bunga pelangi
atau bunga unicorn.
Kau melihat warna seperti itu?
Saat aku bermimpi.
Seandainya aku bisa bermimpi seperti itu.
Itu akan membuat
bukuku jauh lebih mudah.
Beri tahu...
Besok, setelah kau bangun...
Kita akan melihat apa yang bisa
kita lakukan untuk Ibu, oke?
Oke.
Aku mencintaimu ayah.
Aku juga mencintaimu.
Selamat malam, Bug,
Aku akan tidur di sofa.
Lakukan apa pun
yang ingin kau lakukan.
Bulan itu besar.
Itu bulan purnama.
Tidak terjadi setiap malam.
Semoga aku bisa pergi ke sana.
Kau bisa.
Aku bisa mengambil salah satu awan.
Ya.
Tapi awan akan melayang
kau memerlukan cara untuk membuat
mereka pergi ke tempat yang kau inginkan.
Sekarang...
Tutup matamu, sayang.
Tutup matamu.
Dan melayang jauh.
Malam, cantik.
Aku sudah selesai sekarang,
Alex. Aku sudah selesai!
Bagus. Bagus sekali, Sarah.
Kau berteriak dan terus berteriak.
Kau korban yang malang!
Kau memperlakukanku seperti
sampah di depan putri kita sendiri!
Kau menyalahkan dan terus menyalahkan.
Dan aku menyalahkan kembali,
lalu aku lah masalahnya?!
Kaulah yang ingin
menghancurkan rumah ini.
Aku ingin keluar!
Kau ingin keluar?
Baiklah.
Bagus! Kau ingin keluar?
Ucapkan selamat tinggal pada kartu kredit!
Selamat tinggal pada orang tuamu dan
lihat seberapa jauh kau bisa melangkah!
Maaf aku menjadi beban bagimu!
Sarah, dengan semua
yang sudah kulakukan...
Aku tidak bisa bertanggung
jawab atas perasaanmu.
Berhenti mengatakan itu!
Maka lakukan sesuatu untuk dirimu!
Aku ingin kau mendengarkan!
Berhenti!
Tidak, berhenti!
Emma, sayang.
Tidak, aku tidak ingin
bicara denganmu lagi!
Pengiriman 17-24
ke Ambulans 12-49...
Apa statusmu?
Ambulans 12-49 untuk mengirim...
Kami sudah sampai di kediaman...
Mengonfirmasi Y92.
Seorang perempuan, berusia lima tahun,
bernapas namun tidak responsif.
Kemungkinan mengalami trauma di kepala.
Kedua orang tua di tempat kejadian.
Hubungi nomor 16-0-7-5.
17-24 Petugas Pengirim
Ambulans 4 dan petugas medis...
Mesin 2 ke tempat kejadian.
Hubungi nomor 16-0-7-5.
Pengiriman 17-24
ke Ambulans 12-49...
Apa keluhan utama
dan situasinya?
MS 12-49 mengirim...
Melanjutkan dengan medis.
Mengelola I.V. untuk
meningkatkan adrenalin.
Apa yang sudah kita lakukan pada anak kita?
Ya Tuhan.
Tidak apa-apa, sayang.
Tidak apa-apa.
Dia akan baik saja.
Dia akan baik saja?
Tidak tidak...
Satu dua tiga.
Bisakah kau
berhati-hati dengannya?
Sarah.
Bisakah kau...
Kita harus menstabilkan
lehernya kalau-kalau ada kerusakan.
Dia mungkin mengalami pendarahan.
Tolong, Bu, mundurlah.
Tidak tidak tidak.
Tolong jangan ikat dia!
Sarah!
Tidak!
Alex! Bisakah kau memberi tahu mereka!
Ibu! Ayah! Aku di sini!
Hentikan, Alex! Hentikan!
Ayah!
Aku di sini!
Aku di sini. Ibu!
Dengarkan aku...
Sarah!
Ini anakku! Berhenti!
Ibu!
Biarkan mereka melakukan tugasnya, sayang.
Biarkan mereka melakukan tugasnya, oke?
Ibu.
Jangan menangis.
Bisakah kau
menempatkannya di sisinya?
Aku di sini, Bu.
Dia suka tidur miring.
Bisakah kau
menempatkannya di sisinya?
Alex, tolong beritahu
mereka dia suka tidur miring.
Tidak!
Apa yang sudah kita lakukan?
Emma!
Halo?
Ada orang di sana?
Hai!
Kau baik saja! Kau baik saja!
Ibu.
Ada sesuatu di dalam air.
Ada sesuatu yang mengganggu kakiku!
Semuanya akan baik saja.
Aku di sini, oke?
Tidak ada yang mengenai kakimu.
Kau mencoba untuk berdiri, Bug.
Kau mencoba untuk berdiri?
Apa yang aku ingin kau lakukan adalah...
Aku ingin kau tendangkan kakimu, oke?
Oke.
Aku ingin kau menendang
kakimu ke dalam air, oke?
Angkat kakimu.
Sekarang tendang
ke dalam air. Siap?
Tendang kakimu. Tendang kakimu!
Sekarang gerakkan tanganmu.
Gerakkan tanganmu juga!
Gerakkan tanganmu!
Bagus!
Ya!
Teruskan!
Bagus. Kau berenang, Emma!
Lihat!
Apa? Apa yang kau lakukan?
Kau berenang!
Seperti seorang juara!
- Ayah! lihat aku!
- Wow!
Lihat dirimu, Bug!
Kau berenang sendiri?
Ya!
Kau menahannya?
Tidak lagi.
Bagus, sobat.
Ingin pergi ke Ayah?
Ya.
Oke.
Siap?
Siap!
Jangan lupa untuk menendangkan kakimu.
Pergi!
Emma?
Hai si cantik kecil.
Tidak apa-apa.
Ibu di sini.
Di manapun kau berada, Emma.
Jadilah kuat.
Beranilah.
Semua akan baik saja.
Terima kasih, gadis kecil.
Lagi lagi!
Kau harus menunggu.
Itu rusak?
Sepertinya demikian.
Semuanya tidak bisa
berjalan sepanjang waktu.
Aku berharap aku ada di rumah sekarang.
Ibuku sedih sekali aku tidak ada di sana.
Kau tersesat, gadis kecil?
Aku turut sedih mendengarnya.
Bisakah kita menelepon mereka?
Tidak, kita tidak bisa
memanggil mereka ke sini.
Tapi aku tahu di mana kau bisa.
Tapi letaknya jauh dan tinggi.
Bagaimana aku tahu
di mana menemukannya?
Jika kau mendengarkan dengan benar
kau akan mendengar sinyalnya.
Kau akan mengetahuinya.
Jika suatu saat kau tersesat...
Pertimbangkan masa depan...
Bayangkan bagaimana kau sampai di sana.
Terima kasih.
Uh oh.
Kau membangunkannya.
Sebaiknya kau lari, gadis kecil.
Pergi. Sekarang.
Biar kulihat seberapa
cepat kau bisa berlari.
Kau duduk tegak saat
aku membacakan untukmu
boneka binatang dan
beberapa mainanmu
segala macam
barang dari rumah...
Aku sangat menyesal...
Ayah, dia juga bekerja
bekerja keras untuk kita...
Aku mencintaimu, sayang.
Lewat sini! Lurus! Lurus!
Baiklah. Lurus, oke.
- Kemana aku pergi?
- Lewat sini! Lewat sini!
Kenapa aku harus
pergi ke dinding?!
Oh, hidungku! Hidungku!
Kiri, kiri, kiri!
Kau membimbingku ke dinding.
Lewat sini.
Baiklah, ini dia.
Naik ke sini.
Oh, angsa bodoh.
Kau angsa yang konyol!
Di sini sangat gelap.
Ya, kita menggunakan
banyak daya.
Tinggal membiasakan diri dengan apa
yang bisa kita lakukan dengan rumah baru.
Rumah membutuhkan baterai?
Rumah tidak menggunakan baterai.
Ia punya kekuatan tersendiri
yang diambilnya dari kota.
Tenaga listrik.
Seperti kilat.
Kekuatan semacam itu.
Sarah?!
Lakukan apa saja?!
Dindingnya menggeret.
Mungkin itu hanya laba-laba.
Atau mungkin itu
gigi kakek.
Dan mereka
terjebak di dinding...
Dan mereka mengobrol
sampai kita menemukannya.
Mungkin itu hanya
tupai atau rakun.
Ya, dia terjebak di sana
setiap kali rumahnya kosong.
Bisakah kita memperbaikinya?
Tentu.
Tentu saja.
Setiap masalah ada solusinya.
Voila.
Aku membawakanmu beberapa barang.
Mainan dan beberapa buku.
Aku tahu kau mungkin merasa
seperti berada di tempat yang jauh.
Tapi aku ingin kau merasa
seperti berada di rumah sendiri.
Kata dokter, ada baiknya
kami bicara denganmu.
Agar kau mendengar suara kami.
Aku ingat saat kau masih kecil.
Dan aku bertanya-tanya
bagaimana kau melihatku.
Sesuatu yang buram dan tidak berbentuk?
Apa aku di kegelapan?
Aku selalu berusaha
melakukan hal yang benar.
Untukmu dan untuk ibumu.
Setiap hari aku
berusaha merawatnya.
Tapi semuanya berantakan.
Kau mempunyai gagasan
tentang dirimu sendiri...
Aku tidak akan pernah
membuatmu seperti ini, Ayah.
Bagaimana hal ini akan terjadi.
Lalu kau tumbuh dewasa...
Kau melihat sekeliling
dan semuanya berbeda.
Aku senang hanya ada aku, kau, dan Ibu.
Mungkin aku tidak pernah
menunjukkannya dengan cara yang benar.
Mungkin aku tidak berada di sana
sesering yang kubisa.
Kau tidak membawa apa pun
selain keindahan ke dalam hidupku.
Kau yang terbaik.
Hidup tidak berhenti.
Tagihan tidak berhenti.
Aku tidak tahu
asuransi kita akan...
Aku sedang dalam perjalanan, Ayah!
Kiri! Kiri!
Sekarang kita bergerak!
Ibu?
Hai manis.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang merayakannya.
Hari ini hari ulang tahunku.
Aku tidak tahu ini
hari ulang tahunmu.
Kau kehilangan semua balonmu.
Aku melihat
mereka menari, sayang.
Saat aku seusiamu...
Aku tidak sabar menunggu
hari ulang tahunku.
Aku menantikannya setiap tahun.
Kakek akan menyiapkan
barbekyu dan...
Nenek akan mendandani
seluruh halaman.
Meja dengan glitter,
pita, dan balon...
Dan halaman belakang
akan terlihat.
Kita tidak membutuhkan sepatu.
Kita akan membiarkan
rumput membersihkan kaki kita.
Kau ingin membeli kue dan meniup
lilin untuk menyampaikan permohonan?
Kau tahu apa yang kuinginkan, sayang?
Apa?
Semoga kau bisa
punya apa yang kumiliki.
Apa yang kau miliki?
Ladang, hutan,
dan udara terbuka.
Kau ingin pergi ke suatu tempat?
Tidak apa-apa, sayang.
Lagipula tidak ada tempat di sana.
Kubuatkan teh.
Tehnya selalu terasa
lucu saat dibuat.
Aku tidak bisa
merebus air dengan benar.
Ini bukan tentang itu.
Ini tentang jumlah
madu yang tepat.
Jika aku yang membuatnya rasanya enak
karena dibuat dengan cinta.
Rasanya seperti kau
baru saja melakukannya.
Jadi, kau bisa kembali melakukan
apa pun yang kau pedulikan.
Aku tidak membuat tenggat waktu
untuk mengganggumu, Sarah.
Tidak, lakukan saja tugasmu,
dan aku akan lakukan tugasku.
Hai Bug.
Jaga ibu ya?
Dan di mata itu
aku akan melihat semua
hal yang akan kau lakukan.
Kukira kau akan menjadi seorang bintang rock
atau menikah dengan seorang bintang rock.
Membawa pulang kantong sampah..
Dan aku harus bersabar dengannya.
Perhatikan dia menghentakkan sepatu
botnya yang berlumpur ke mana-mana.
Benda itu sepertinya sangat jauh.
Halo.
Di sini sangat gelap.
Bisakah kau memutar
musik, nona kecil?
Kukira aku mengenalmu.
Kau pelayan baru.
Kau harus membereskan
kekacauan itu.
Tidak ada kerusakan
jaringan lunak langsung.
Setidaknya itu bisa kita
lihat dalam pencitraan.
Dan tidak ada cara lain untuk
mengetahui apa yang sedang terjadi?
Ada tes lain?
Sayangnya kita tidak
bisa melihat fungsi otaknya.
Dan napasnya melambat?
Benar.
Jika pernapasannya
terus memburuk...
Jantungnya bisa berhenti.
Ya Tuhan.
Dia cukup kuat.
Aku tidak ingin salah satu dari
hal-hal itu menutupi wajahnya.
Sarah. Tolong.
Dengarkan saja dia.
Ada prosedurnya.
ECMO.
Intinya, kami
menyalurkan darahnya.
Kami menyaringnya, kami memberi oksigen,
lalu kami memasukkannya ke dalam sistemnya.
Darah baru yang teroksigenasi bisa
menyebabkan otak terbangun.
Oke, menarik.
Oke.
Pikirkan baik.
Jangan lakukan itu.
Jangan berani-berani melakukan itu.
Sarah, tenanglah.
Kau ingin membedahnya?
Silakan dan coba.
Tapi kau harus
memotongku terlebih dahulu.
Kau ingin membicarakannya?
Kau ingin berdiskusi
rasional tentang hal ini.
Oh, kau tidak boleh
bersikap jahat di sini, kan?
Karena orang mungkin mendengarmu?
Tolong.
Kau ingin aku keluar dari sini?
Kalau begitu kau
harus menyeretku keluar.
Kau bisa membantunya.
Kau bisa membantunya menjadi
kuat dengan menjadi diri sendiri yang kuat.
Kau harus tidur.
Cobalah istirahat.
Lalu apa?
Lalu apa yang terjadi jika dia
sendirian dalam kegelapan?
Kita bisa membicarakan
apa yang harus dilakukan.
Kita bisa bersikap proaktif.
Pertimbangkan berbagai hal.
Aku mencintaimu.
Lebih dari jumlah
bintang di langit.
Aku mencintaimu lebih
dari jumlah bintang di langit.
Ibu.
vi p2 1. e u.o rg
Tidak.
Tidak!
Bu, bisakah kau bangun
dan bermain sekarang?
Aku bosan.
Kau tidur seperti biasa.
Ibu sangat lelah.
Kenapa kau tidak
memelukku saja, oke?
Oke.
Aku tahu sebuah permainan.
Tapi kau harus menutup
mata untuk ini, sayang.
Oke.
Oke?
Tutup matamu.
Di dalam pikiranmu, aku
ingin kau mulai menggambar.
Aku ingin kau membayangkan
hari yang paling sempurna.
Ayo kita mulai dengan cuaca.
Hangat atau dingin?
Hangat.
Bagus.
Dan bagaimana
udara di lenganmu?
Kita melayang.
Sempurna.
Dan saat kita melayang, apa yang
kau lihat saat kau melihat sekeliling?
Aku melihat perahu awan.
Oh, kedengarannya ajaib.
Dan siapa yang satu kapal bersamamu?
Kau dan aku.
Dan di mana Ayah?
Dia tidak ada di sana karena
dia tidak membuatmu bahagia.
Kau tidak apa apa?
Kau...
Jangan berkedip.
Jangan tersenyum.
Kau tersenyum!
Kau berkedip!
Kau melakukannya terlebih dahulu!
- Kau yang melakukannya lebih dulu!
Siapa itu?
Sarah!
Itu Ayah.
Kita harus bersembunyi.
Masuk lebih dalam dan lebih dalam di sini.
Ayo. Ke bawah selimut.
Sarah!
Ini hampir tengah hari.
Kau masih belum bangun?
Ya,
Aku di sini, Alex.
Ayolah. Itu tidak sehat.
Keluar!
Hai!
Ayah?
Kau akan berhenti bekerja?
Emma, aku sudah bilang pada ibumu
untuk tidak mengecewakanmu di sini.
Aku sudah bekerja sepanjang hari
berusaha menafkahimu dan keluarga ini.
Dan aku punya beberapa jam
ekstra untuk mengerjakan novelku...
Itulah yang sebenarnya
ingin kulakukan.
Aku harus dibiarkan sendiri.
Jadi tolong...
Tolong.
Jangan ganggu aku.
Kami yang bertiga...
Kami melihatnya merah tua.
Kami melihat warna merah.
Kami melihat sesuatu.
Sesuatu yang berbeda.
Kami melihat sesuatu di masa lalu...
Seorang Putri muda yang terlindung...
Siapa yang tidak tahu apa
pun di luar tembok kastilnya.
Burung akan terbang melewati
jendelanya dan dia akan berkata...
Kalau saja aku tahu apa
rasanya hidup, begitu bebas.
Tahun-tahun berlalu dengan
lambat untuk sang Putri.
Sampai ayah dan ibunya,
raja dan ratu, dipukul...
Oleh infeksi virus saluran usus
dari epidemi unggas buruk yang...
Menyapu kerajaan
pada musim panas itu.
Bersembunyi di menaranya, sang
Putri hampir menjadi gila karena kesepian.
Air mata yang tak ada
habisnya mengaburkan matanya.
Kegelapan memenuhi hatinya.
Keputusasaannya tidak ada habisnya.
Hingga suatu hari dia
mendengar sesuatu di halaman.
Suara yang bebas hingga
mengguncangkan sesuatu yang lepas.
Suara anak-anak.
Dan seketika itu juga sang Putri tahu
apa yang bisa menyembuhkan kesepiannya.
Menjadi anak manusia.
Sang Putri mengirimkan
lima pengintai terbaiknya.
Bawakan aku penyihir
paling kuat di seluruh kerajaan!
Para pengintai menjelajahi daratan,
menjelajahi pinggiran kerajaan...
Sampai suatu pagi, mereka menemukan
seekor Bangau besar yang ajaib.
Derek itu menggelegar.
Selama bertahun-tahun aku mencari tempat
di mana tidak seorang pun bisa menemukanku.
Siapa yang mengganggu kesendirianku?
Para pengintai menyeret Bangau
besar ajaib itu ke hadapan sang Putri.
Dan dari kepala Bangau yang terpenggal
bertengger di lidahnya yang mati
duduklah Kodok Penyihir
emas yang berkilauan.
Kodok Penyihir menatap
ke dalam hati sang Putri.
Dan mengetahui satu keinginan sejatinya.
Semua anak di kerajaan terdiam.
Semangat mereka yang cerah dan bersinar...
Dicuri.
Seiring berlalunya hari, rasa lapar sang
Putri terhadap anak-anak semakin bertambah.
Dan tanpa nyanyian anak-anak
kerajaan itu memudar menjadi
tempat yang kelabu dan tak bernyawa.
Dan untuk pertama kalinya dalam
hidupnya sang Putri merasa ringan,
dan bebas.
Bagaikan bulu yang tertiup angin.
Tapi lalu waktu berlalu.
Hari-hari berjalan
minggu berganti tahun.
Setiap malam sang Putri
duduk sendirian di menara tertingginya
tidak berani bicara.
Sebaliknya dia dengan
sabar mendengarkan
satu suara kebahagiaan,
satu suara kehidupan.
Suara yang tidak pernah terdengar.
Hai.
Bisakah kau membantuku?
Tidak apa-apa.
Ayo.
Tunggu di sini. Aku
akan mengambil radioku.
Emma, sayang?
Aku sangat menyesal aku tidak bisa
aku tidak bisa berada di sana.
Semua orang berusaha keras di sini.
Semua dokter.
Semua orang.
Terkadang kupikir dia memberi
tahu kita apa yang ingin kita dengar.
Mereka berharap kau akan bangun.
Prosedurnya akan berhasil.
Namun para dokter
melihat adanya perubahan.
Aku tahu mereka tidak akan melakukannya.
Tapi aku tahu betapa kuatnya kau.
Dan aku tahu jauh di lubuk hatiku
sama seperti yang kita lakukan di sini
ini terserah padamu.
Kau harus menemukan
jalan keluar dari kegelapan.
Dan saat kau berhasil,
aku akan berada di sini.
Ayo ikuti aku.
Emma, dengarkan aku.
Naik saja ke atas.
Naik. Bawa dirimu ke atas.
Jangan gunakan aku. Kau bisa.
Kau bisa.
Ayo. Kau bisa.
Tidak, aku tidak bisa.
Aku melepaskanmu.
Tidak tidak!
Kau bisa. Emma.
Emma, kau bisa.
Aku akan melepaskannya dan
kau akan memanjatnya sendirian.
Baiklah. Aku akan melepaskannya.
Tapi kau harus naik.
Oke, naik.
Gunakan kekuatanmu sendiri.
Lakukan semua sendiri.
Kau bisa.
Kau bisa. Begitu.
Kau hampir berhasil.
Naik.
Begitu.
Bagus.
Teruskan.
Kau berhasil!
Aku melihatmu.
Aku melihatmu. Kau berhasil.
Semuanya sendirian.
Oke. Siap? Oke?
Aku memegangmu.
Kau melakukannya dengan sangat baik.
Sangat kuat.
Kau.
Aku tahu kau bisa mendengarku, cantik.
Di seberang bintang-bintang.
Suaraku akan membawa...
Aku rindu Ibu dan Ayahku.
Di mana mereka?
Aku mencoba memanggil mereka.
Tapi kita melayang ke arah lain.
Aku rasa aku tidak akan
pernah bertemu mereka lagi.
Sekali lagi.
Kau tahu...
Setelah semua suara
di kerajaanku sunyi,
dan kapan pun aku sedih
atau merasa kesepian
aku akan mengunci diri di kamarku.
Dan aku akan tetap diam.
Dan aku akan memikirkan
seperti apa teman itu nantinya
jika aku memilikinya.
Siapa nama mereka nantinya.
Lelucon yang akan mereka ceritakan.
Seperti apa tawa mereka nantinya.
Aku sangat ingin
dicintai oleh orang lain.
Aku tidak pernah belajar
mencintai siapa pun kecuali diriku sendiri.
Aku tidak pernah belajar bagaimana cintaku
bisa membawa orang lebih dekat padaku.
Semoga aku tahu lebih
banyak saat aku masih muda.
Semoga aku tahu dunia ini
lebih besar dari apa yang kurasakan.
Semoga aku tahu
dunia ini lebih besar
daripada apa yang kurasakan.
Maka keindahan akan tetap ada.
Masih akan ada keajaiban.
Yah, menurutku jika kau...
Ya.
Maksudku, ini baru
dua bulan, tapi...
Ini pengalaman
yang sangat menarik.
Benarkah?
Ya.
Itukah yang kau sebut itu?
Menarik. Sangat menarik...
Ya, baiklah...
Itu momen yang sangat menarik.
Di antara kita.
Terimakasih sudah datang.
Aku sangat menghargainya.
Ya, aku akan sampai
di sana lebih cepat.
Aku tahu kau memang begitu.
Tapi kau pernah melakukannya sebelumnya...
Bisakah kau mengangkatku?
Tentu saja.
Ibu.
Aku mendengarmu.
Cintaku.
Aku di sini.
Emma?
Ibu.
Cintaku.
Hei, tetaplah bersamaku.
Aku di sini.
Tidak apa-apa.
Ayo ayo ayo.
Ayolah, Emma.
Aku ingin pulang ke rumah.
Tidak apa-apa, Emma.
Hei, aku butuh bantuanmu.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Aku ingin kau membayangkannya
hari yang paling sempurna.
Bisakah kau melakukan itu untukku?
Seperti apa bentuknya?
Seperti apa rupanya, Emma?
Emma?
Ini dia.
Tetaplah bersamanya.
Bagaimana rasanya?
Hari yang paling sempurna.
Bisakah kau membayangkannya?
Lihat apa adanya.
Kau kosong.
Emma?
Aku tahu kau masih bisa mendengarku.
Fokus pada detailnya.
Saat ini.
Bayangkan.
Jelas seperti kenangan.
Jelas seperti hari ini.
Sekarang
ceritakan padaku kisahnya
harimu yang sempurna.
Aku masih memakai piamaku.
Kita bangun sangat, sangat pagi
sebelum matahari terbit.
Ibu?
Ya. Ssst.
Kita akan mengejar
matahari terbit, oke?
Kita harus ekstra diam
karena hanya kita yang terjaga.
Ayo naik.
Ini dia.
Lepaskan ranselmu.
Jagalah badakmu.
Kita mendapatkan barang-barang
terbaik dan mainan favorit,
jadi kita bisa bermain sepanjang hari.
Apa?
Aku melihat ke luar,
dan aku bisa melihat seluruh langit,
dan bulan purnama.
Ada wajah di dalamnya
tersenyum padaku.
Wajahnya bahagia.
Aku menyenandungkan sebuah lagu.
Dan semua bintang mulai menari.
Lalu bulan dan
bintang bersinar di atas air.
Berkelap-kelip seperti kunang-kunang.
Baunya seperti sepatu basah.
Tapi tidak apa-apa
karena kita berada di luar...
Dan mungkin berbau seperti
sepatu basah dan sebagainya.
Kita menemukan sebuah tempat
di bawah pohon besar.
Dan kita membangun rumah dari lumpur.
Kau membuat teh blueberry
dan es krim batu...
Sementara aku dan Ayah bermain.
Dia tidak pernah harus bekerja.
Jadi kami bermain sepanjang waktu.
Lalu Ayah melompati
batu hingga melintasi air.
Hingga mengenai
katak di mulutnya.
Dan ia bersendawa lagi dan lagi
tanpa mengucapkan maaf.
Dan tidak ada yang bisa menemukan kita
karena kita berada jauh di dalam hutan.
Dan tidak ada yang tahu kita ada di sana.
Ibu ada di dalam!
Tidak ada yang lain selain keajaiban.
Dan kau dan Ayah
tidak bisa berhenti tersenyum
karena kalian berdua sangat bahagia.
Lalu tiba malam hari
hingga semuanya gelap.
Berguling ke samping dan...
Menguap sendiri saat tidur.
Hingga matahari berinar lagi.
Pagi yang sempurna.
Menuju hari yang sempurna.