SEBELUMNYA
-Sangat bising, bukan?
-Halo?
Suara-suara di kepalamu.
Resah, selamanya tidak puas.
Apa ini?
-Astaga, kau masih hidup.
-Ya, tentu saja.
Cuma itu? Aku sudah menghubungi
dan meneleponmu berbulan-bulan.
Tubuhku mau bangun dan berjalan,
mengerti kan?
Dan aku tidak mengetahuinya
sampai aku bangun di satu tempat.
Aneh, bukan?
Aku sarankan kau
untuk mengembalikannya.
Ini, ambil.
Itu aneh sekali. Maafkan aku...
Takkan kuulang lagi.
Astaga!
Kau tidak akan mati.
Biar aku lindungi kita.
Tidak, tidak, tidak.
Apa kau di sana?
Tidak?
Ya, sudah kuduga.
Hei, kawan.
Kacau sekali di sini.
Apa yang terjadi? Ada apa?
Mereka bilang ledakan pipa,
tetapi menurutku bukan itu.
Sudah periksa rekaman CCTV?
Ya, baru saja mau diperiksa.
Baiklah, sebaiknya aku ikut denganmu.
Mungkin aku tahu sesuatu tentang ini.
-Baiklah, ayo.
-Ya.
Jangan bilang Donna
kalau aku mengajakmu ke area ini.
Kawan, dengar, aku harus peringatkan.
Apa yang akan kau saksikan
akan sulit dipahami. Mengerti?
-Yang benar saja.
-Dengar.
Ini seperti Area 51,
semacam MI-6, kawan. Oke?
-Baiklah, Kawan.
-Kau siap?
Ya.
Putar rekamannya.
Apa itu kau, Scotty?
Masih Steven. Ya, itu aku.
Lihat, itu dia.
Apa kau menangis?
Sedikit.
Lihat, ini dia. Tunggu.
Tunggu.
Tunggu berapa lama?
Coba sudut lain, oke? Sudut lain.
Ya, itu dia.
Perhatikan, dia akan muncul.
Tidak, tunggu.
Kenapa kau masuk...
Kau sedang apa, Bodoh?
Tidak, sebentar. Ini dia.
Tunggu. Sebentar lagi.
-Kau merusak toiletnya.
-Aku tidak...
-Kawan!
-Astaga.
Larry dari Perawatan
akan sangat marah kepadamu.
Aku bersumpah. Ada anjing mengejarku,
seperti anjing pemburu, atau...
Anjing Iblis , bukan?
-Jakal Mesir. Seekor jakal.
-Tentu saja.
Astaga.
Percepat sampai bagian aku keluar.
Ya, kenapa tidak, ya.
Biar kupercepat.
-Di situ. Coba lihat.
-Ya, ya...
Cuma ada kau, Kawan.
Itu bukan aku.
Harus aku sampaikan,
pihak museum tidak mengajukan gugatan.
-Oke.
-Tapi Pak Grant,
kami bicara kepada rekanmu.
Ya?
Belakangan ini agak berat untukmu, ya?
Ya. Sedikit.
Grup dokter ini sudah lama
bekerja sama dengan kami.
Dokter?
JADI YANG TERBAIK
Mereka luar biasa.
-Ya?
-Aku bisa buatkan janji temu.
Oke. Ya.
Ini terlihat...
Terlihat sangat berkelas.
Mereka terlihat
seperti pendengar yang baik, bukan?
Betul sekali.
Aku tahu ini ucapan yang klise
dari SDM, tetapi...
Kau tidak sendirian.
Ya. Itu masalahnya, bukan?
Sebelum kau pergi,
maafkan protokol ini, tetapi...
Apa ada benda museum yang kau ambil?
Tidak, aku tidak mengambil apa pun.
Aku bersumpah. Aku...
Tidak, tidak ada.
Ya.
Ya, begitulah. Aku dipecat.
Bukan salah mereka. Aku perusak.
Seharusnya aku ditahan.
Namun, aku menemukan
benda tersembunyi di apartemenku.
Sumpah. Aku tidak bercanda.
Ini layak ditelusuri, bukan?
Kalau aku bisa
menemukan penyimpanan itu,
mungkin ini satu-satunya kesempatanku
membuktikan aku tidak gila.
Kawan, terima kasih. Sampai jumpa.
-Hai.
-Hei.
-Apa kabar?
-Baik.
Ya. Ini cabang kelima yang kudatangi.
Aku mencari loker penyimpanan.
Atas nama "Steven Grant."
Kalau bukan atas nama Steven Grant,
mungkin atas nama "Marc."
Aku tidak punya nama belakang,
hanya Marc.
Bisakah kau periksa untukku,
kalau tidak keberatan?
-Aku tahu ini terdengar...
-Tentu saja. Aku ingat kau. Nomor 43?
Aku selalu ingat wajah.
Baiklah.
Astaga.
PASPOR
AMERIKA SERIKAT
"Marc Spector."
Tidak mungkin.
Itu nyata. Ini benar-benar nyata.
Sepertinya kau adalah kompas,
tetapi kau tidak mengarah ke utara.
Steven, aku mau kau dengarkan
aku baik-baik.
Marc?
Itu dia. Dia datang.
Halo, pria dalam cermin. Aku menunggu
kapan kau akan muncul lagi.
-Aku tahu kau takut.
-Sedikit, ya.
Aku tahu kau bingung.
Ini bukan untukmu.
Bukan? Sudah terlambat, bukan?
Jadi, apa? Apa aku agen rahasia
yang gila atau semacamnya?
Sedikit lebih rumit dari itu.
Lebih rumit? Apa? Apa aku kerasukan?
-Apa kau, iblis? Atau...
-Kau dalam bahaya, aku bisa jaga kita,
seperti semalam.
Namun, kau tidak boleh menghalangi
apa yang harus aku lakukan.
Jadi, ini yang akan terjadi.
Kau akan berbaring
di atas tempat tidur itu.
-Kau akan tidur siang.
-Apa kau bercanda?
Tidur... Aku tidak akan tidur lagi.
Mengerti?
Dengar, aku tidak peduli
seberapa tampannya dirimu.
Beri tahu aku kau ini apa. Kau siapa?
-Yakin kau mau tahu?
-Ya, sangat... Ya.
Aku melayani Khonshu. Aku Avatar-nya.
Artinya kau juga. Semacam itu.
Kita melindungi mereka yang rapuh
dan bawa keadilan Khonshu
kepada yang menyakiti mereka.
-Khonshu?
-Ya?
Dewa bulan dari Mesir?
Astaga, itu hal terbodoh
yang pernah aku dengar.
Aku makan sepotong steik, lalu, bum.
Aku jadi gila.
Astaga. Aku panik.
-Aku berjanji kepada Khonshu.
-Aku harus berobat.
Perjanjiannya mengharuskanmu
untuk tidak ikut campur, Steven.
Berikan tubuhnya. Biar aku selesaikan,
dan kau tidak akan mendengarku lagi.
Kau mau tubuhku? Ya, tentu saja.
Marc, bagaimana kalau begini?
Aku bawa tas berisi barang ilegal ini.
Aku akan mendatangi pihak berwajib.
Mereka akan mengurungku
agar aku tidak melukai siapa pun.
Dan semoga, rumah sakit akan memberiku
cukup obat-obatan
untuk mengusirmu dari kepalaku!
Astaga.
Kembalikan, Bodoh.
Marc? Ke mana saja kau?
Layla?
Apa yang terjadi? Apa Steven ini
identitas palsumu yang terbaru?
Aku kira kau menggunakan
kode rahasia saat bicara di telepon.
Kau bisa menemukanku?
Bagaimana lagi? Aku lacak ponselmu.
Aku kira itu tujuanmu
waktu menyalakan ponselnya.
Ya. Tentu saja.
Kau tahu, kau seharusnya mengabariku
kalau kau masih hidup.
Aku kira kau dalam bahaya,
atau diculik lagi.
Aku berpikir,
"Dia punya kostum. Dia aman."
Lalu, aku pikir, "Bagaimana kalau dia
disergap saat tidak siap?"
Dan "Apa kostumnya masih ada?"
-Jangan pegang pundakku begitu.
-Aku harus pegangan ke mana?
Seperti membonceng putri kerajaan.
Aku pegang apa?
Kau tahu kebingungan yang aku alami?
Aku tidak suka, oke?
Aku masih istrimu.
Ini waktu yang tepat bagimu
untuk mengatakan sesuatu. Apa pun.
-Seandainya belum jelas.
-Maaf... Istri, katamu?
Istriku... Apa kita menikah?
Aku cukup yakin
kita sudah tidak dikejar lagi.
-Hentikan aktingmu.
-Ini bukan akting. Aku...
-Tolong hentikan aksenmu itu.
-Ini caraku berbicara.
-Oke. Turun sekarang.
-Tidak. Tunggu. Aku mohon.
Kumohon, aku akan ceritakan semuanya.
Antar aku pulang dahulu, ya?
Antar aku pulang.
Baiklah.
Dia tidak boleh ada sini.
Bawa dia pergi dari sini, Steven.
Kau sudah kelewatan.
Aku mau hidupku kembali.
Ya, itu rencanaku.
Bukan. Maaf, aku tak bicara denganmu,
hanya dengan diriku. Semacam itu.
-Ini apartemenmu, Marc?
-Aku Steven.
Apa kau tinggal
dengan orang lain di sini?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, ini apartemen ibuku.
Oke, jadi kalian berhubungan lagi?
Marceline Desbordes-Valmore?
Ya.
Dia penyair kesukaanku.
Bukan, dia kesukaanku.
Itu aneh.
Kau belajar bahasa Perancis
dan hieroglif?
Ya...
Sebenarnya tidak begitu istimewa.
Hieroglif bukan bahasa yang utuh.
-Lebih seperti...
-Seperti alfabet.
Ya, dan... Kau tetap harus mengerti
-bahasa Mesir kuno.
-Tentu saja.
-Contohnya, yang satu ini, ya?
-Ritual pemakaman.
Sepertinya ada yang belajar
dengan tekun. Kau.
-Luar biasa.
-Ya.
-Maaf, jangan salah paham.
-Tidak, maaf. Aku tidak percaya, Marc.
Pakai aksen apa pun yang kau mau. Ya.
Langsung saja pada intinya.
Kau tidak menandatangani dokumen ini.
Benarkah?
Ini keinginanmu.
Sedang aku baca.
Setelah semuanya,
kau bilang kau ingin kita berpisah.
Baiklah. Cerai?
Ya, jadi kita cerai atau tidak?
Aku tidak akan menceraikanmu.
Apa maksudmu?
Dengar, kau terlihat begitu cantik.
Namun, Marc ini bodoh. Ya?
Aku tidak tahu
bagaimana menjelaskannya.
-Steven.
-Memang sulit dipercaya.
-Steven, dengarkan aku.
-Sejujurnya aku tidak percaya diriku.
-Aku cuma bisa...
-Steven, kau membuat kesalahan.
-...tunjukkan penemuanku.
-Steve...
-Aku temukan tas ini di penyimpanan.
-Steven, jangan... Dengarkan aku.
-Di dalamnya ada berbagai...
-Hentikan yang kau lakukan sekarang.
-...macam hal.
-Jangan tunjukkan tasnya.
-Yang paling menarik...
-Kau akan buat dia terbunuh. Mengerti?
Yang paling menarik adalah apa?
Kau tunjukkan scarab itu,
dan mereka akan mengejarnya.
-Tidak ada.
-Tidak ada?
Tidak ada. Lupakan.
-Ada apa di situ?
-Tidak ada... Tunggu...
Ya ampun.
Scarab yang menunjukkan makam Ammit?
Ini yang kita perjuangkan bersama.
-Tidak...
-Itu tujuan pertunjukkan tunggal ini?
Agar kau bisa memilikinya sendiri?
-Tidak. Sungguh...
-Semua yang kita...
Hentikan! Apa aku harus
percaya apa katamu dengan scarab ini
-ada dalam tas senam?
-Ambil, bawa saja tasnya.
Ambil. Aku tidak menginginkannya.
Sungguh. Silakan.
Aku bukan Marc Spector.
Aku Steven Grant.
Aku bekerja di toko suvenir. Tadinya.
Sepertinya aku dalam bahaya besar,
dan mungkin kau bisa jadi satu-satunya
orang yang bisa membantuku.
Aku mohon.
Kau tidak ingat
alasan kita mencari ini?
Petualangan kita.
Atau hidup kita bersama?
Aku harap aku ingat.
Steven Grant, bisa bicara sebentar?
Kau dengar? Astaga, mereka mencariku.
-Kenapa?
-Aku merusak toilet.
Ya, sebentar.
Steven Grant?
-Ya?
-Kami Detektif Fitzgerald dan Kennedy.
Ya, sebentar.
Halo, Detektif.
Steven Grant?
Sepertinya, ya. Maksudku, ya.
Itu aku, 100% Steven Grant.
Maaf, hariku agak melelahkan.
Boleh kami masuk, Tn. Grant?
-Sebenarnya, sekarang bukan...
-Terima kasih.
Apa ada orang lain denganmu?
Denganku? Tidak, hanya aku dan ikanku.
Ya.
Jadi...
Apa ini tentang toilet itu?
Karena itu sudah ditangani.
Ya. Aku sudah dipecat.
Ya, itu...
Aku punya kelainan tidur.
Museum bilang
mereka tidak akan menuntut
asalkan aku mengganti rugi. Itu...
Itu kata mereka.
-Apa ini?
-Itu pemberat kertas.
-Di mana kau mendapatkannya?
-Di toko pemberat kertas.
-Kau memiliki benda curian.
-Ya, aku...
Aku tidak memilikinya.
Tidak. Benda itu tidak ada di sini.
"Marc Spector"?
-Itu bukan milikku.
-Benarkah?
Dia terlihat sepertimu.
Paspor palsu dan seorang pencuri.
Sebaiknya kau ikut dengan kami, Nak.
Lihat. Lihat.
Tebak apa yang kita temukan, Billy.
Katakan kepadaku.
Kita baru saja menangkap
buronan internasional.
Tidak... Itu tidak benar.
Itu bukan aku.
Marc Spector adalah anggota pembunuh
yang menyerang situs galian di Mesir.
Ini yang mereka lakukan kepada
para arkeolog.
Diikat dan ditembak bagian belakang
kepalanya, seperti eksekusi.
Itu sadis, Kawan.
Tidak. Aku tidak melakukannya.
Itu bukan aku.
Tentu saja bukan, Steven.
Aku kira kita ke kantor polisi.
Kenapa kau kira begitu?
Tunggu di sini, mengerti?
Tidak.
Halo. Permisi, bisa tolong bantu aku?
Tolong, aku mohon. Aku diculik...
Dia pengikutnya juga.
Apa?
Kau tidak perlu melawanku, Steven.
Beri aku kendali.
Tidak. Aku lihat apa yang kau lakukan
kepada orang-orang itu.
-Itu tidak seperti bayanganmu.
-Aku...
Aku tidak akan memberimu kendali lagi.
Tidak akan pernah. Kau dengar?
Aku mendengarmu,
Steven Grant dari toko suvenir.
Astaga.
Maaf sudah menunggu.
Kami cuma perlu sedikit waktu
untuk bisa memahami situasimu.
Mana kuncinya?
Mari lepaskan borgolmu. Sudah.
Terima kasih.
-Mereka hebat, bukan?
-Ya, mereka menyenangkan.
Baiklah.
Ya, wajar saja
timbanganmu tidak seimbang.
Pasti sangat sulit menghadapi
semua suara itu dalam satu kepala.
Steven Grant, Marc Spector, Khonshu.
Aku penasaran, apa Khonshu memilihmu
sebagai Avatar-nya
karena pikiranmu mudah dirusak
atau karena pikiranmu sudah rusak?
Tidak, aku tidak rusak.
Hanya butuh bantuan, mungkin.
Benar. Itu sebabnya aku di sini,
untuk membantu.
Oke, ada apa?
Apa kau melihatnya? Dia ada di sini?
-Sesuatu yang tidak lagi aku punya.
-Bunuh dia!
Apa katanya? Dia mau kau membunuhku?
-Patahkan lehernya!
-Ya.
Ingat, kau tidak harus
selalu mematuhinya.
Jadi, sebelum kau terlalu bersemangat
dan memakai jubahmu,
aku ingin mengajakmu melihat-lihat.
Tenanglah. Hanya itu yang bisa
dia lakukan tanpa bantuanmu. Ayo.
Dahulu pemukiman ini memiliki
angka kejahatan tertinggi di kota.
Begitu banyak penderitaan
dan rasa sakit...
Selamat malam, Semuanya.
Sungguh menyedihkan.
Kini mereka tidak mengunci pintu
pada malam hari. Mereka merasa aman.
Chase, apakah itu tomatnya?
Kau pandai berkebun. Luar biasa.
Terima kasih.
Namun, kau tidak mau
memberitakan ini. Tidak.
Rakyat tidak mau kabar baik.
Mereka memilih untuk terpaku
pada rasa takut dan rasa sakit.
-Kambing...
-Apa? Ya.
Apa yang kau lakukan?
Aku bermain denganmu.
Kau akan kalah lagi.
Kau yang kalah, Jamila,
kau yang kalah.
-Kalian semua bicara bahasa Tiongkok?
-Mandarin.
Kami berupaya
untuk belajar tiga bahasa.
Jadi, kami saling ajar.
Kami berbagi pengetahuan.
Kau lapar?
Makanannya gratis.
-Kau seorang vegan, bukan?
-Ya.
Ya, aku juga.
Kau harus coba sup kacangnya.
Aku memasaknya pagi ini.
Ini resep Victor.
Dia dari Yucatan.
Dia... Tidak, dia lucu sekali.
Silakan.
Aku tahu berpihak
pada kebenaran itu penting bagimu.
Khonshu selalu mencoba menjerat mereka
dengan hati nurani yang kuat.
Kau tidak punya hati nurani.
Kau tidak harus mendengarkannya.
Dia suka merajuk,
seperti anak umur dua tahun.
Para dewa tidak menghormatinya.
Mungkin itu sebabnya dia diusir.
Aku hanya menghukum mereka
yang sudah berbuat salah.
Aku keadilan yang sesungguhnya!
Apa katanya?
"Aku keadilan yang sesungguhnya"?
Kau bisa mendengarnya?
Tidak lagi. Dulu aku adalah Avatarnya.
Sebelum dirimu.
Aku adalah tinju keadilan.
Aku bukan tinju apa pun.
Itu orang Amerika
yang tinggal di dalam diriku.
Dan itu adalah Marc?
Supnya... Ya, enak sekali.
Juara. Ya, luar biasa.
Khonshu menghukum mereka
yang sudah mengambil jalan kejahatan.
Ganjarannya datang terlambat.
Saat tinju keadilannya tiba,
orang-orang sudah menderita.
Ammit juga tahu tentang hal ini.
Dia mencabut kejahatan dari akarnya,
jatuhkan penghakiman
sebelum kejahatan terjadi.
-Itu sebabnya dia harus dibangkitkan.
-Ya.
Namun... apakah tidak mencurigakan?
Memercayai penghakiman
dari wanita buaya aneh?
Kau tidak perlu
meragukan penghakimannya.
Ammit akan membuka jalan kebaikan
dengan meniadakan kejahatan,
yang membawa kita pada
persoalan scarab itu.
Scarab itu berfungsi
sebagai semacam kompas,
membawa kita ke makam Ammit.
Dia di luar sana, menunggu,
ingin dibebaskan.
Hai.
Saat orang-orang kejam pantas
menghadapi penghakimannya.
Dan seraya jeritan mereka berlalu,
kejahatan ditumpas.
Steven,
untuk hidup di masa itu?
Surga di Bumi.
Jadi, scarabnya.
-Aku tidak memilikinya.
-Tidak?
Jujur, aku tidak punya.
Mungkin kau tahu
siapa yang membawanya?
-Mungkin Marc?
-Jangan lakukan.
Jangan sebut namanya. Jangan
serahkan Layla. Berikan aku tubuhnya.
-Tidak.
-Boleh aku bicara dengan Marc?
Marc, apa yang dijanjikan
oleh Khonshu kepadamu?
Bahwa ini misi terakhirmu?
Lalu kau akan bebas?
Percayalah saat aku bilang kepadamu
kalau Khonshu itu pembohong.
Selalu ada satu hal lagi.
Maaf. Kalau Ammit menghakimi
sebelum kejadian, sebelum ada fakta,
lalu, tidakkah dia menghukum
orang tidak bersalah?
Maksudku, pikiran jahat itu
bukan kejahatan, ya?
Aku berpikiran untuk membunuh bosku
setiap saat,
-tetapi aku tidak akan melakukannya.
-Steven...
Lalu, anak-anak? Apa mereka akan
dibunuh untuk kejahatan di masa depan?
Pertanyaan yang bagus.
Terkadang, obatnya adalah
sebagian kecil dari penyakitnya.
Perbedaan antara penawar dengan racun
terkadang hanya dari dosisnya.
Bayangkan bagian tubuh yang sakit.
Amputasi, mengerikan dan janggal,
tetap diperlukan untuk kesehatan
tubuh secara utuh.
Namun, anak-anak bukanlah bagian tubuh
yang sakit.
Maaf, apa itu yang...
Kalian percaya untuk membunuh
anak-anak dan semacamnya?
Mungkin hanya aku, tetapi itu...
Menurutku pembunuhan anak-anak
tidak dapat ditoleransi.
Apa kau tahu ini apa?
-Ya. Itu tongkat, ya.
-Ini...
hadiah Ammit
untuk avatar pertamanya.
Oke.
Di sini terdapat
seutas kekuatannya.
Aku tidak mau memakainya.
-Tidak mau.
-Kalau begitu, jangan.
-Aku tidak bisa membantumu.
-Ya, kau bisa.
Aku harus tahu. Di mana scarab itu?
Di mana scarab itu?
-Di mana scarab itu?
-Tidak.
-Di sini.
Kau tidak mengerti betapa berharganya
benda di tanganmu.
Serahkan padaku, aku akan menjaganya.
Ini tidak sesuai perjanjian, Marc.
Tangani ini. Tangani!
Pakai kostumnya.
Maaf, apa?
-Apa maksudmu?
-Kostumnya. Pakai.
-Kostumnya?
-Dan jaga ini.
-Habisi mereka.
-Ayo, ayo.
Lepaskan, lepaskan dia!
Steven!
-Ayo.
-Tadi itu luar biasa.
Ini. Ganjal pintunya.
Astaga.
Aku akan mati di gua penyihir jahat.
Tidak. Hei. Dengar aku. Dengarkan aku.
Namamu Marc. Kau punya kostum.
-Aku pernah melihatmu memakainya.
-Tidak.
-Kau di mana? Kami membutuhkanmu.
-Ayolah, Steven!
-Aku tidak bisa. Hentikan.
-Panggil aku. Tidak ada waktu lagi.
-Tolong, diam.
-Dengarkan aku. Namamu adalah Marc.
Cepat pakai!
Biarkan aku masuk. Biarkan aku masuk.
Biarkan aku masuk, Steven.
Kau ada di mana? Kau harus bertarung!
Tolong hentikan.
Tinggalkan aku sendiri.
Hei!
Kau pasti bisa, aku yakin.
Steven...
Tidak bisa. Aku tidak bisa.
Maaf, tidak bisa. Aku tidak bisa.
Tidak apa-apa. Oke.
Kita cari cara lain.
Ayo. Ayo, cepat.
Jakal. Jakal!
Jakal apa?
Jakal. Jakal...
Pakai kostumnya!
Kostum!
Tadi itu bisa saja lebih parah.
Hei, Steven, apa yang kita pakai?
Entah. Kita perlu pakai sesuatu.
Ya, kostum ritual dari kuil Khonshu,
bukan Kolonel Sanders gila.
Ya, aku tidak tahu bagaimana
cara kerjanya, Kawan. Aku...
Namun, aku terlihat cukup tampan.
-Baiklah, di mana scarab itu?
-Scarab...
Apa ini? Untuk apa
tongkat-tongkat ini?
Keren juga.
Aku suka ini.
Kau terlihat berbeda.
-Menjauh dariku!
-Tunggu...
Berikan aku kendali, Steven.
Kau tidak bisa menghadapinya.
Sepertinya aku bisa.
Menjauh darinya, kau.
Ya, aku melihatmu, anjing buruk rupa.
Kau di tempat yang salah, Kawan.
Kau di halamanku sekarang.
Ya. Ayo. Ayolah.
Hadapi aku. Ayo.
Lihat sini.
Bersayap kupu-kupu, sengat bagai lebah
namaku Steven dan kau akan kalah.
Astaga. Ini dia, maju kau!
Apa?
Aku berhasil! Kena kau!
Layla! Apa kau melihatnya?
Apa menurutmu dia sedang kejang?
Tidak, lihat dia. Dia hanya mabuk.
Itu pukulan yang keras sekali tadi.
Lihat sekelilingmu.
Akan ada yang terluka kalau aku
tidak membantu.
Baiklah. Lakukan.
Ambil alih. Untuk sekarang.
Bawa dia pergi dari sini.
Ayolah. Ayolah.
Bagus. Sedikit lagi.
Kena kau!
Tidak. Di mana scarabnya?
Sial!
Maaf, tetapi itu milikku.
Aku bisa memberimu makanan, pakaian,
tetapi aku tidak bisa memberimu ini.
Terima kasih.
Aku harap kau bisa melihat
dunia yang kami bangun.
Jadi, begini rasanya.
Ada di dalam.
Ya.
-Sangat tidak nyaman.
-Tenang. Kau baik-baik saja.
-Rasanya sangat sulit bergerak.
-Tidak apa-apa, atur napasmu.
Kau akan terbiasa.
Berapa lama kau melakukan ini?
Entahlah. Sudah... lama sekali.
-Aku tidak suka.
-Lama sekali.
Aku tidak mau.
Boleh kembalikan tubuhku?
-Tidak bisa sekarang, Steven.
-Aku mohon.
Aku akan merebutnya.
Maaf. Kita selalu bisa menjaga batas
di antara kita, tapi ada yang berubah.
Dia yang mengendalikan tubuh ini
sudah semakin kuat.
Pantulan cermin membantu,
tetapi biasanya,
diperlukan seluruh tekadmu
hanya untuk jadi penonton.
Kau tidak bisa membiarkan aku
terjebak di sini. Kau tidak berhak.
Seluruh hidupku...
aku tidak bisa berkencan.
Aku bahkan tidak bisa merawat ikan.
Aku dipecat. Gara-gara kau.
Kaulah yang selama ini,
menggerogoti bagian hidupku
seperti parasit.
Dengar, saat aku selesai, saat aku
sudah melunasi janjiku,
Aku bersumpah, kau tidak akan melihat
atau mendengarku lagi.
Aku janji padamu. Kita sudah mati
kalau bukan karena Khonshu. Dan...
pengabdianku adalah harga
yang harus aku bayar.
-Pengabdian seperti apa?
-Pengabdian yang bersimbah darah.
Ya, darah itu ada di tanganku.
Kau hancurkan hidup orang.
Apa yang kau sentuh, hancur.
Kau sakiti orang, kau abaikan istrimu.
Kau telantarkan dia.
Tidak. Aku melindunginya.
Kau tidak paham perkataanmu.
-Ya, kau meninggalkannya.
-Khonshu mengincarnya.
Dia menginginkannya jadi penggantiku.
Takkan kubiarkan.
Pembohong. Aku tidak memercayaimu.
-Kau menyakiti orang.
-Aku akan menjaganya.
-Cukup!
-Kau takkan menyakiti orang lagi.
Aku tidak akan biarkan kau
hidup damai, aku janji.
Cukup!
Kau bersumpah dia tidak akan
ikut campur.
Aku tahu. Akan aku tangani.
-Kelihatannya kau tidak bisa.
-Aku bisa.
Tidak tahu diri, Marc, mengubah
perjanjian kita.
Kau tidak lebih dari seonggok mayat
waktu aku menemukanmu.
Kau pikir tubuh itu milikmu?
-Itu milikku.
-Kita akan temukan scarab itu.
Terlambat. Harrow mendapatkannya.
Maka kita akan cari cara lain.
Kita ke makam Ammit lebih dahulu.
Kau tahu aku akan melindungimu
dengan cara apa pun.
-Kau layak dilindungi.
-Aku akan lakukan segala cara.
Lalu lepaskan aku.
Aku tahu kau menikmati pekerjaan
yang aku berikan.
-Kita saling membutuhkan.
-Kita punya kesepakatan.
Ingat, kalau kita berpisah,
kau tidak akan suka kandidatku,
karena kau menyayanginya.
Mau ke mana kita?
Ke mana lagi menurutmu?
BERDASARKAN
KOMIK MARVEL