SEBELUMNYA
Kau tahu Ammit?
Dewi Mesir, bukan?
Hakim pertama di dunia.
Keadilan Ammit
melingkupi seluruh kehidupan kita.
Itu sebabnya
kita harus membangkitkannya.
Dan dia akan membuka jalan
untuk menyembuhkan dunia.
Ini akibat ulahmu sendiri, Khonshu.
Kini, dia tertambat di tempat ini.
Ini pasti tokoh penting.
Kita menang.
Steven.
-Kau tahu Steven?
-Tentu saja aku tahu Steven.
Kalau kita tidak bisa...
-Marc? Marc!
-Steven!
Kita harus keluar.
Hai.
Tolong!
Ini semua adalah salahmu!
Tenang. Marc? Marc.
Aku tidak menembakmu.
Pikiranmu terus
berpindah secara drastis
antara nalar dan nonsens.
Bayangkan ini, oke?
Otakmu adalah pendulum,
mengayun antara
sebuah kenyataan pahit,
di mana kau adalah pasienku
di Fasilitas Medis Putnam
di Chicago, Illinois,
dan fantasi menenangkan
yang kau ciptakan sendiri.
Di mana dirimu semacam,
entahlah, pahlawan super. Benar?
Kau melakukan segala sesuatu
untuk tidak melihat ke dalam.
Kau bukan dokter sungguhan.
Itukah sebabnya kau terus
pura-pura berkelahi di sini?
Tidak, kau bukan dokter.
Dengar. Aku merasa sungguhan.
Seperti dokter sungguhan.
Kau bukan dokter.
Yah, baiklah.
Aku bukan dokter sungguhan. Baiklah.
Ini bukan tentang aku, oke?
Mari mulai denganmu.
Coba caramu. Ingat kegiatanmu.
Katakan kepadaku.
Bagaimana kau sampai di sini hari ini?
Bagaimana kau sampai sini?
Aku naik bus,
seperti biasanya.
Mau tahu kau bilang apa,
caramu ke sini?
Kau bilang kau ada di tempat
yang anehnya mirip dengan kantor ini,
hanya saja ada di Mesir, bukan?
Dan kau bersama seekor badak
-dan...
-Kuda nil.
Kau benar, aku... Kau benar, kuda nil,
tetapi bisa bicara.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Apa hal itu masuk nalar
atau nonsens?
Nonsens?
Ternyata ini begitu menjanjikan.
Sungguh.
Pikiran yang tertekan
sering kali membangun tempat
untuk berlindung dari
berbagai aspek dalam diri
dari kenangan yang paling traumatik.
Itu disebut prinsip pengaturan, oke?
Beberapa orang,
mereka melihat kastel, oke?
Orang lain melihat labirin,
atau perpustakaan.
Atau... rumah sakit jiwa?
Ya. Bisa jadi.
Bisa jadi rumah sakit jiwa. Ya.
Yang aku rasa paling menarik adalah
karakter dari hewan yang baru ini.
-Kuda nil?
-Menurutku itu sangat menarik.
Kuda nil itu bisa menembus pembatas
antara kau dan Steven,
dan kita mungkin akhirnya mengerti.
Mengerti apa?
Sebelum kau marah, kau bicara
tentang seorang anak laki-laki.
Apa kau ingat anak itu?
Apa kau bisa ceritakan padaku
soal anak itu?
Hei, terima kasih.
Aku merasa lebih baik.
Ya.
Maksudku, kau pasti
digaji tinggi sekali di sini.
-Begitu?
-Kau sungguh hebat.
Kau tahu, aku merasa fantastis,
tak pernah sesehat ini.
Aku keluar. Terima kasih.
Dokter! Jangan, kau bukan...
Kau akan lepas monster itu...
Dia akan hancurkan semua!
-Dia akan hancurkan semua!
-Pelan-pelan!
Dengar, aku bukan musuhmu!
Tidak!
Kuda nil!
Astaga!
Obat-obatan ini luar biasa.
Apa dia selalu intens?
Siapa, dia? Ya, begitulah.
Jadi, kalian berdua, kembar?
-Tidak.
-Ya, semacam itu.
Oke, baiklah.
Situasinya jadi jelas bagiku.
Begitu juga aku.
Beberapa detik lalu,
aku kira aku ditembak mati.
Astaga! Ini akan mengejutkanmu,
tetapi kurasa kau hanya sedang
coba memahami.
Sayangnya kalian memang sudah mati.
Maaf, apa?
Namun...
Aku mati? Kami mati?
Ya.
Ya, Marc. Sepertinya dia benar.
Aku rasa kita sudah mati.
Sebenarnya... Aku punya... Sebentar.
Sudah lama sejak ada
jiwa yang melintas di sini.
Jadi lupa... Sebentar.
Oke, ini dia.
Selamat datang, pengembara...
Para pengembara,
ke alam Duat.
Duat? Alam bawah Mesir.
Dia Taweret,
dewi wanita dan anak-anak,
dan dia membimbing kita
dalam perjalanan di akhirat.
Oke.
Baik. Jadi, ini akhirat?
-Akhirat?
-Salah satunya. Bukan satu-satunya.
Kau akan terkejut
ada berapa alam persimpangan
-setelah kematian sebenarnya.
-Ya.
Seperti Dunia Leluhur.
Indah sekali. Oke.
Aku punya kartu petunjuk untuk ini
tunggu sebentar, dan... maaf.
Tunggu... Dah.
Oke, jadi...
Karena sifat hakiki Duat
mustahil dimengerti pikiran
-manusia...
-Baik.
mungkin kalian akan melihat
alam ini sebagai
sesuatu yang mudah kalian pahami.
Rumah sakit jiwa ini
pertama kalinya bagiku,
tetapi, hei, kita lanjutkan saja, ya?
Kenapa kami melihat alam ini
sebagai rumah sakit jiwa?
Karena kita gila.
Kita tidak waras.
Kuda nil yang bicara,
burung mati yang bicara,
dan kau ada di luar tubuhku sekarang.
Dan ini akhirat, ya?
-Itu kenyataannya dan ini...
-Tapi Marc, Marc.
Rumah sakit ini. Itu imajinasinya.
-Maaf, dia...
-Astaga, Dr. Harrow benar.
Dr. Harrow?
Ini prinsip pengaturan.
-Sekarang dia dokter?
-Aku buktikan.
Jadi, di balik pintu ini, misalnya,
kalau lewat sini,
akan ada banyak pasien,
dan ada Crawley
yang akan teriak bingo!
Astaga!
Apa ini?
Ini akhirat.
Aku tidak gila.
Aku sudah mati.
-Ke mana tujuan kita katamu?
-Kita menuju A'aru.
Ke Padang Alang-alang, ya, Taweret?
Jadi, dia yang pintar, ya?
Kalau jantungmu seimbang saat hidup,
kau akan hidup di surga selamanya.
Padang Alang-alang.
Namun, sebelum kita ke sana,
aku harus melakukan sedikit...
Pelan-pelan!
Astaga! Berhasil! Coba lihat!
Aku sempat khawatir
akan merobek dada kalian.
Tunggu, apa?
Apa yang dia lakukan?
Dia menimbang jantung kita
di Neraca Keadilan
dengan Bulu Kebenaran.
Bangsa Mesir kuno percaya
bahwa jantung
adalah tanda
siapa kau sebenarnya selama hidup.
Kalau Neracanya seimbang
saat kau mengakhiri perjalanan,
maka jiwamu diperbolehkan masuk
ke Padang Alang-alang.
-Kalau tidak seimbang?
-Kau dilempar dari perahu ini.
Para arwah akan menyeretmu ke Duat,
kau akan bersemayam selamanya,
membeku di gurun.
Tidak ada jiwa yang tidak seimbang
di perahuku. Itu aturannya.
Semoga kalian beruntung, ya?
Aku tidak peduli apa kata dia.
Kita tidak boleh berakhir di sana.
Dan kita tidak akan
ke Padang Alang-alang.
-Oke, jadi bagaimana?
-Kalau terpaksa,
bunuh dia, curi perahunya.
Bunuh?
Kawan-kawan?
Apa? Kenapa begitu?
Kenapa Timbangannya bergerak?
Entahlah. Aku tidak punya
kartu petunjuk untuk ini.
Jantungnya.
Belum penuh.
Percayalah, aku perempuan
yang optimis, tetapi...
keduanya terlihat tidak lengkap.
Apa itu artinya?
Tanpa Neraca yang imbang,
Duat akan mengambil jiwamu.
Apa kau punya saran lain?
Perahu ini berisi
semua ingatan semasa hidup.
Aku tidak tahu apa yang
kalian sembunyikan, tetapi saranku,
masuk dan saling jujurlah
satu sama lain.
Imbangi Neraca kalian sebelum
tiba di Padang Alang-alang,
atau jiwa kalian akan hancur.
-Ya, baiklah.
-Jadi bagaimana kita melakukannya?
Entahlah. Menurutmu Layla selamat?
Ya, untuk saat ini.
Aku tahu dia, dia akan nekat
untuk menghentikan Harrow.
Sebaiknya kita bergegas, bukan?
Kau tahu apa yang akan Layla setujui?
-Jangan. Jangan katakan.
-Aku cuma bilang kalau
satu kuda nil dan kita berdua,
perahu ini
tidak sulit dikendalikan. Jadi...
-Dan kita tidak harus...
-Tidak harus apa? Bunuh Dewi Taweret?
Tidak, kau tahu, kita cari tali dan...
Ya. Atau kita bisa ikuti dia,
dan saling bantu mengungkap apa pun
yang kita sembunyikan.
Steven, entah kau bagaimana,
tapi ingatanku sangat berantakan.
Ya, aku juga.
Itu gila.
Hei. Apa ini?
Steven, kita mau apa di sini?
Kita mau kunjungi setiap ingatanku?
Apa kau ingat ini?
Ya. Entahlah, itu cuma jalanan.
Berapa banyak jalan
yang pernah kau lewati?
Tolong!
Apa kau dengar itu?
Hei.
Hanya ruang menyeramkan
berisi banyak mayat.
Cuma itu. Sudah jelas
ini ruangan siapa.
-Ruangmu.
-Lucu.
Dubai.
Gabon.
New York. Mustahil.
Ya ampun.
Apa, kau mengenali mereka?
Tidak.
Pasti tidak semuanya 'kan?
Kau membunuh mereka semua?
Mereka kriminal. Pembunuh.
Pemangsa. Yang paling buruk.
Khonshu mau mereka dihukum.
Ini maksud dari
melindungi para pengembara malam.
Dan kau ingat mereka semua?
Coba saja bunuh seseorang.
Seberapa cepat bisa lupa.
Aku harap aku gagal dan
salah satu dari mereka membunuhku.
-Penyembuhan itu jadi kutukan.
-Marc!
Apa kau lihat ini? Lihat.
Timbangannya melambat. Ini berhasil.
Oke, baiklah.
Jadi, bagaimana? Giliranmu?
Siapa itu?
Marc,
kenapa ada anak kecil di ruangan
yang berisi orang yang kau bunuh?
-Steven, dengar, jangan dekati dia.
-Hei, Nak.
Siapa namamu? Sebentar.
-Tunggu sebentar.
-Steven. Tunggu!
Ayolah! Tidak, tunggu! Steven!
Buka pintunya!
-Buka pintunya!
-Ibu?
Makanan siap. Siapa yang lapar? RoRo?
Bu, lihat gambarku.
Gambar ikan dengan satu sirip.
Marc, baik-baik dengan adikmu.
Aku punya adik?
Aku tidak lapar. Mau main ke gua?
Kami akan makan nanti.
Anak-anak? Jangan main terlalu lama.
Hei, Marc. Harus apa?
Awasi adikmu. Oke?
Dadah, Ibu.
Dadah, anak-anak.
Ke mana mereka?
Ayo main. Ayo.
Oke. Baiklah, tapi...
Aku jadi Rosser.
Apa kau dengar itu, Dr. Grant?
Tentu saja, Rosser.
Kedengarannya seperti berbahaya.
Dr. Grant?
-Ibu bilang jangan main kalau hujan.
-Tidak apa-apa. Jangan manja.
Tadi seru sekali.
Astaga. Gawat.
Anak-anak?
Kalian harus keluar dari sini!
Jangan terlalu jauh!
Airnya naik cepat sekali!
Kalian harus keluar dari sini.
Anak-anak?
Di mana mereka?
Steven? Kembali ke sini!
Anak-anak?
Ayolah, Anak-anak.
Kita harus pergi sekarang!
Kalian bisa dengar aku?
Di mana kalian?
Marc!
-Tolong kami, kumohon! Tolong.
-Marc! Astaga.
-RoRo!
-Ikuti suaraku!
-Anak-anak!
-Ibu!
-Ibu! Aku mau ibuku!
-Tidak.
Aku mendengarmu!
-Ibu!
-Aku dengar, Marc!
RoRo!
-Itu cuma ingatan.
- Tolong!
-Ibu!
-Sial, Steven.
Hei, Steven.
Aku mau RoRo-ku kembali.
Aku mau dia kembali.
Sedang apa kau di sini?
Ayolah, Kawan.
Seharusnya kau menjaganya!
Steven, ayo pergi.
Kau membiarkan dia tenggelam.
Ini semua salahmu!
Hei, Steven. Kemari.
Kemari! Berhenti! Jangan naik ke sana!
Berhenti!
Wendy? Wendy, ayolah, aku mohon.
Wendy, tolong.
Kita baru mau tiup lilin.
Ibu tidak mau turun.
Ibumu sedang tidak enak badan.
Kita akan melakukannya
berdua untuk tahun ini.
Oke?
Steven!
Bukan ulang tahun namanya
tanpa kue kesukaanmu!
Mulai potong ini, oke, Nak?
Kau selalu iri kepadanya.
Sejak dia lahir.
Seharusnya Ibu tahu
kau akan melakukan hal semacam ini.
Ibu, Ibu kenapa begitu?
Steven!
Apa yang terjadi di kamar itu, Marc?
-Cukup, Steven.
-Oke!
Kenapa kau mengingat Ibu begitu?
Ibu tidak seperti itu.
Tidak. Lepaskan. Biar aku masuk.
Apa yang kau tutupi?
Apa yang kau sembunyikan?
Marc, Nak. Ayo masuk ke dalam.
Dia akan diobati.
Ayah.
-Kita perbaiki ini.
-Ayah seharusnya perbaiki ini.
Maksudku... kenapa belum juga?
Ayah tak mau kehilangan lagi.
Tolong.
Tolonglah...
Cukup, Steven.
Lepaskan aku!
Kita ada di mana?
Astaga.
Kata Harrow kau tentara bayaran.
Kau membunuh sandera.
-Dan kau percaya itu?
-Ya. Kau jelas sanggup.
Ternyata desersi saat gangguan jiwa
membuatmu dikeluarkan dari militer.
Tidak ada banyak pilihan setelahnya,
jadi aku jadi orang sewaan
Komandan Bushman.
Pekerjaannya adalah
menjarah makam Mesir.
Bushman mengubah rencana,
tidak mau ada saksi,
dan aku menolaknya.
Apa itu Dr. El Faouly?
Ayah Layla?
Aku coba meloloskan mereka.
Tapi, kami gagal.
Jelas.
Apa yang terjadi kepadamu?
Sayang sekali.
Aku merasakan sakit di dalam dirimu.
Siapa kau?
Aku dewa Khonshu,
dalam pencarian seorang prajurit.
Prajurit.
Ya, semoga beruntung.
Untuk jadi tanganku,
mataku, pembalasanku.
Menjadi putusan akhirku
bagi para penjahat.
Untuk mengikat jati dirimu padaku
dan membasmi yang terburuk,
mereka yang layak diganjar.
Apa kau ingin kematian
atau kehidupan?
Entahlah.
Pikiranmu, aku bisa merasakannya.
Retak. Rusak.
Menarik sekali.
Kau kandidat yang layak
menjadi pelayanku saat ini.
Sebagai ganti nyawamu,
apa kau bersumpah untuk melindungi
para pengembara malam
dan mendatangkan pembalasanku
kepada yang menyakiti mereka?
Burung tua busuk itu.
Dia memanipulasimu sejak awal.
Karena dia kita tetap hidup.
Marc, dia memanfaatkanmu.
Atau itu cuma cara agar
aku tetap menjadi diriku.
Seorang pembunuh.
Apa kau bersumpah untuk melindungi
para pengembara malam
dan mendatangkan pembalasanku
kepada yang menyakiti mereka?
Ya.
Lihat.
Neracanya.
Apa kita berhasil? Apa sudah seimbang?
Maka bangkitlah.
Bangkit dan hidup kembali.
Sebagai Tinju Pembalasanku.
Sebagai
Moon Knight!
Itu...
Ayo, Marc. Ayo pergi!
Taweret, ada apa?
Ketakutan menyebar di dunia atas.
Jiwa-jiwa tak seimbang dihakimi atau
dikutuk ke gurun sebelum waktunya.
Ini buruk. Ini jahat.
-Harrow.
-Kau lihat kenapa kita harus kembali?
Meski aku bisa mengembalikan kalian,
kalian akan kembali ke tubuh
yang sudah ditembak.
Kalian tidak bisa sembuh.
Bisakah kau hubungi Layla?
Bantu kami bebaskan Khonshu.
Apa kau yakin mau kembali
kepada Khonshu?
Sepertinya kau mau pergi darinya.
Memang, tapi cuma ini caranya.
Tidak ada jalan lain.
Tolong, Taweret, bantu kami.
Tolong.
Masa bodoh!
Osiris tidak akan suka ini,
tapi gerbangnya adalah
satu-satunya jalan kembali.
Kembali ke dalam!
Waktu kalian tidak banyak.
Seimbangkan Neraca itu.
Ada kamar
yang kau larang aku untuk masuk.
-Itu dia. Kita harus ke sana.
-Sebentar.
Sebentar. Tunggu sebentar. Oke?
Dengar, kita tidak harus kembali lagi.
Kita bisa bicara. Ayo bicara saja.
Di sini, sekarang. Aku beri tahu...
Aku beri tahu semuanya. Oke?
Aku mohon,
jangan kembali ke sana lagi.
Itu tidak sepadan.
Tidak sepadan?
Tidak sepadan? Marc,
kau akan kehilangan segalanya.
Apa kau mengerti?
Kalau kita tidak kembali,
dan Harrow berhasil,
dan semua orang itu mati...
Jika Layla mati,
itu salahmu.
Itu semua salahmu.
Tidak! Kau tidak bisa! Aku tidak mau!
Aku tidak mau!
Kau tidak bisa memaksaku! Tidak bisa!
Marc. Marc. Marc.
Hentikan.
Apa kau menyuntikku dengan sesuatu?
Kau terlalu banyak menonton film, oke?
Kami tidak bisa
menyuntik pasien begitu saja.
Tidak belakangan ini, ya?
Maksudku, kecuali terpaksa.
Marc, apa yang sudah kau lakukan
itu sangat sulit.
Aku bangga kepadamu.
Mengingat kembali kenangan traumatik
bisa sangat menyakitkan.
Kelihatannya dan rasanya begitu nyata,
dan kau sudah melakukannya berjam-jam.
Kerja bagus.
Kau benar-benar... Melihat ke dalam,
menatap kedalaman semua momen
yang membentuk dirimu.
Ini. Ayo. Minum.
Ya. Aku sungguh bangga kepadamu, Marc.
Sekarang tetap bersamaku
sebentar, oke?
Aku mau kau pertimbangkan ini.
Apa menurutmu kau ciptakan Steven
untuk sembunyi dari semua hal buruk
yang kau telah lakukan,
atau apakah Steven menciptakan Marc
untuk menghukum dunia
atas perbuatan ibumu kepadamu?
Apa kau tahu?
Apa kau mengingatnya?
Hanya ada satu cara untuk tahu.
Kau harus membuka diri kepada Steven.
Tidak akan ada kemajuan
tanpa pemahaman.
Kau bisa melakukannya?
Membuka diri pada Steven?
Aku tidak... Ini kamarku.
Aku ingat beberapa hal,
tetapi ini tidak.
Itu bukan ibu. Itu bukan ibuku.
Itu bukan ibuku.
Marc, buka pintunya.
Buka pintunya sekarang.
Itu bukan ibuku.
-Buka pintunya.
-Bukan ibuku.
Itu bukan ibuku.
Astaga. Lihat tempat ini.
Sebaiknya dirapikan sebelum ibu lihat.
Marc, buka pintunya sekarang!
PENJELAJAH MAKAM
"Saat bahaya datang,
Steven Grant pasti menghadang."
Kau mengarangku.
Buka pintunya sekarang!
Kau akan belajar
untuk mendengarkan.
Kenapa kau buat Ibu melakukan ini?
Biarkan aku lihat.
Kau menjijikkan.
Kau tidak perlu melihat itu.
Itu fungsimu.
Kau bilang fungsiku?
Fungsiku? Apa? Jadi bola stresmu?
Selama ini aku kira aku yang asli,
tetapi aku hanya karanganmu.
Kau punya kehidupan
yang bahagia, sederhana, dan normal.
Kau mengerti?
Tapi semua itu bohong, bukan?
Lalu kenapa?
Apa masalahnya?
Apa? Kau mau ingat kenyataannya?
Bahwa kau punya ibu yang memukulimu?
Yang membencimu?
Yang membuat hidupmu bagai neraka?
Bohong. Kau cuma
ingin membuatku marah.
Tapi, kau bisa mengingat
Ibu menyayangimu.
Bahwa ibu baik. Dan masih hidup!
Apa?
Apa maksudmu?
Ibu masih hidup.
Aku telepon tiap hari. Apa maksudmu?
Ayah meneleponku setelah sekian lama,
tentang peringatan kematiannya,
dan aku tidak sanggup hadir.
Tidak, ini keliru. Ini...
Tidak, semua ini keliru.
-Steven, maafkan aku.
-Tidak.
Tidak. Tidak, terima kasih.
-Tidak. Keluarkan aku!
-Tenang. Tidak apa-apa.
Keluarkan aku!
Astaga. Maafkan aku. Maaf...
Tolong maafkan aku. Aku...
Kau mengagetkanku.
Aku jadi membuatmu basah, ya?
Steven?
Sebentar. Apa ini...
Senang bertemu lagi.
Apa ini? Semacam tes?
Aku mengenali tempat ini.
Apa ini?
-Steven, aku doktermu. Ingat?
-Kau dokterku?
-Aku di sini untuk membantumu.
-Dr. Harrow, ya?
-Benar.
-Ya, lihat itu.
Ya...
Kau sudah hebat sekarang, ya kan?
Aku mulai khawatir
kita tidak akan berbincang lagi.
Aneh sekali. Rambutmu.
Kumis konyolmu itu.
Seperti Ned Flanders.
-Steven.
-Apa yang dilakukan Taweret sekarang?
Ini salahku. Aku minta Marc
membuka diri kepadamu.
Apa dia sempat bicara denganmu?
Ya, dia...
Dia bohong kepadaku. Begitulah.
Dan apa perasaanmu mengetahui itu?
Terlalu ingin tahu.
Tidak, cuma...
Steven, waktu pertama kali kau datang,
aku cemas kau tidak akan
pernah bisa mengakui Marc.
Apa artinya kami tidak...
Aku datang ke sini?
Setelah ibumu meninggal.
Hei. Jangan bilang begitu.
Itu tidak benar.
Aku... Pasti aku...
Kau menertawakan ini?
Aku tidak mau dengar.
-Steven, aku keliru.
-Ibuku masih hidup.
Katakan lagi, aku akan marah!
Aku serius.
Aku pasti keliru. Oke?
Mau bicara dengan ibumu?
Kenapa tidak kita telepon saja?
Kau tidak punya nomornya.
Punya, ada di arsip kami.
-Sebentar, aku tanya Dylan.
-Tidak, jangan.
Sebentar saja.
Jangan ganggu Ibu.
Hei, Dylan. Ya. Bisakah kau tolong
telepon Ny. Grant?
Dia memblokir nomor asing.
-Dia tidak suka telemarketing .
-Dia pasti bicara.
Aku yakin itu. Kita tunggu nomornya.
Jangan lakukan itu.
Oke. Terima kasih.
-Tolong hentikan.
-Tersambung.
Tolong jangan ganggu Ibu.
Halo, Ny. Grant. Ya, ini Dr. Harrow.
Ada Steven di sini.
Dia mau bicara padamu.
Steven, mau bicara dengan ibumu
Ibuku...
Ibuku sudah mati.
Tidak. Tidak akan.
Tidak akan mengikuti maumu.
Maafkan aku.
Apa...
Di mana aku?
Astaga, apa...
Sial.
Lagi-lagi.
Hei, Bu. Hei, apa kabar?
Ya...
Percaya tidak? Aku tersesat lagi.
Aku tidak tahu aku di mana.
Aku ceroboh sekali!
Tidak, aku sadar melakukannya,
tapi aku tidak tahu.
Aku ada di suatu jalan...
Mirip dengan Mayfair. Aku rasa...
Pengemudinya salah lajur. Maaf.
Ini dia. Kematian Ibu
dan peringatannya dua bulan lalu.
Ini saat kehidupan kita
mulai saling tumpang tindih.
Milwaukee... Jalan Milwaukee?
Apa terdengar familiar?
Aku tidak...
Aku tidak kuat mengalaminya lagi.
Semua yang aku lakukan...
Marc,
semua hal buruk
yang Ibu katakan kepadamu,
Ibu salah. Itu bukan salahmu.
Harusnya aku tidak mengajak dia
ke gua itu.
Hei.
Hei. Saat itu kau cuma anak-anak.
Itu bukan salahmu.
Hei, apa kau merasakan itu?
Sepertinya kita berhenti.
Gerbangnya.
Gerbang Osiris. Ayo. Cepat.
Taweret, ada apa?
Aku belum pernah melihat
gerbang dunia atas sedekat ini.
Bagaimana bukanya?
Maaf. Neraca kalian
masih tidak seimbang.
Perjalanan kita berakhir.
Aku tidak bisa menghindari takdir.
Aku sangat mendukung kalian,
tetapi jiwa tak seimbang dari Duat
akan merenggut kalian sekarang.
Marc, mereka tak terlihat bersahabat.
Sembunyi.
Gabon. New York, Dubai.
Awas!
Tidak!
Taweret!
Astaga
Marc, kau pasti bisa.
Kalau aku itu kau...
Artinya aku juga bisa
Enam!
Aku lebih suka kriket.
Tidak!
Marc! Marc, tidak!
Steven!
Tidak, tunggu. Tunggu!
-Tunggu!
-Steven! Lari!
-Tunggu, Steven!
Terus... Hentikan. Hentikan perahunya!
Tunggu!
Astaga.
-Steven!
-Tunggu...
Tidak! Steven!
Hentikan perahunya!
Neracamu seimbang.
BERDASARKAN KOMIK MARVEL