Cerro De La Muerte, Kosta Rika
Kita tak boleh ada di sini
saat gelap.
Pasang jebakannya
di pintu masuk gua.
Kau perlu dokter?
Aku dokter.
Mengesankan, bukan?
Kelelawar vampir nyaris
tak punya berat,...
...tapi bisa melumpuhkan
makhluk yang jauh lebih besar.
Wow.
Apa umpanmu?
Kau mau jadi relawan?
Aku mau pergi.
Bayar aku sekarang.
Sebelum matahari terbenam.
Berikan parang di ikat pinggangmu itu
dan kita sepakat.
Ayo.
Yunani - 25 Tahun Sebelumnya
Jalan!
Kau akan dirawat lebih baik di sini.
Semua orang di sini
siap membantumu.
Michael, ini Lucian.
Lucian, Michael.
Michael lebih tahu tempat ini
ketimbang aku.
Jaga sikapmu.
Halo.
Halo, Milo.
Namaku Lucian.
Orang yang sebelumnya di sini
bernama Milo.
Tidak.
Dia juga Milo yang baru.
Dan sebelum dia
adalah Milo baru lagi.
Aku bahkan tidak ingat
Milo pertama.
Kau sudah berapa lama di sini?
Selama yang kuingat.
Masih belum sembuh?
/ Tidak ada obatnya.
Ada sesuatu yang hilang dari DNA kita.
Seperti kepingan teka-teki.
Sampai mereka menemukannya,
satu-satunya cara untuk tetap hidup...
...adalah transfusi darah tiga kali sehari.
Kau akan melakukan apa
jika bisa menjadi normal?
Untuk satu jam saja?
Aku tidak memikirkannya.
Lihat orang-orang aneh itu!
Lihat mereka!
Sebaiknya jangan berada di luar
saat jam pulang sekolah.
Seperti prajurit Spartan yang asli,...
...kita minoritas
melawan mayoritas.
Milo?
Perawat?
Baik..
Lucian.
Lucian!
Dengan benda ini?
Dibutuhkan sekelompok ilmuwan
untuk membuat mesin itu...
...dan kau memperbaikinya
dengan pena bolpoin?
Ada sekolah untuk anak-anak berbakat
di New York.
Sepertinya aku bisa meminta mereka
menanggung biaya pendidikanmu...
...dan memberikan perawatan pribadi
untuk menangani penyakitmu.
Di suatu tempat untuk belajar,
menimba ilmu, mengasah keahlian.
Kau punya bakat, Michael.
Aku tidak bisa memaafkan diriku
jika itu tersia-siakan.
"Salam Milo,...
"...ini bukan perpisahan.
"Akan kutemukan obat untuk kita,...
"...agar kelak kita bisa jadi
pak tua yang rewel.
"Temanmu, Michael.
"NB. Jangan buka kertas ini.
"Kini kau tidak bisa
melipatnya lagi.
Sampai jumpa musim panas ini."
Tidak.
"Salam Milo..."
Bisa kembalikan suratku?
Apa?/ Bisa kembalikan suratku?
Baik. Ini.
Kumohon.
Kumohon!
Hentikan.
Pergi!
Biar kuperiksa.
Dia mencoba mencuri suratku!
Milo, hentikan.
Hentikan.
Bagaimana dengan Milo?
Aku akan menjaga Milo.
Dia membutuhkanku.
Michael Morbius menyelesaikan
gelar doktornya di usia 19 tahun...
...dan menetapkan dirinya...
...sebagai garda terdepan pada penyakit
yang ditularkan melalui darah.
Pengembangan darah buatannya...
...telah menyelamatkan
lebih banyak nyawa daripada penisilin.
Michael Morbius,...
...harap maju...
...untuk menerima penghargaanmu...
...dari Yang Mulia, Raja Swedia.
Aku tak percaya
kau merendahkan raja Swedia.
Raja dan ratu, rakyat mereka,...
...semua orang Skandinavia dan
seluruh komunitas ilmiah.
Ya, tapi orang mana
yang melakukan itu??
Anna, kita tahu
aku punya masalah.
Tapi, programnya tetap berjalan.
Kau di situ rupanya.
Hei, Dr. Bancroft.
/ Hei, Anna.
Kita akan bermain?
/ Kurasa tidak.
Karena Dr. Morbius sudah kembali,...
...mungkin cobalah
untuk kalah sesekali,...
...supaya tahu rasanya.
/ Takkan terjadi.
Michael./ Ya?
Kau ada waktu?/ Tentu.
Ini baru.
Untuk koleksimu.
Dr. Morbius dalam masalah.
Aku dalam masalah.
"Aku tidak bisa menerima penghargaan...
...untuk produk sampingan
dari eksperimen yang gagal."
Lab 1.
/ Halaman depan,...
..."Ilmuwan Amerika
Menolak Penghargaan Nobel."
Kau tahu orang-orang
suka menulis cek...
...untuk peraih Nobel?
Membuat mereka merasa lebih baik
tentang investasi mereka.
Akan membantu jika kau bertahan cukup lama
untuk menguangkannya.
Kau terlalu memaksakan...
...dirimu sendiri.
Apakah donatur kita, Milo,...
...tahu apa pekerjaanmu di sini?
Memangnya apa
pekerjaanku di sini?
Mencampur DNA manusia dengan DNA kelelawar.
Aku tak tahu apa..
/ Maksudnya?
Teringat sesuatu?
Tidak ada.
Mungkin ini
akan menyegarkan ingatanmu.
Aku takkan masuk ke sana
jika jadi kau.
Itu..
Tangki ikan.
Untuk...
...mamalia terbang.
Aku mengerti.
Teman yang kubawa
dari Kosta Rika.
Kapan kau akan memberitahuku?
Lebih penting lagi,
bagaimana kau tahu kode sandiku?
Enam digit pertama pi
dari belakang.
Itu kata sandimu
untuk semuanya.
Kau harus mengubahnya.
Kau bisa kehilangan lisensi
karena ini.
Aku takkan membutuhkannya lagi, Dokter.
Sebaliknya, kau akan membutuhkannya.
Ada sesuatu yang disebut
"penyangkalan yang masuk akal."
Berterima kasihlah padaku.
Hanya merekalah
mamalia di Bumi...
...yang berevolusi
hanya untuk mengonsumsi darah.
Supaya bisa meminumnya,...
...kelelawar menghasilkan air liur
yang mengandung antikoagulan yang unik.
Menurut teorimu,
jika berhasil menyambungkan...
...gen vampir ke DNA-mu,...
...maka tubuhmu akan mampu menghasilkan...
...antikoagulan serupa.
Ya.
Itu adalah obat.
Dengan ganjaran apa?
Penggabungan spesies yang berbeda...
...adalah warisan yang sudah kita bawa
dalam tubuh kita.
Virus menyusupkan
asam nukleatnya ke tubuh kita...
...selama ratusan ribu tahun.
Itu evolusi.
Ini berbeda.
Menurutku tidak.
Kita harus melampaui batas,
mengambil risiko.
Tanpa itu,...
...tidak ada sains.
Tidak ada obat.
Tidak ada terobosan sama sekali.
Baik.
Subjek tes untuk kombinasi sel 117.
Ayo.
Subjek tes 117 menunjukkan...
...kegagalan.
Aku tidak ingin melihatmu terluka.
Aku seharusnya sudah mati
sejak lama, Martine.
Kenapa aku masih hidup
jika bukan untuk menyembuhkan ini?
Untuk menyelamatkan sahabatku, Milo.
Dan semua orang
yang seperti kami.
Tidak seperti ini.
Dr. Morbius, ini soal Anna.
Suhu tubuhnya naik drastis,...
...dan ginjalnya tidak berfungsi.
Kita harus buat dia koma
sebelum dia kena stroke.
Seratus miligram propofol.
Baik./ Sekarang.
Ayo.
Tak apa.
Kami di sini.
Sudah.
Terima kasih, Perawat.
Kami akan membiarkanmu
tidur sebentar.
Tidurlah yang panjang.
Michael./ Apa?
Itu berhasil.
Dr. Michael Morbius.
Ada orang lumpuh yang mau menemui Bos.
Michael! Kemari!
Selama aku lumpuh, kau akan baik-baik saja.
Kau terlambat.
/ Aku sedang mencoba...
...hal baru yang disebut "bekerja".
Sepertinya aku tidak akrab
dengan kata itu.
Sepertinya memang begitu.
Untuk apa para pengawal itu?
Aku menang permainan kartu
melawan orang Rusia.
Mereka anggap
keberuntungannya tak memungkinkan.
Itu dia.
/ Lebih tepatnya mustahil.
Dokter, bagaimana pasien favorit kita?
Masih bertekad
untuk lebih menyingkatkan lagi hidupnya?
Benar.
Dan jangan sok bicara.
Kau terlihat buruk.
Lihat dirimu.
Ucap si pria yang memakai..
apa itu, selimut?
Maaf. Aku tak tahu
harus berpakaian rapi untuk pemakaman.
Baik. Kutemui lagi nanti.
Dan kau...
...pintuku selalu terbuka.
Kami merindukanmu di Horizon.
Kami butuh otakmu.
Selamat bersenang-senang.
/ Dah, Nicholas.
Aku punya kabar baik.
Ayo kita jalan-jalan.
Bagaimana kabar Martine?
Dr. Bancroft?
Melebihi persyaratan,...
...unggul dalam kinerjanya,
brilian seperti biasanya.
Dan benar-benar merepotkanku.
Tapi dia membuatku tetap jujur.
Kenapa bertanya?
Tak ada alasan.
Aku hanya sudah lama tak melihatmu.
Aku penasaran
apa dia ada kaitannya.
Aku juga merindukanmu.
Tapi, ya, dia telah bekerja denganku
untuk menyelamatkan hidup kita.
Aku bisa saja memintanya berhenti,
agar kita tak lagi sengsara.
Yang penting jangan berbuat bodoh
dan jatuh cinta...
...karena percayalah,...
...tidak ada obat untuk itu.
Ucap si pria yang tak tahu sama sekali...
...soal cinta.
/ Tidak benar.
Aku selalu
membacanya di buku.
Buku, sungguh? Wah.
/ Ya.
Atau komedi romantis.
Intinya adalah...
Cinta bukan ditakdirkan untuk kita.
Jika kau mulai mengutip
The Notebook padaku,...
...aku akan berhenti
dan tertatih sangat lambat...
...ke arah berlawanan.
Lempar!
Aku sudah dekat, Milo.
Bisa kurasakan.
Obat.
Akhirnya memungkinkan.
Serius?
/ Sangat eksperimental.
Secara etika dipertanyakan.
Amat sangat mahal.
Sudah kuduga.
/ Dan ilegal.
Dan harus dilakukan
di perairan internasional.
Kau memang selalu mahal.
Apa berbahaya?
Aku perlu cemas?
Kau ingin aku bohong?
/ Itu akan bagus, ya.
Seperti jalan-jalan di taman
di hari cerah.
Seburuk itu, ya?
Dengar.
Waktu kita tak banyak lagi.
Ini mungkin
peluang terakhir kita.
Bagaimana?
Kita mati dengan perlawanan?
Ya.
Kau bersamaku?
Sampai hati kematianmu, kawan.
Sampai hari kematianmu.
Kuberikan semua yang kau butuh.
Kita adalah orang Sparta yang asli.
Minoritas melawan mayoritas.
/ Ya.
Perairan Internasional, Pesisir Timur
Kau curang.
Tidak.
Kau dapat apa?
Kumasukkan satu lagi di oven.
Doakan aku.
Momen yang dinanti-nanti.
Prosedur Selesai
Sel Chimera Stabil
Sukses, Martine.
Kita berhasil.
Mereka saling bersatu.
Tes 243.
Percobaan manusia.
Aku senang kau yang melakukannya.
Banyak pelamar lain, ya?
Ya.
Semua urusan
mendekati kematian ini...
...benar-benar elegan.
Aku membacanya di majalah Cosmo.
Cosmo masih diproduksi?
Entahlah.
Aku tahu kau menginginkan ini.
Mungkin saja
itu menjadi barang kolektor.
Sebaiknya ini bukan
kertas terakhirku.
Aku tahu ini menyakitkan,
tapi kau bisa.
Itu dia.
/ Tepat di situ.
Hampir selesai.
Tak apa. Ayo.
Itu dia.
Kau bisa ikat aku.
Ya./ Ya.
Kau tak apa? Bagus.
Aku call.
Menyiapkan trufnya.
/ Mulai lagi.
Sebentar. Aku mau periksa si dokter.
Baiklah.
Kau tak boleh di sini.
/ Terserah aku mau ke mana, Perawat.
Yang benar "dokter."
Kau harus pergi.
Dokter. Aku bisa melihatnya.
Tapi kau tetaplah si pembantu,
seperti aku.
Wah.
Kau bisa mengetahuinya
hanya dari melihatku?
Padahal kupikir kau seperti
orang-orang bodoh pada umumnya.
Keluar.
Michael?
/ Di mana dia?
Jangan bergerak.
Apa-apaan?
Semua ke lab sekarang.
Dimengerti.
Jangan tembak!
Michael!
Hentikan!
Michael.
Ini aku.
Michael, kumohon.
Michael, hentikan!
Hentikan! Kumohon!
Kau melukai dirimu sendiri! Hentikan!
Hei! Mundur! Awas!
Hentikan. Turunkan senjata..
/ Minggir!
Sial. Tutup!
Makhluk apa itu?
Mundur!
/ Sial.
Jalan.
/ Maju, maju, maju!
Johnny!
Keluar dari sini!
Kami menyapu level 3.
Jason, masuk.
Jason. Jason?
Gawat.
Dasar berengsek!
Sial!
Gawat!
Martine.
Ya Tuhan.
Mayday, mayday, mayday.
Ini LCV Murnau.
Tanda panggilan 3-X5Y.
Kami berada 13 mil laut
di lepas pantai Long Island.
Minta pengiriman udara segera.
Kuulangi, ini LCV Murnau.
Mayday, mayday, mayday.
Dari sini ke kanan.
Agen FBI Stroud.
Bisa kosongkan ruangan?
Kau dengar dia.
Tolong keluarlah.
Kita tak pernah dapat
kasus sebagus ini...
...sejak peristiwa di San Francisco.
Delapan mayat,
identitas sedang dikenali,...
...tapi sepertinya mereka belanja di toko
perlengkapan tentara bayaran yang sama.
Satu penyintas,
Dr. Martine Bancroft.
Kita bisa bicara dengannya?
/ Jika dia siuman.
Dia jatuh
dan kepalanya terbentur.
Ada lagi?
/ Seseorang membuat panggilan mayday.
Bukan Dr. Bancroft.
/ Ya.
Seorang lelaki,
tak sebutkan nama,...
...dan menghapus semua
rekaman pengawasan.
Dia jadi baik dan melompat ke laut?
Biasa terjadi.
Coba dengar ini.
Semua mayat yang kau lihat...
...darah mereka nyaris kering.
Siapa yang berburu di malam hari
dan meminum darah manusia?
Kau akan suka ini.
Pagi hari tadi...
...kapal kargo
tak berawak ditemukan...
...dekat ujung timur Long Island...
...berisi banyak mayat di dalamnya.
Pihak berwenang
masih belum berkomentar.
Tapi ada laporan satu orang selamat,...
...dan kami mendapat informasi...
...dari pihak berwenang tinggi
Penjaga Pantai...
...kapal itu
mengibarkan bendera Panama...
...ketika berangkat dari
perairan internasional...
Ada apa?
Semacam kecelakaan.
Bagaimana rasa sakitmu hari ini?
Skala satu sampai sepuluh?
Sebelas.
Maafkan aku.
Kau akan baik-baik saja.
Lab 1.
Dinding privasi.
Ayo. Ayo.
Sebagai hasil dari prosedurku,...
...aku punya hasrat yang kuat
untuk mengonsumsi...
...darah.
Darah manusia.
Dalam beberapa hal,
aku telah berhasil...
...lebih jauh
dari yang kubayangkan.
Untuk pertama kalinya
dalam hidupku, aku merasa...
...sehat.
Kemarin, aku nyaris tidak bisa berjalan.
Hari ini, entah apa yang mampu kulakukan.
Beberapa waktu
setelah konsumsi,...
...kemampuanku melebihi batas.
Keahlianku setara atlet Olimpiade.
Peningkatan kekuatan dan kecepatan...
...yang hanya bisa
digambarkan sebagai...
...manusia super.
Dan semua ini...
...karena darah buatan.
Aku telah menjadi
sesuatu yang berbeda.
Aku merasa dekat
dengan para makhluk ini.
Mereka mencabik-cabik orang lain,
namun mereka menyambutku.
Seperti saudara.
Aku bahkan mengembangkan
suatu bentuk ekolokasi.
Radar kelelawar, bagi yang belum tahu.
Pertanyaannya adalah:
Bagaimana cara mengendalikannya?
Memfokuskannya?
Tarik napas.
Dan hembuskan.
Sayangnya, kondisi ini
bersifat sementara.
Aku sudah mengatur waktunya.
Darah buatan membuatku
stabil selama enam jam.
Tapi durasi itu...
...semakin mengecil.
Darah buatan takkan efektif selamanya.
Tersisa satu pertanyaan:
Bagaimana jika...?
Bagaimana jika darah buatan
menjadi tidak efektif?
Apa yang akan terjadi padaku tanpanya?
Tanpa darah buatan..
Tanpa darah asli..
Tanpa apa pun.
Pada akhirnya, tanda vitalku
menurun drastis...
...dan penyakitku
kembali menyerang.
Aku dihadapkan dengan sebuah pilihan.
Minum darah...
...atau mati.
Tapi peristiwa di kapal itu...
...tidak boleh terulang lagi.
Michael.
Ini aku.
Kau ada?
Kau di mana?
Michael?
Apa yang kau lakukan?
Michael, ini Milo.
Kau butuh bantuan?
Apa?
"Darah."
Kau mau darah
di ruang pendingin? Tunggu.
Aku datang.
Michael, tunggu.
Ini.
Michael...
Kau kuat.
Michael.
Kau berhasil.
Kau temukan obat untuk hidup.
Michael.
Apa? Ada apa?
Aku membuat kesalahan besar, Milo.
Kita semua pernah salah.
Jangan cemaskan itu.
Kau tak pernah melakukan
kesalahan seperti ini.
Michael, cukup.
Berikan padaku. Aku membutuhkannya.
Aku tak bisa hidup
seperti ini lagi. Kumohon.
Aku tak bisa.
/ Apa maksudmu, "tak bisa"?
/ Aku memerlukannya.
Aku telah melakukan hal buruk, Milo.
Aku membunuh orang.
Kita bisa hilangkan itu.
Yang di kapal, mereka preman,
tentara sewaan.
Bisa kuhilangkan.
/ Kau tak paham.
Aku paham. Kumohon.
Pernahkah aku menolakmu?
Bilang tidak padamu?
Bukankan aku selalu memberimu..?
Aku tak bisa mengendalikannya!
Kau bisa hidup sedangkan aku mati? Begitu?
Ini kutukan.
Percayalah, saudaraku.
Sungguh.
Sekarang, pergilah.
Tidak aman di sini.
/ Tidak.
Jangan memaksaku pergi.
Kumohon, Michael.
Aku bilang, keluar!
Milo.
Dia di sini.
Dr. Bancroft?
Agen Stroud dan Rodriguez.
Bagaimana kondisimu, Dokter?
Seperti orang sakit,
makan Jell-O yang buruk.
Ini takkan lama.
Kau berada di kapal kontainer...
...yang terdampar di Long Island.
Dokter, ada delapan
mayat di dalamnya.
Kami juga memperhatikan bahwa
darah mereka... Apa sebutannya?
Diserap habis.
Kucari istilahnya.
Maaf untuk gambar sadis...
...dari beberapa foto ini.
Tapi kau seorang dokter,...
...jadi kau tahu
isi tubuh manusia.
Luka tusukan ini,...
...apa nampak seperti
bekas taring bagimu?
Kau ada di sana
melakukan eksperimen besar.
Kami berharap
kau bisa memberi sedikit pencerahan.
Tidak higienis, 'kan?
Aku agak kesulitan...
...mengingat kejadian malam itu.
Tentu. Ayo pergi.
Kau juga bekerja
di Horizon Lab, 'kan?
Bersama Dr. Michael Morbius.
Ya.
Terima kasih atas waktumu, Dokter.
Halo?
Siapa di situ?
Menjauh darinya. Mundur.
Dia di situ semalaman?
Sepertinya semua darah
terkuras dari tubuhnya.
Ada memar?
/ Sepenglihatanku tidak.
Kembali ke ruangan.
Dr. Morbius?
Agen Stroud.
Agen Rodriguez.
Bisa kita bicara?
Tentu. Apa yang bisa kubantu?
Pertama, aku ingin ucapkan terima kasih.
Darah buatanmu...
...menyelamatkan lenganku
di Afganistan, Pak.
Senang aku bisa mengabdi.
Harus kuakui, Dok, rupamu...
...tidak seperti di berita.
Kau terlihat sangat bugar.
Aku punya hari yang baik dan buruk.
Pilates membantu.
Kau pernah menaiki kapal?
Seperti yang kau lihat...
...kakiku tidak sesuai
dengan lautan.
Kenapa bertanya?
Kau telah mencari-cari obat...
...untuk kondisimu
selama ini, 'kan?
Kau sudah mencoba segalanya.
Eksperimen gila,
mungkin di atas kapal?
"Gila" bukanlah istilah
yang suka kugunakan...
...detektif.
Tidak lazim, mungkin.
Tapi aku akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkan nyawa.
Aku yakin kau bisa memahaminya.
Ada lagi yang bisa kubantu?
Semua unit, blok 120, Horizon Lab,...
...tubuh wanita kehabisan darah,
memulai penguncian.
Dimengerti. Dok, kami punya
beberapa pertanyaan lagi untukmu.
Ya, kau ikut dengan kami.
Hei, jangan bergerak!
Hentikan dia!
Hei!
Tahan tembakan!
Panggil bala bantuan
dan temui aku di atas.
Cukup.
Rumah Penahanan Manhattan
Ini lebih buruk
dari perkiraanku sebelumnya.
Pada tingkat ini, darah buatan
akan berhenti bekerja...
...dalam hitungan hari.
20:13.
Turun dari enam jam
menjadi empat jam, 22 menit.
Aku dalam masalah.
Air suci?
Serius?/ Apa?
Aku tak mau ambil risiko.
Sudah diberkati tiga kali.
Kami temukan benda ini
di kapal kontainer...
...dengan mayat-mayat itu.
Ini hobimu, bukan?
Delapan tentara bayaran
yang mati di kapal...
...tidak mengusik kami.
Aku yakin
mereka bersalah atas sesuatu...
...dan syukurlah
mereka keluar dari perairan.
Tapi Perawat Sutton, ibu tunggal dengan
dua anak gadis kembar,...
...itu lain cerita.
/ Aku tahu.
Namanya Kristen. Kami bekerja bersama...
...setiap harinya
selama tujuh tahun.
Dia orang baik.
Lantas kenapa
kau melakukannya?
Aku tak bisa menjawabnya.
Kau apakan dirimu, Dokter?
Buat kami mengerti.
/ Andai aku tahu.
Baik.
Bagus sekali
Benar-benar informatif.
Terima kasih.
/ Aku menjatuhkan tas.
Ada sesuatu di dalamnya
yang kubutuhkan.
Kantong darah buatan.
/ Ya.
Ya. Itu ada di ruang bukti,
maaf.
Maaf.
Aku mulai lapar.
Dan kau tak ingin melihatku saat aku lapar.
Kita sudah selesai. Ayo.
Penjaga!
Pengacaramu di sini.
Kau terlihat mengerikan.
Pengacara, ya?
Aku tak ingat kau pernah
menyelesaikan sekolah hukum.
Karena memang tidak.
Duduk.
Jika salah satu dari kita
akan berakhir...
...di penjara,...
...aku tak pernah menduga
kau orangnya.
Mereka menuduhku
dengan pembunuhan.
Entahlah.
Mungkin aku pingsan?
Hei.
Dengarkan aku.
Aku tak percaya itu.
Kau tak mampu melakukannya.
Aku tahu kau hanya ingin
membantu orang.
Tempatmu bukan di sini.
Tempat ini untuk teroris,...
...bandar narkoba dan entah siapa lagi.
Michael, kita harus
mengeluarkanmu dari sini.
Dengan cara apa pun.
Mungkin ini tempatku.
Jika aku di sini,
maka takkan ada yang mati lagi.
Dengarkan aku.
Kau tidak mampu
membunuh wanita itu.
Hei, Yang Mulia, waktunya habis.
Michael, ini sesuatu untuk
membuatmu terus bertahan.
Penjaga.
Tak pernah terlalu dini.
Milo.
Milo!
Cepat!
Lewat sini!
Ayo. Ayo.
Buka pintunya.
Sekarang! Masuk!
Dia kabur!
Tolong Daily Bugle.
Silakan.
/ Ambil ini, kawan.
Dr. Michael Morbius Ditangkap Atas
"Pembunuhan Vampir"
Sudah kuduga
dia aneh.
Masa?
Kau tak pernah menjumpainya.
Lihat dia.
Perlu tahu apa lagi?
Kau tak boleh
menilai seseorang dari rupa mereka.
Ibumu tidak mengajari
sopan santun?
Contohnya aku.
Rupaku mungkin tidak berbahaya.
Kau pikir aku bergurau?
Milo!
Ketemu.
Lihat? Sudah kuduga kau bisa.
Kau memakai serumnya
padahal sudah kularang.
Aku mesti apa,
terbaring dan mati?
Terima kasih doanya.
/ Aku mencoba melindungimu!
Melindungiku?
Dari apa?
Menjadi monster sepertiku.
Kau bukan monster.
Ya?
Aku yang bunuh perawat itu.
Aku tahu. Tapi kau tahu
rasanya saat pertama kali.
Tidak mengetahui tindakanmu.
Tak punya kendali.
Tidak.
Milo, kau harus berhenti.
Kau yang harus berhenti.
Berhenti menyangkal jati dirimu.
Bosan. Kita bisa ke mana saja,
melakukan apa saja. Ayo pergi.
Ayo bersenang-senang.
Ini bukan dirimu.
Aku mengenalmu.
Di mana saudara yang dulu kumiliki?
Teganya kau mengatakan itu padaku.
Lihatlah dirimu sekarang.
Aku seperti ini
karena kau.
Aku mengagumimu
seumur hidupku.
Aku takkan pernah meninggalkanmu,
dan aku takkan kembali.
Kau tak bisa memaksaku.
Takkan kubiarkan kau memaksaku!
Minggir!
Astaga.
Kita telah berevolusi!
Kau seorang ilmuwan, Michael.
Pasti kau memahaminya.
Ini bukan evolusi.
Ini kesalahan.
Tapi bisa kuperbaiki.
Akan kucari cara untuk membalikkannya.
Darah buatan akan menstabilkan kita
sampai kutemukan caranya.
Aku baik-baik saja apa adanya,
terima kasih.
Hei! Angkat tangan!
Merapat ke dinding. Sekarang.
/ Petugas.
Ayo.
/ Apa pun katamu.
Kau. Jangan bergerak.
/ Baik.
Kami menangkap tersangka.
Seperti yang dulu kita katakan...
...nikmatilah hidup sebentar.
Hei!
Jangan bergerak!
Seumur hidup, kita hidup
di bayang-bayang kematian.
Kenapa?
Kenapa mereka tak boleh tahu rasanya...
...seperti kita, Michael?
Michael!
Michael.
Aku tidak akan melawanmu, Milo.
Kini dia membunuh
para petugas di kotaku, ya?
Itu tak bisa dimaafkan.
Tetap awasi Dr. Bancroft.
Ya.
Wanita dengan celana jeans,
dia pergi ke mana?
Ya, benar.
Bagus.
Dicari Atas Pembunuhan
Hei, orang asing.
Michael?
Kau tak boleh di sini.
Aku tidak membunuh
Perawat Sutton atau para polisi.
Atau orang-orang itu.
Aku tahu.
Milo,..
Dia memakai serumnya.
Dia ada di luar sana.
Dan aku harus menghentikannya.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Kopi?
Tidak. Aku berhenti konsumsi kafein.
/ Ini tanpa kafein.
Bukan vampir yang seperti itu.
Cuma mengecek.
Seharusnya aku tak memaksamu ke sana. Maaf.
Kau tak memaksaku.
Aku ingin berada di sana.
Berarti permintaan maaf dibatalkan.
Kurasa kita berdua sedikit gila.
Bagaimana perasaanmu?
Menakjubkan.
Aku berubah
dari selalu sekarat...
...menjadi lebih hidup.
Untungnya, darah buatan
membuatku tetap stabil.
Aku hanya harus
lebih sering meminumnya.
Seberapa sering?
Setiap empat jam, 22 menit.
Turun dari enam jam.
Keefektifannya mulai hilang.
Masalahnya adalah,
ketika sudah tak efektif...
...aku akan menjadi seperti Milo.
Tidak akan.
Hai. Sebelah sana.
Maaf, yang ini tak bisa diterima.
Periksa lagi.
Dan simpan satu untuk dirimu sendiri.
Tidak, aku tidak mau.
Masih ada banyak lagi.
Ayo, kita harus kembali ke lab.
Michael?
Aku tahu tatapan itu.
Kau merencanakan sesuatu.
Apa itu?
Aku butuh beberapa barang
dari lab.
Bisa ambilkan untukku?
/ Ya.
Tapi kau tak jawab pertanyaanku.
Apa rencanamu?
Kau benar.
Aku merencanakan sesuatu.
Kau punya darahnya?
/ Ya.
Tinta baru ini cukup keren.
Baguslah kita mengganti bahan kimianya.
Cepat selesaikan.
Tempatmu nyaman.
Aku suka film ini.
Inikah bagian...
...ketika pria misterius
dengan hoodie masuk...
...dan menghajar semuanya?
Aku suka bagian itu.
Kau siapa?
/ Tidak penting,...
...tapi aku akan butuh labmu.
Kau boleh simpan uangmu,...
...semua mainan kecilmu.
Tinggalkan saja
barang-barang ilmiahnya...
...dan sekantong Cheetos pedas itu.
Dia ingin labku?/ Ya.
Kau mencoba melucu?
Tidak, sama sekali tidak.
Itu tugas mereka.
Lihat kalung mereka yang serasi.
Waktunya pergi.
Apa kau tahu bahwa ada 27 tulang
di tangan manusia?
Izinkan aku...
...untuk memperkenalkan tulang falang.
Metacarpal.
Sial. Ayo pergi dari sini!
Dan kelingking yang cantik dan bau.
Kau siapa?
/ Aku?
Aku Venom.
Kau sudah boleh pergi.
Enam sampai delapan minggu,
sedikit ibuprofen.
Pasti sembuh.
Aku pesan tequila.
Don Julio 1942.
Apa aku mengenalmu?
Aku?
Ya./ Kurasa tidak.
Kita sudah pernah bertemu.
Aku yakin.
/ Tidak, aku pasti ingat.
Kau terlalu cantik.
Seperti kata pepatah, "Tequila untuk
mengingat, wiski untuk melupakan."
Itu bagus.
Pak, tolong dua tequila.
Hei.
Dia sudah ditraktir minuman.
Bersulang.
Aku akan membantumu...
...dan membiarkanmu keluar, oke?
Kau baik sekali.
Padahal kupikir
kau orang bajingan.
Pak, kupesankan temanku ini...
/ Tenang.
...dan teman-temannya
minum wiski?
Hei!
Kuambilkan minuman lagi.
Hei.
Lain waktu.
Berengsek.
Lihat besarnya orang itu?
Aku tak mau bayar minuman itu.
Martine.
Milo.
Maaf. Aku masuk sendiri.
Semoga aku tak mengejutkanmu.
Tak apa.
Jika aku tahu
donatur terbesar kami datang,...
...aku akan menyiapkan
makan malam.
Sebenarnya, aku sudah makan.
Apa pun makanan itu,
manjur sekali untuk kesehatanmu.
Aku merasa hebat.
Apa yang bisa kubantu?
/ Ini tentang Michael.
Aku mencemaskannya.
Dia sendirian di luar sana.
Dan kurasa dia membutuhkanku.
Jika aku bisa menemuinya
sebelum polisi, aku bisa membantunya.
Apa kebetulan kau tahu
di mana dia?
Kalian berdua selalu sangat dekat.
Maaf.
Aku tidak tahu.
Hanya untuk memastikan,...
...aku akan bertanya sekali lagi.
Apa kebetulan kau tahu
di mana dia, Martine?
Aku takkan berbohong padamu, Milo.
Aku tidak tahu.
Jika kau tak keberatan,
aku punya pekerjaan.
Baik.
Jika kau melihatnya,
mendengar kabar darinya, beri tahu dia:
"Kita minoritas
melawan mayoritas."
Kita makan malam
lain kali saja, Martine.
Polisi!
Aman!
Kemari, kucing, kucing.
Martine Bancroft
Doktoral Sains
Kucingnya tak ada.
Dan dia mungkin juga sudah tak ada.
Waktunya makan, monster kecil.
Sial.
Michael?
Hei.
Michael.
Maaf.
Balut lukanya.
Ya.
Bagaimana rasanya...
...saat kau mengisap darah?
Sesuatu terbangun di dalam diriku,
sesuatu yang...
...primitif.
Dan itu hanya,...
...ingin berburu.
Dan ingin membunuh.
Maaf.
Hai.
Seperti baru lagi.
Kerja bagus, dokter.
Terima kasih, dokter.
Sebagai catatan,..
Aku takkan mengisapmu
seperti Drakula tadi.
Sebagai catatan..
Menurutku dia cukup romantis.
Kemari.
Tutup saja matamu.
Baik.
Mendekat.
Apa kau tahu bahwa rata-rata
tubuh lelaki memiliki 12 liter darah?
Menurutmu berapa banyak
yang bisa diminum dokter itu?
Entahlah.
Kapan terakhir kali
kau minum 36 bir?
kau minum bir?
Kamera pengawas.
Akan kuambil rekamannya.
Aku tak ingin kau pindah.
Lihat ini.
Tunggu.
Perbesar. Dan stop di situ.
Itu bukan si dokter.
Itulah yang dilakukan para pengisap darah.
Mereka berkembang biak.
Berita terkini di Lower East Side...
...terdapat tiga orang tewas.
Pihak berwenang telah mengonfirmasi
penemuan tiga mayat baru...
...di luar bar yang populer
di kalangan trader Wall Street.
Dan seperti para korban sebelum mereka,...
...darah mereka habis terkuras,...
...memberikan si pembunuh
julukan sebagai "Vampir Pembunuh."
Tersangka utama,
ilmuwan terkenal Dr. Michael Morbius,...
...masih buron.
Kau terlibat dalam apa?
Namun, sumber lain di dalam departemen...
...memberi tahu kami bahwa
rekaman kamera pengawas pembunuhan itu...
...menunjukkan si pembunuh
bisa jadi peniru.
Warga diimbau untuk tetap di rumah
setelah matahari terbenam...
...sampai si pembunuh,
atau para pembunuh itu, diadili.
Milo?
Kau mengetahui rahasiaku.
Lihat aku.
Aku terlahir kembali.
Akulah kebangkitan.
Ya Tuhan, kau apakan dirimu?
Apa?
Kau tidak setuju?
Ada apa, Nicholas?
Kau marah?
Baiklah. Tenang.
Ayo kita minum bersama.
Ayo rayakan bersamaku, kumohon.
Tidak.
/ Satu minuman saja.
Milo, kau menakutiku.
Kumohon.
Tenangkan dirimu.
Apa masalahnya?
/ Aku tak bisa tidur.
Aku bisa membantumu soal itu.
Aku lebih sekadar teman
bagimu selama ini, Milo.
Dan aku akan tinggal di sini bersamamu.
Tapi jangan ada lagi kekerasan, mengerti?
Itu tidak berguna bagiku.
Harusnya aku tahu.
Kau selalu berpihak padanya.
Kalau begitu
beri tahu pembelaanmu, Milo.
Michael tak menerima dirinya
apa adanya, Nicholas.
Akan kubuat dia menerimanya.
Dengan merusak nama baiknya?
/ Lihat? Itu dia! Itulah dia!
Michael sempurna, Michael tanpa pamrih,
Michael si favorit!
Jangan kekanak-kanakan, Milo!
Kaulah orang favoritku.
Kuabdikan hidupku padamu.
/ Pembohong.
Sebelumnya kau mengasihaniku.
Kini kau jijik padaku.
Aku jijik...
...dengan perbuatanmu,...
...dengan dirimu yang sekarang.
Apa pun ini...
...kau tak mampu memikulnya.
Tiada rasa malu dalam jati diri kita.
"Kita minoritas...
...melawan mayoritas."
Beri tahu Michael,...
...aku akan membunuh
sebanyak yang kumau.
"Dia hanya bisa musnah
dengan pasak yang menusuk jantungnya,...
...yang terbuat dari kayu Salib Suci."
Kau tak memercayai ini.
Tidak. Tapi setelah pengalamanku
sepekan ini, segalanya memungkinkan.
Apa itu?
Ini adalah antibodi.
Menghambat feritin, menginduksi
kelebihan zat besi yang masif,...
...hemokromatosis instan.
Mematikan bagi kelelawar,
fatal bagi manusia.
Baik.
Untuk siapa yang kedua?
Harapan hidupku makin mengecil.
Kita tahu itu.
Esok aku akan terpaksa
mengonsumsi darah manusia.
Aku tak bisa.
Aku tak mau itu.
Ini solusimu?
Menyuntikkan diri dengan racun?
Aku membawa ini ke dunia.
Akulah yang harus melenyapkannya.
Aku ingin kau pergi.
Di sini tidak aman. Ya?
Nicholas, kau tak apa?
Michael, aku butuh bantuan.
Aku menemui Milo.
Nicholas?
Nicholas!
Nicholas.
Nicholas?
Michael./ Ayolah,...
...kau harus ke rumah sakit.
Kau harus menghentikannya.
Michael.
Panggil dia.
Aku ingin dia mendengarmu.
Tidak./ Ya.
Aku takkan bertanya lagi.
Katakan, "Michael."
Michael.
Gadis pintar.
/ Ya.
Michael.
Milo.
Kau menyakitiku.
Tak apa.
Martine?
Biar kulihat. Martine.
Biar kulihat.
/ Ini buruk.
Michael.
Jadikan ini berarti.
Aku bisa membantumu.
Maafkan aku.
Kau minum darah.
Baguslah.
Hanya kau dan aku, Michael!
Takkan ada yang bisa mengekang kita.
Hanya aku yang tersisa
di hidupmu.
Itu semangat yang kumau.
Dah.
Ayo, Michael!
Ayo!
Kau bisa lebih baik lagi!
Ini bukan kutukan.
Ini anugerah.
Kau yang memulai ini,
kau yang menciptakan ini,...
...kau yang menciptakan kita!
Michael.
Kau tak bisa membunuhku.
Ini aku.
Kau yang menamaiku.
Ingat?
Aku ingat semuanya.
Aku minta maaf.
Lucian.
Ke belakang.
/ Mundur!
v ip2 1.e u. or g
Semoga makanannya
lebih baik di tempat ini.
Terdapat berita aneh...
...di Pusat Penahanan Manhattan...
...ketika seorang pria
bernama Adrian Toomes...
...muncul tiba-tiba di sel yang kosong.
Sidang telah ditetapkan...
...yang mungkin mengarah
pada pembebasannya.
Terima kasih
sudah mau menemuiku, dok.
Aku sudah baca
tentang dirimu.
Aku mendengarkan.
/ Aku tak tahu caraku bisa ke sini.
Kurasa ada kaitannya
dengan Spider-Man,...
...aku masih
mencari tahu soal tempat ini,...
...tapi kurasa sekelompok orang
seperti kita harus bekerja sama.
Ini bisa menguntungkan kita.
Menarik.