Hei! Apa-apaan...
Awas!
Ayo!
Hei, hati-hati, brengsek.
Hei.
Kemana kamu pergi
dengan terburu-buru?
Kemanapun aku mau.
Sekarang menyingkir dari jalanku!
- Bergerak!
- Oke, tenang, bung!
Aku bergerak.
Aku aman. Tidak mungkin
dia menemukanku di sini.
Itu hanya membuatmu gugup,
Tommy. Dia tidak ada di sini.
Dia tidak mungkin.
Baiklah, dasar badut sombong.
kamu tidak akan membawa
aku tanpa perlawanan.
Bicaralah, sialan!
Katakan sesuatu.
Katakan apa saja!
Pantomim celahnya.
Dan, boom!
Wow, lihat itu.
Agenku benar.
Ini dia. Istirahat besarku.
Salah satu yang membawa
aku dari C-list action guy
untuk pria aksi A-list.
Oh. Ya. Oh, maaf.
Kamu bahkan
tidak tahu siapa aku.
Izinkan aku
memperkenalkan diri.
Nama aku adalah--
Cut!
Tidak. Nama aku
tidak " Dipotong."
Tapi kamu mengerti
itu. Kau pintar.
Tidak seperti pria itu, sutradara, dan aku
menggunakan istilah itu dengan sangat longgar.
Dia hanya di sini karena dia membuat
iklan sampo yang sangat populer...
...di suatu tempat
di Yugoslavia.
Sekarang, kamu akan berpikir pria seperti
itu akan berterima kasih atas kesempatannya.
Tapi tidak.
Bukan orang ini.
Dan kamu tahu kenapa?
Karena dia pengganggu,
dan tidak ada apa pun di dunia ini
yang lebih aku benci selain pengganggu.
Apa-apaan itu?
- Apa - apaan itu?
- Itu!
Garisnya adalah,
"Gravitasi menyebalkan."
Bukan "Meniru celah"!
Kita harus memiliki garis itu.
Ingat, kamu mengatakannya di awal,
dan kemudian ikut bermain di akhir.
Oh, ayolah, Ethan.
Kita berdua tahu bahwa "gravity's
a bitch" adalah kalimat yang buruk.
kamu tidak melihat penulisnya
- mengangkat tangannya untuk mengeluh.
- Eh, teman-teman, bisakah kamu...
Dan sejujurnya, meskipun dia
melakukannya, dia hanya seorang penulis.
aku selalu bisa melemparkan
sekaleng Ocehan ke luar jendela
dan dapatkan satu lagi yang
akan memohon kesempatan
untuk menulis ulang sampah ini.
aku tidak membutuhkan beberapa
baris improvisasi bintang aksi diva D-list.
aku ditemukan di
daerah kumuh Thailand,
di mana aku bekerja sebagai pembunuh bayaran,
membunuh orang hanya dengan kelingking aku.
Jadi jika kamu ingin
terus membuatku sedih,
kalau begitu, sobat, kita
bisa mengakhirinya sekarang.
Dan itu, tuan dan nyonya,
adalah apa yang kita sebut akting.
Bam!
Ya, aku... Maksudku,
"Pantomim the gap" cukup pintar.
Bagaimanapun, pembuatan
film adalah tentang kolaborasi.
Kita bisa membuatnya bekerja.
Faktanya, aku menyukainya. Ide bagus.
Senang kau datang.
Sekarang, jangan ganggu aku.
Kami punya satu hari lagi
syuting sebelum liburan Natal
dan bintangmu
membutuhkan waktu "aku".
Chuck. aku pikir aku
mengatakan tidak ada yang oranye.
Pewarna akan membunuhku.
Kau ingin aku mati, Chuck?
Tidak, Tn. Cage.
Tentu saja tidak.
I... Aku akan... aku akan
memberikan hidup aku untuk kamu, Pak.
Oh, aku yakin dia
akan melakukannya.
Itu Chuck, asistenku.
Baru turun dari bus
dari siapa-tahu-di mana.
Maksudku, dia memberitahuku,
tapi info membosankan
seperti itu hilang begitu saja, lho?
Anak yang baik.
Sedikit terobsesi dengan kamu
benar-benar. Tapi siapa yang tidak?
Baiklah, teruskan
tanda tangannya.
Ada beberapa penggemar yang
sangat ingin melihat wajahku.
Johnny! Johnny!
Oh, man. Kita kacau, nak.
Brian Van Jones,
produser luar biasa.
Orang baik.
Kami telah membuat beberapa film di
luar negeri. Tak ada yang akan kau ingat.
Tapi film ini adalah istirahat
baginya seperti halnya bagi aku.
Apakah ini tentang penulisan ulang?
Sekarang, sebelum kamu marah,
apakah kamu
mendengar kalimat itu?
Kau akan menyukainya.
aku mengusir pria itu dari kereta
dan aku seperti, "Pantomim"--
Tidak, Johnny, ini Jennifer.
Dia pergi.
Siapa Jennifer? Oh.
Lawan mainnya, Jennifer?
Ya, lawan mainnya. Bintangnya.
Yah, aku tidak tahu
apakah dia "the."
Adegan terpentingnya
dijadwalkan untuk besok,
dan kita tidak dapat
menemukannya.
Apa? Tunggu.
Apakah kamu memukul
gula booger lagi, Brian? Ayo.
aku berharap.
Dia tidak menjawab teleponnya,
asistennya menghilang.
Dan jika kita tidak bisa
membuatnya siap besok,
film ini belum selesai.
Dan kemudian kita kacau.
Kami melakukan pra-penjualan film
ini ke seluruh dunia atas namanya.
aku memiliki satu juta
dolar yang berasal dari Nigeria.
Nigeria, Johnny.
kamu tahu betapa sulitnya di
negara yang memiliki tiga teater?
Ya, ya, ya. Tapi, maksudku,
kita tahu siapa yang menjadi
daya tarik utama benda ini, bukan?
Ya, dia.
Aku tidak tahu apa
yang akan kita lakukan.
Tanpa adegan itu...
Ini adalah terobosan
besar aku, kamu tahu?
Yang merah?
Kamu tahu pewarna merah
akan membunuhmu, kan?
Tuan Cage bilang
itu yang oranye.
Tidak, yang oranye
baik-baik saja.
Yang merah akan meledakkan
pantatmu dan melelehkan perutmu.
Semua orang tahu itu.
Aku bisa-- / Brian, tenanglah.
Aku di pihakmu di sini.
Sekarang bagaimana jika
aku pergi ke rumah Jennifer
dan tunjukkan padanya
sedikit karisma Johnny Cage?
Benarkah, Johnny?
Kau akan melakukannya?
Oh, ayolah, bung. Tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Johnny Cage sudah menanganinya.
Kau orang yang spesial, Johnny.
Jika dipikir-pikir, di sinilah
semuanya berjalan menyamping.
Lihat namaku
Dalam cahaya terang aku
mendapatkan ketenaran
Dan filmnya
menyala, ini waktuku...
aku telah selesai mengirimkan hadiah yang
diminta kepada keluarga dan teman kamu.
Bagus.
Kita hampir sampai
di garis akhir, Chuck.
Setelah aku meyakinkan Jennifer
untuk kembali ke lokasi syuting,
kita akhirnya bisa istirahat.
Dan dengan "kita,"
Maksudku "aku,"
karena aku membutuhkanmu
untuk bekerja selama liburan.
Ini benar-benar waktu yang
paling indah sepanjang tahun.
Memang, Pak.
Padahal, aneh rasanya
merayakan Natal tanpa salju.
Snow?
kamu dapat menyerahkan omong kosong
itu kepada para pengisap di Pantai Timur.
aku, aku suka merayakan
ulang tahun Bayi JC,
inisial yang sama,
ngomong-ngomong, di sini
di SoCal yang cerah.
Sinar matahari keemasan,
langit biru, gadis-gadis cantik.
- Dia masih mencari?
- Ya.
- Masih?
Bagus.
Terkenal
Aku sangat terkenal...
Tn. Cage. Boleh aku bertanya?
Ya. Rambut aku asli.
Tidak, aku tidak bisa
benar-benar menembus logam.
Dan, ya, memang benar apa yang
mereka katakan tentang Dolly dan aku,
tapi aku tidak suka
membicarakannya.
Tidak. Tidak,
aku... Aku hanya...
Aku hanya ingin tahu bagaimana
kamu menjadi sangat keren.
Pertanyaan bagus, Chuck.
Dan beruntung bagi kamu,
kami memiliki beberapa menit
bagi aku untuk menghibur kamu tentang asal-usul
Adonis yang kamu lihat di hadapan kamu.
Aku pernah seperti kamu.
Sebenarnya, aku sering
diintimidasi di sekolah.
Kamu?
Ya, memang.
Dari Paris ke Jepang
Mari kita mulai dari awal.
Ya, itu dia.
Mendapatkan pantat aku diserahkan
kepada aku di kelas olahraga.
Kau akan menangis, sayang?
Aw, bayi kecil akan menangis.
Yah, tentu saja aku akan menangis,
dasar bajingan berwajah pizza.
Kamu baru saja melempar
bola basket ke hidungku.
Ibuku mencoba menelepon
kepala sekolah, para guru.
Mereka semua
mengatakan hal yang sama.
"Anak laki-laki akan menjadi anak laki-laki.
Segalanya akan menjadi lebih baik."
Tapi ternyata tidak.
Itu menjadi lebih buruk.
Ibuku, seorang suci di
antara orang-orang kudus.
Orang yang selalu mengatakan
bertarung adalah untuk Neanderthal,
sudah cukup.
Dia membawa aku
ke dojo setempat...
...salah satu tempat mal telanjang
yang pernah kamu lihat belasan kali.
Ini bukan semacam fly-by-night,
black-belt-for-money bersama.
Ini adalah real deal.
Saat itulah aku
bertemu Master Boyd.
Dan hidupku berubah selamanya.
Diberi makan oleh cinta
dan keinginan yang baik
Kemauan baja membawa
kamu lebih tinggi lagi
Kenangan buruk
yang melolong namaku
Bara itu segera menjadi
nyala api yang membakar
Aku kembali bangkit lagi
aku merasa ini akan
menjadi yang terbaik dari aku
Tidak ada yang bisa
memperlambat aku
Atau membuat aku berhenti
Karena tidak ada yang
bisa menghalangiku
Aku kembali bangkit lagi
aku merasa ini akan
menjadi yang terbaik dari aku
Tidak ada yang bisa
memperlambat aku
Atau membuat aku berhenti
Karena tidak ada yang
bisa menghalangiku
Aku akan naik ke puncak
aku telah belajar banyak
dalam waktu singkat,
tapi pelajaran terbesarnya bukanlah
tentang cara menendang atau meninju.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Oh, lihat itu.
Johnny kecil akhirnya
belajar bagaimana menyingkir.
Menurutmu mau kemana, Carlton?
Kami belum selesai
bicara denganmu.
Semua orang yang mengatakan
diintimidasi adalah bagian dari kehidupan,
bahwa itu akan menjadi lebih baik,
mereka penuh dengan omong kosong.
Yang benar adalah, itu hanya
menjadi lebih baik ketika kamu melawan.
Ya, aku mendapat
masalah, tapi itu sepadan.
Di situlah letak pelajarannya.
Orang lemah menggertak.
Tapi begitu kamu mendorong ke belakang, mereka
terlipat seperti tempat tidur persembunyian.
Setelah itu, aku menuangkan
diri aku ke dalam seni bela diri.
Tuanku bilang aku istimewa,
mengajariku semua yang dia tahu.
Tapi itu belum cukup.
aku bepergian ke mana-mana.
aku memiliki begitu
banyak mil sekarang.
Belajar dari master seni bela
diri terhebat di seluruh planet ini.
Hapkido, kendo, savate.
aku mengucapkan
semua itu dengan benar.
Tapi akhirnya, semua
jalan menuju ke sini.
Ke California yang
indah dan cerah.
Berhenti! Pencuri! Hentikan dia!
Nak, ini hari keberuntunganmu.
Jadi, Chuck, apa
yang kau pelajari
dari kisah yang diceritakan dengan
baik dan sangat menginspirasi itu?
Sangat penting untuk
mengembangkan kekuatan batin kamu
untuk membantu mereka
yang membutuhkan.
Dan menjadi pahlawan
bagi dunia di sekitar kamu.
Tidak.
Tendang dulu, jadilah
luar biasa, hasilkan uang.
Di sini, aku akan membuatnya
sederhana untuk kamu.
Tuliskan ini. W-W-J-C-D.
Apa yang akan
dilakukan Johnny Cage?
Aku baru saja mengatakan itu.
Kau akan baik-baik saja,
Chuck. Dan kita di sini.
Di bawah lampu
neon, ini adalah surga
Dan ini adalah waktumu
Jadi teruslah menari
Menari sepanjang malam...
Maafkan aku, Tn. Cage.
aku tahu betapa pentingnya
Pantomim Ninja bagi karier kamu.
Mungkin... Mungkin
dia meninggalkan kota.
Hanya karena dia tidak menjawab,
bukan berarti dia
tidak ada di sana.
Aku hanya akan melompati
pagar, melihat-lihat.
Oh! Uh...
Bantu aku, Chuck. Turunlah
ke bukit dan cuci kendaraanku.
Mungkin aku harus tinggal
selama beberapa menit sampai--
Dengar, Chuck, percakapan
dengan para wanita
cenderung berlangsung
lebih lama dari beberapa menit.
Tangkap aku?
Tidak. Tidak, aku tidak.
Bagaimanapun, pastikan
kamu menyelesaikan rodanya.
Dan jangan menggaruknya.
Aku mengandalkanmu, Chuck.
Aku mendapatkannya!
Oh, hal-hal yang aku
lakukan untuk ketenaran.
Jennifer!
Ugh! aku telah melihat beberapa
kesedihan di waktu aku, tapi, wow.
kamu pikir dia akan memiliki
sedikit lebih banyak harga diri.
Maksudku, menyewa
pembantu rumah tangga.
Cara untuk mengubah
libido menjadi satu.
Yoo-hoo! Semua orang sopan?
Kita seharusnya membunuhmu
saat kita punya kesempatan, Ashrah.
Ya, Kia. Seharusnya begitu.
Nona-nona. Nona-nona, aku
tidak yakin apa yang terjadi di sini,
tapi aku mencari Jennifer.
Sekarang aku akan dengan
senang hati mengembalikan ini jika--
Oh, sial!
Sial.
Oke. Oke. Oke.
Oke!
Maaf.
Oke. Tolong biarkan aku...
Sial! Sial, sial, sial, sial...
Whoa! Pelan-pelan.
Hmm?
Wow.
Jelas, ini membuat kita
berdua bersemangat.
Bisakah kamu merasakannya?
Tapi aku tidak punya waktu.
Aku mencari Jennifer.
Kau tahu di mana dia?
Kembali ke sini, Topi Frisbee.
Oke, tunggu aku!
Kataku, tunggu!
Apakah itu a...
Oh, sial.
aku ingin mengatakan bahwa
aku akan mengejar mereka
karena aku khawatir tentang Jennifer,
dan bukan tentang menyelesaikan film.
Ah, sial!
Dan itu memang benar.
Kesejahteraan Jennifer
sangat penting untuk film ini,
jadi, pada kenyataannya,
aku khawatir tentang dia,
yang membuat aku kurang brengsek
daripada yang mungkin kita semua pikirkan.
Sial.
Fiuh! Senang kita
bisa mengetahuinya.
Oh, man. aku harap aku
tidak disalahkan untuk ini.
Pelan-pelan!
Berhenti! Kumohon!
Hei, kembali ke
sini dengan mobilku!
Apa kau bercanda, brengsek!
Oh, ayolah.
Dan di sini kita
memiliki rumah Jennifer,
aktris terkenal di dunia.
Oh, baunya seperti dia sedang
mengadakan barbekyu di halaman belakang.
Maaf, Pak. Ini
adalah tur pribadi.
Aku ingin kau
mengikuti motor itu.
Pak... Tunggu. Apa
aku mengenalmu?
Tentu saja kamu lakukan. Aku Johnny
Cage, bintang laga yang luar biasa.
Aksi?
Hmm. Ya. Sebenarnya,
aku lebih menyukai drama.
Ya, tak perlu dikatakan,
aku punya koneksi.
Dan jika kamu menangkap sepeda
itu, aku akan membaca naskah kamu.
Bagaimana kau tahu
aku seorang penulis?
Semua orang penulis
di kota ini, sayang.
Sekarang bergerak!
Halo, hadirin sekalian.
Sangat senang kamu bisa
bergabung dengan kami dalam tur ini.
Jika kamu melihat ke kiri, kamu akan
melihat istana teman baik aku Tom.
Ya, itu benar. Dia
melakukan aksinya sendiri.
Tapi itu karena dia tidak
punya banyak uang untuk hidup.
Dan di sana aku menemukan gadis-gadis
benar-benar hanya ingin bersenang-senang
dengan bintang pop unik yang
kamu semua kenal dan cintai.
Beri tahu adikku halo.
Kami akan menemukanmu,
Ashrah. Dan saat kita melakukannya...
Ugh, burung merpati
yang ketakutan.
Itu dia.
Baiklah, tim, dekatkan aku.
Um, apa kau yakin
itu ide yang bagus?
aku telah melihat pemeran pengganti
aku melakukan ini setengah lusin kali.
Seberapa sulit itu?
Ternyata, sangat sulit.
Whoa!
Ahhh! Sekarang siapa yang
akan membaca spesifikasi aku?
Apa?
Aku masih hidup.
- Chuck!
- Tn. Cage,
aku melihat kamu melompat ke bus,
jadi aku pikir aku akan mengikuti dan--
Ya, ya, ya, aku tidak butuh permainan
demi permainan. Bawa aku ke mobil itu.
Ya, Pak.
Sinyal.
Merindukanku?
Apakah kamu
selalu begitu agresif?
Oke.
Katakan saja di mana Jennifer, maka
kamu dapat memiliki gulungan bodoh kamu.
Entahlah. Sekarang
berikan padaku.
Yah, itu nyata... buruk.
Ini sangat buruk. Nanti, sayang.
Oke. Kendarai ini...
Bagus.
Kau tahu, kau
benar-benar menyebalkan.
Whoa!
Hei.
Nona-nona, apa pendapatmu
tentang kolam renang?
Baru.
Apa kau baik-baik saja?
Lebih baik dari oke.
Lihat apa yang kumiliki.
Apa itu?
Tidak tahu.
Tapi jika para pelacur kung fu itu
mau meledakkan sebuah rumah
dan mencoba membunuhku,
itu pasti penting. Menepi.
Ini benar-benar peta bintang.
Dan apa ini di belakang?
Ini terlihat Yunani bagi aku.
Kamu harus meninggalkan
lelucon itu padaku, nak.
Tidak, aku serius.
Itu bahasa Yunani.
kamu tahu bahasa Yunani?
Ingat ketika kamu membintangi
film Gist of my Fist itu?
Salah satu produsernya?
Yah, dia mengirimkan semuanya
padaku dalam bahasa Yunani.
- aku harus menerjemahkannya untuk pengacara kamu.
- Huh.
Jadi, apa yang dikatakannya?
Tidak tahu.
Tapi aku punya kamus
bahasa Yunani di rumah.
Kita bisa lewat
dan mengambilnya.
Oh! Mungkin kamu akhirnya
bisa menandatangani poster aku--
Diam. Yah, apa pun itu,
itulah alasan mengapa
Jennifer menghilang.
Yang berarti hanya ada
satu hal yang harus dilakukan.
- Susun ulang Jennifer.
- Pergi ke polisi.
Maksudku, pergi ke polisi.
Benar. Ya. Itu langkah yang cerdas.
Ayo.
Aku telah mengecewakanmu,
Guru. Aku kehilangan gulungannya.
Kia ada di sana.
Dan lainnya.
Seorang pejuang
yang paling tangguh.
Prajurit?
Ya. Dia memiliki
rahang yang kuat.
Jika aku berasal dari dunia ini,
aku akan mengatakannya... tampan.
Jika bukan karena semangatnya yang
teguh dan baunya yang mengganggu,
aku akan memiliki gulungannya,
dan kekuatan kegelapan tidak akan pernah
memiliki kesempatan untuk melarikan diri.
Kau masih punya waktu, Ashrah.
Malam terpanjang belum tiba.
Aku tidak akan
mengecewakanmu lagi...
Lord Raiden.
aku tidak meragukannya.
Dan kamu juga tidak seharusnya.
Ashrah.
Siapa nama pejuang ini?
Namanya Johnny Cage.
Hmm.
Pergi. Ambil peta dan lihat apakah
kamu dapat meminta bantuan prajurit ini.
Tapi Guru, aku bisa--
Tali yang terdiri dari banyak
helai tidak mudah putus.
Selain itu, mungkin ada lebih banyak hal
tentang Johnny Cage ini daripada yang terlihat.
Chuckie, ambil itu, ya?
Mobil Johnny Cage. Ada
yang bisa aku bantu?
Berikan itu.
kamu berada di
Kandang bersama Johnny.
Johnny, ini agen
kesayanganmu, Dave.
Aku ingin kau mampir ke
kantor sialan itu sekarang.
Tenanglah, Dave.
aku ingin sekali.
Tapi aku sedang
menyelamatkan film aku.
Jennifer menghilang-- / Johnny!
aku tidak peduli jika kamu mencoba
menyelamatkan panti asuhan sialan
dari penutupan
pada Natal sialan.
Aku baru saja dapat
tawaran terbesar
dari karirmu.
...menginginkan kamu
untuk foto berikutnya.
Ya. Itu.
Mengapa hal itu terjadi?
Legal? Baiklah. Baik, baik.
Semua orang tahu siapa
yang aku bicarakan, bukan?
Maksudku, dia melakukannya dan.
Sial, serius?
Oke, ini... direktur...
memiliki sentuhan Midas.
Satu tahun, dia akan membuat film
petualangan yang menghasilkan miliaran dolar,
dan selanjutnya, sebuah gambar dramatis
yang memenangkan semua penghargaan.
Jadi untuk saat ini, kita akan
memanggilnya "Orang Besar,"
jadi legal tidak
menunggangi pantatku.
Apakah kamu baik-baik
saja dengan itu, pengacara?
Intinya, bisa menunggu.
Aku akan segera ke sana.
Ahhh!
Serangan jantung,
serangan jantung
Tidak ada jalan untuk kembali
Serangan jantung
Tn. Cage, Tn.
Doubldy menunggumu.
Tetap di luar sini, nak.
Aku hanya sebentar.
Ah! Seperti dengan Jennifer?
Um, no. Aneh.
Apa yang akan
dilakukan Johnny Cage?
Hai. Nama aku...
Agenku yang bermulut
kotor, David Doubldy.
Atau lebih tepatnya,
David fuckin ' Doubldy,
karena dia suka
menyebut dirinya sendiri.
Mengenalinya?
Dia orang dari Venice Beach,
orang yang dompetnya terangkat.
Ternyata, dia adalah
salah satu agen terbesar LA,
dan setelah gerak kakiku
yang bagus, dia mengajakku.
Dia telah menjagaku
sejak saat itu.
Pahlawan super sialan!
Pahlawan super?
Hanya kutu buku
yang menyukai hal itu.
Dan Pria Besar itu.
Dan jika Pria Besar itu mengatakan kamu
sedang bermain kura-kura dengan thong,
kamu lebih baik menyelipkan perhiasan sialan
itu dan bersiap-siap untuk pernikahan.
aku terlihat bagus dengan
thong. Kapan mulai menembak?
Awal tahun.
Selamat Natal untukku.
Bagus. Aku tidak sabar.
Bukankah aku selalu
menjagamu, nak?
Selalu. Maksudku, sialan selalu.
Satu hal lagi.
Oh, apakah ini tentang ad lib?
Ugh, aku tidak percaya
direktur itu mengadu.
Oke, katakan padanya--
Tidak. Tidak, tidak seperti itu.
Lalu apa?
Kudengar kau ada di
rumah Jennifer sebelumnya.
Bagaimana kamu mendengar--
Aku agenmu. Tugasku untuk
mengetahui di mana kau berada.
Masalahnya, ada ini, eh,
secarik kertas, semacam itu
sebuah gulungan.
Ya, kami baru saja akan
membawanya ke polisi.
David, itu gila.
Ada bayi dalam toga yang
mencoba membunuhku.
Tempat Jennifer dibom.
Mereka menyebutnya
kebocoran gas.
Kebocoran gas? Tidak, Dave.
Jennifer menghilang.
Dia bisa diculik, disakiti.
Gulungan itu mungkin satu-satunya petunjuk
yang kita miliki untuk menemukannya,
jadi aku pergi ke polisi dan--
Johnny, kamu tidak perlu
mengkhawatirkan Jennifer.
Dia baik-baik saja.
Yang perlu kau khawatirkan
adalah memberiku gulungan itu.
Oke?
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu sangat
menginginkan gulungan itu?
Oke, aku akan menunggu
ini, tapi aku anggota klub.
Benar-benar bergengsi.
Seperti Akademi?
Eh, kurang ciuman.
Klub ini memiliki jarinya
di mana-mana di kota ini.
kamu menjadi bagian dari klub ini,
kamu akan selalu memiliki pekerjaan
dan kamu akan menjadi superstar
yang selalu kamu inginkan.
Kedengarannya bagus.
Apa tangkapannya?
Tidak ada tangkapan. Kita... aku
ingin kamu menjadi bagian darinya.
Kita akan mengadakan upacara
pelantikan secara keseluruhan
di Rumah Ajaib malam ini,
dan yang perlu kamu
lakukan hanyalah muncul,
dengan veneer mahal itu dan...
berikan gulungannya.
Bagaimana dengan Pantomim Ninja?
kamu memberi tahu
aku, dan aku mengutip,
"Film ini akan membuat
kamu menjadi daftar A-list."
Apa kau tuli?
Berhenti memikirkan
Pantomim sialan Ninja
dan mulailah memikirkan
film Pria Besar itu.
Pikirkan tentang celana
ketat dan jubah sialan.
Sudah kubilang, Pantomim
Ninja sudah selesai.
Dan jika kau tidak memberiku
gulungan itu sekarang juga,
begitu juga kamu.
Apa yang dia katakan?
Apa katamu?
Kau mendengarku.
Aku membuatmu.
Tanpa aku, kamu masih akan
bekerja di Blockbuster sialan itu,
meneriaki pelanggan
tentang biaya keterlambatan.
Sekarang, berhentilah
menjadi bayi besar
dan berikan gulungan
sialan itu padaku!
Jika aku adalah pria yang bisa menyesuaikan diri dengan
baik, seseorang yang tidak dipilih sebagai anak kecil,
siapa yang tidak memiliki
masalah berbeda dengan otoritas
dan tidak membenci,
membenci pengganggu,
aku mungkin akan menangani
yang berikutnya dengan lebih baik.
Kau memaksaku?
Dengar, brengsek. kamu tidak
melakukan apa-apa untuk aku.
Duduk di pantatmu sementara aku
di luar sana terlempar melalui jendela,
paparazzi mengejar aku ke john.
Pantomim Ninja adalah karya terbaik aku,
dan kamu sebaiknya mendoakannya dengan baik.
Karena itu uang terakhir
yang akan kau dapat dariku.
Kau dipecat!
aku berharap melakukan
ini dengan cara yang mudah.
Berikan gulungan sialan itu!
Tentu. Di sini.
Tendangan berputar! aku
memanggil gerakan aku sendiri.
Aku tidak butuh pistol untuk
merawat wanita jalang sepertimu.
Beberapa lagi dari ini.
Kuncir kuda itu bodoh.
Dan penghargaan
diberikan kepada... wajahmu!
kamu tidak tahu apa
yang kamu lakukan.
Apa-apaan ini?
Kami menjalankan kota
ini, dan kau sudah mati.
Kau dengar aku? Mati!
Ya? Nah, kamu sama
sekali tidak bernilai 10%.
Oh, oh, adalah...
Apakah dia... Apakah dia...
Apa dia sudah mati?
Aku yakin dia baik-baik saja.
Lihat? Dia baik-baik saja.
Chuck, ambil mobilnya.
Dimana Kia?
Dia dibunuh. Oleh seorang
anggota Teratai Putih.
Bagaimana dengan
gulungan dan yang terpilih?
Hilang.
Lalu aku akan menyerahkannya
padamu untuk menemukannya,
Jataaka.
Ambil peta dan yang terpilih.
Untuk Bayangannya.
Jadi?
aku kira "lindungi
dan layani" tidak berlaku
untuk selebritas di
ambang kesuksesan.
Sesuatu yang aneh
sedang terjadi, Chuck.
Kita harus
memikirkan ini sendiri.
Oke. Apa... Apa yang
kita lakukan selanjutnya?
"Pesta seperti tahun 1999."
Ini sebuah lagu,
oleh... Lupakan saja.
Rumah Ajaib. Hanya undangan.
aku tidak pernah karena, yah...
...setelah insiden SWAT dengan
pesulap yang berulang tahun,
aku agak dibungkam oleh
semua yang disebut pesulap di kota.
Selamanya.
Apakah kamu yakin tidak apa-apa
kami menggunakan van suara?
Departemen suara mencintaiku.
aku yakin mereka baik-baik saja
dengan membantu bintang Pantomim Ninja.
Bagaimana hasilnya
di bagian depan gulir?
- It goes.
- Cepat. Aku akan segera masuk.
Jika terjadi kesalahan,
hubungi tentara.
Atau lebih baik lagi,
hubungi serikat aktor.
Mereka jauh lebih tangguh.
Nama?
Cage. Johnny Cage.
Um... Maafkan aku. kamu
tidak ada dalam daftar.
Tapi, maksudku,
seharusnya begitu. Benar?
Tuan, Rumah Ajaib ini
hanya untuk anggota.
Kecuali kamu seorang anggota
atau di sini sebagai tamu,
yang menurut catatan aku,
kamu tidak akan pernah menjadi,
Aku harus memintamu untuk pergi.
Oh, ayolah. Itu adalah
kesalahan yang jujur.
Tunggu. Dia tamuku.
aku telah berada di
sekitar banyak wanita cantik.
Dia mungkin mengambil kuenya.
Kakinya sepanjang dan
melengkung seperti Mulholland Drive.
Dan mungkin sama berbahayanya.
Sepupuku terbunuh di sana.
Kemana saja kamu
sepanjang hidupku?
Bersiap-siap untuk kamu, sayang.
Haruskah kita?
Bukankah kita membuat
pasangan yang menjemput?
Setelah kamu.
Jadi, Tuan Cage, apa yang
membawamu ke klub kecil kita?
Agen aku mengatakan kepada
aku bahwa aku harus memeriksanya.
Katanya dia ingin aku bergabung.
Dan siapa agenmu?
Sial. Langsung
masuk ke dalamnya.
Namanya Dominic Boon.
Uh, apa kau mengenalnya?
Tidak, aku tidak akrab.
Dan Johnny Cage dengan save!
Tetapi jika kamu
ingin menjadi anggota,
maka kamu pantas
mendapatkannya... tur pribadi.
Apa pun yang ingin kamu lakukan
secara pribadi terdengar bagus bagi aku.
Tolong, pimpin jalannya.
Keren sekali.
Johnny? Kamu putus.
Uh, apakah ini
ruang bawah tanah?
Apakah kita tepat
di bawah mansion?
Mengapa, jika terjadi sesuatu di sini,
bagaimana polisi tahu ke mana harus mencari?
Mereka tidak akan melakukannya.
Bagian dari keanggotaan memberi kamu
akses ke terowongan kereta bawah tanah lama
itu dulu melintasi Los Angeles.
Johnny, I'm...
aku mencoba mencari
tahu di mana kamu berada.
Kamu putus.
Aku tidak bisa... Aku tidak
bisa mendengar apa-apa.
Jadi, tentang inisiasi ini.
Aku tidak perlu, kau tahu...
... melakukan sesuatu
yang aneh, bukan?
Definisikan "aneh."
Entahlah. Minum darah manusia?
Tidak.
kamu tidak perlu minum darah.
Tetapi kamu memang membutuhkan
seorang anggota untuk membela kamu.
Yang akan dengan
senang hati aku lakukan.
Aku ingin tahu apakah dia
mau berbaring untukku juga.
Chica-bow-wicca-bow
wicca-bow-bow.
Maaf. aku bahkan membuat
musik porno dalam sulih suara aku.
Ayo. Kita tidak jauh.
Apa kau takut, Tn. Cage?
Pfft! Tidak, Johnny
Cage tidak takut.
Aku pipis sendiri.
Tapi tahukah kamu, aku bukan penggemar
berat kegelapan atau berada di bawah tanah.
Bagaimana jika
terjadi gempa bumi?
Mungkin... mungkin kita harus kembali
ke lantai atas. Bagaimana menurutmu?
kamu tidak tahu kemuliaan apa yang
menanti kamu sedikit lebih jauh ke depan.
Yah, sial. Itu tidak adil.
Hyah!
- Kamu!
Aku.
kamu harus berhenti
memukul orang.
Apa-apaan ini!
Ayo.
Apa itu tadi? Maksudku, dia
seksi, tapi memancarkan energi?
Apa yang sedang terjadi?
Namanya Jataaka.
Salah satu dari tiga pembunuh
dari Brotherhood of Shadow.
Mereka berniat membangkitkan tuhan
mereka untuk menghancurkan dunia.
Ya, bagus. Semua yang baru
saja kamu katakan tidak masuk akal,
termasuk bagian tentang seorang wanita
dalam sesuatu yang disebut Persaudaraan.
Ini semua agak berlebihan.
Aku hanya mencari
lawan mainnya, oke?
Apapun hal aneh sci-fi
yang kalian lakukan di sini
tidak ada hubungannya denganku.
Setuju.
Tapi selama kamu memiliki
gulungannya, Johnny Cage--
Oh, kau penggemar.
Di mana gulungannya?
Oh. Eh, Chuck memilikinya.
Maka kita harus
pergi ke Chuck ini.
Jadi begitu kamu mendapatkan gulungannya,
mereka akan meninggalkanku sendiri, kan?
Apa tujuan lain yang
mereka miliki untuk kamu?
- Chuck, kau di sana?
- Johnny!
aku baru saja menelepon serikat pekerja, tetapi
mereka mengatakan sesuatu tentang iuran yang terutang
dan mereka tidak dapat membantu
kamu karena kamu terlambat--
Ya, ya, ya. Oke. Sudahlah.
Aku di tanda NOHO.
Aku ingin kau datang
menjemputku secepat mungkin.
Kamu akan dihukum karena
pengkhianatanmu, Ashrah.
- Cukup!
- Oh, sial!
Ashrah telah
memutuskan nasibnya.
Tapi kamu, Johnny, kamu spesial.
Kami membutuhkanmu
untuk Persaudaraan.
Bergabunglah dengan kami dan semua
impian kamu akan menjadi kenyataan.
Oh, tidak, klub ini terdengar bagus.
Di mana aku harus menandatangani?
Persetan denganmu!
Dua tahun bekerja, dan
dia tidak pernah terlambat.
Kau baik-baik saja?
Yah, aku baru tahu bahwa sekte jahat sedang
mencoba untuk membangkitkan dewa di Los Angeles.
Jadi semua hal dipertimbangkan,
aku baik-baik saja.
Oh, hai. Nama aku adalah--
Tidak ada waktu
untuk nama, Chuck.
Katakan bahwa kamu telah
menerjemahkan gulungan itu.
Sebagian besar.
Di satu sisi ada peta.
- Untuk apa?
- Los Angeles.
Ini adalah stadion,
Lubang Tar, Observatorium.
Dan jika kamu menghubungkan
titik-titiknya, itu...
Jadi, seluruh kota ini dijalankan
oleh para pemuja Setan?
Oh, masuk akal.
Bukan pemuja setan.
Murid Shinnok.
Shinnok?
Nama yang cukup bagus. Biar
kutebak. Dewa gila yang kau bicarakan?
Ya. Dia adalah
penguasa Netherrealm,
dan menyerukan
penghancuran segala sesuatu.
Yah, kedengarannya
cukup Setan - y bagi aku.
Disana. Apa yang
ada di tengahnya?
Itu Teater Oriental Dan
yang terkenal di dunia.
Oh, ya. Teater Oriental
Dan yang terkenal di dunia.
Semua orang tahu itu,
tapi aku tidak mengerti.
Apa yang mereka
inginkan dengan teater?
Maksudku, Shinnok ini,
apakah dia ingin memasukkan
cetakan tanduknya ke dalam semen?
Di situlah mereka akan
membuka gerbang ke Netherrealm.
Dia benar.
Orang Yunani di belakang,
oke, itu sebenarnya mantra.
Dikatakan bahwa
untuk membuka gerbang,
mereka membutuhkan apa yang
mereka sebut... darah "spesial".
Atau... darah seorang dewa.
Apakah itu sebabnya
Jennifer hilang?
Maksudku, dia baik, tapi, yah,
aku tidak akan menyebutnya dewa.
Tidak masalah.
Selama kita memiliki
mantranya, dia aman.
Kita harus mundur ke kuil kita dan
menangkis serangan apa pun untuk--
Mundur? Nona, aku orang Amerika.
aku bahkan tidak tahu kata itu.
Maksudku, aku tahu itu, tapi kau tahu...
kamu tahu apa yang aku coba katakan.
Whoa!
- Ew!
- Ahhh!
- Kau lihat itu?
- Ya!
Dia baru saja melompat keluar
dan aku menendang kepalanya.
Aku tahu.
Oh, bung, tagihan terapiku
akan menembus atap.
- Kau baik-baik saja, Chuck?
- Kekerasan ini di luar kendali.
Ceritakan tentang itu.
Apa yang kamu lakukan?
Membakar kertas. Tidak ada
mantra, tidak ada Armagedon.
Dan jika tidak ada kemungkinan Harmagedon,
mereka akan melepaskan Jennifer.
Dan kami akan kembali ke lokasi
syuting sebelum waktu panggilan.
Jennifer?
Hai, Johnny.
Sepertinya kau menemukanku.
Yah, bukan pertama kalinya
aku terbangun seperti ini.
Selamat Natal, tukang tidur.
Sudah waktunya kamu bangun.
Jennifer? Jennifer!
Kita harus pergi dari sini.
Pemuja gila ini ingin
mengorbankanmu
untuk beberapa hal iblis.
Cepat, lepaskan ikatanku
sebelum mereka kembali, jadi--
Oh, Johnny. Mengapa
kita melakukan itu?
Karena aku memilikimu
tepat di mana aku
menginginkanmu sepanjang waktu.
Datang lagi?
kamu masih belum
mengerti, bukan?
aku mulai. Kau
benar-benar gila.
Mungkin.
Tapi mereka mengatakan
itu tentang tuhanku.
Jadi, aku berada di
perusahaan yang baik.
Jennifer, ayolah.
kamu tidak bisa membuang karir
kamu pada beberapa aliran sesat.
Kultus ini adalah mengapa
aku memiliki karier.
Persaudaraan mengirim kami
ke sini bertahun-tahun yang lalu,
tetapi aku dan beberapa
orang lainnya tersesat.
Terputus dari wilayah kita.
Kami telah mencari jalan
kembali selama beberapa dekade.
Tapi kemudian, kami menemukan gulungan
itu dan itu menunjukkan kepada kami
bagaimana membawa tuhan
kita ke sini, ke Earthrealm.
Kami menjelajahi Bumi untuk
mencari elemen-elemennya.
Kriss Suci, piala suci...
...dan darah
seseorang yang spesial.
kamu, Johnny Cage,
memiliki darah para dewa.
Kaulah yang kami tunggu-tunggu.
Kaulah kunci untuk
membuka portal untuk rajaku.
Yah, aku tersanjung,
Jennifer, tapi aku--
Tidak.
Tidak perlu memanggilku
dengan nama itu lagi.
Tolong, panggil aku Sareena.
Satu-satunya hal yang akan
aku sebut kamu adalah orang gila.
Mengapa kau tidak
membiarkanku pergi? Sekarang!
Kami tidak yakin
kamu yang pertama.
Sepertinya tidak mungkin
seseorang yang begitu bodoh
bisa jadi sangat
penting untuk misi kita.
Sangat menyenangkan, melihatmu secara membabi
buta melakukan apa yang kami inginkan.
Dari David mengajak kamu sebagai klien
hingga menjadi lawan mainnya di Ninja Mime.
Bahkan ketika Brian menipumu
untuk pergi ke rumahku.
Brian juga terlibat?
Persetan dengan Brian.
Semua orang.
Segera, tuhan kita akan tiba, dan
kita akan memerintah di sisinya.
Dan yang dibutuhkan hanyalah beberapa
pengorbanan manusia di sana-sini?
Anggap diri kamu beruntung menjadi
bagian dari kedatangan Shinnok.
Oh, ya, sangat beruntung.
Ayolah, Jennifer.
Jangan lakukan ini!
Lakukan ini?
Sudah selesai.
Dimana kita? Dimana Johnny?
Peretasan itu?
Dia akan memiliki
peran utama lainnya.
Yang terakhir, sebenarnya.
Katakan di mana tuanmu.
Aku yakin Shinnok
ingin bicara dengannya
saat dia tiba di Earthrealm.
Hentikan!
Kau orang yang kuat.
Tapi bagaimana dengan dia?
Jangan ganggu dia.
Dia hanya anak laki-laki.
Ada suatu masa di mana kamu akan memakan
anak laki-laki ini dari anggota tubuhnya.
Bukankah dia sudah
memberitahumu?
Makhluk yang menurutmu manusia
itu adalah iblis dari Netherrealm.
Iblis seperti aku.
Aku tidak seperti kamu.
Dia berpura-pura.
Dalam pencarian untuk
menemukan penebusan,
itulah kelemahanmu.
kamu tidak tahan dengan
penderitaan orang yang tidak bersalah.
Itu sebabnya aku
menjadi sutradara.
Sekarang, Ashrah. Katakan
padaku, dimana Raiden?
kamu pikir kamu bisa
mengintimidasi aku?
Aku asisten. aku
disiksa demi uang!
Apa yang akan
dilakukan Johnny Cage?
Apa dia sudah mati?
Ya.
Aw, bung. Pantomim Ninja sama
sekali tidak terjadi sekarang... Ya Ampun.
Ahhh!
aku terkesan. kamu
memiliki hati seorang pejuang.
Tuan Cage selalu memberitahuku,
jika aku berada dalam situasi yang sulit,
untuk memikirkan apa yang akan dia lakukan.
Tapi karena aku tidak
punya waktu untuk eksfoliasi,
aku pikir itu adalah
hal terbaik berikutnya.
aku tidak tahu apa yang kamu katakan,
tapi aku tahu dia adalah pahlawan kamu.
Jadi, Chuck Golden, ayo selamatkan
pahlawanmu sebelum dia mati.
Ya. Uh, tapi... Benarkah
apa yang dia katakan?
Kau bukan manusia?
Tidak, aku tidak. Tapi aku
sedang mengusahakannya.
Saudara, saudari.
Sudah saatnya kita
kembali kepada Tuhan kita
untuk apa yang telah
dia berikan kepada kita.
Kami, yang memiliki hak
istimewa, yang kaya, yang cantik.
Semua diberikan kepada kita
agar kita dapat hidup di saat ini.
Agar kita bisa mewujudkan
kuasanya di Bumi.
Bawa yang terpilih.
Lepaskan tanganmu dariku.
Ini omong kosong. Aku
tidak peduli siapa kamu.
Saat aku keluar dari sini,
aku akan menuntutmu.
Mereka tidak memakai celana.
Jubahnya, jubahnya yang bodoh, maksudku.
Shadam, Shanee, Shinnok.
Oh, lihat! Tiga orang
yang tidak terlalu bijak.
Ikat dia.
Shinnok.
Shadam.
- Persetan denganmu!
- Mantranya tidak berfungsi.
Aku bisa tahu berapa umurmu.
Shinnok. Shadam.
Jadi, apa yang kita lakukan?
aku akan semakin dekat untuk
mencoba membebaskan Johnny.
kamu harus memberikan
pengalih perhatian.
Pengalih perhatian?
Apa... jenis gangguan apa? I...
Ingat...
Apa yang akan
dilakukan Johnny Cage?
Dengan potongan ini,
biarkan darah mengalir
itu akan membuka pintu
gerbang bagi tuhan kita!
Persetan denganmu!
Tolong hentikan!
Shinnok, Shadam, Shanee.
Shinnok, Shadam, Shanee,
Shinnok,
Shadam,
Shanee.
Ini berhasil.
Ini berhasil!
Shanee! Shinnok!
Jangan khawatir, Johnny.
Kamu akan selalu abadi...
di film-film.
Hei!
Siapa yang berani?
Chuck?
Namaku Chuck Golden,
dan aku asisten
sialan terbaik di kota.
Ow!
Oh, sial.
Maaf, Tn. Cage.
Ya. Maaf, Tn. Cage.
Tidak ada yang datang untuk
menyelamatkanmu sekarang.
aku tidak akan mengatakan itu.
Apa?
aku berkata, aku
tidak akan mengatakan itu.
Apa yang kau katakan?
aku berkata ," Persetan
dengan dirimu sendiri."
Oh, ayolah!
Sudah terlambat, kakak.
Pintu gerbangnya terbuka.
Kakak?
Kau bilang kau seorang...
Setan, ya.
Oh, itu panas.
Tidak! Tidak, tidak,
tidak. Tidak, tidak, tidak.
Sareena.
aku pikir kamu
tersesat dari kami.
Dulu.
Tapi sekarang, aku ditemukan.
Memang.
Kemana kamu membawaku, anakku?
Permata dari semua tempat.
Earthrealm, Yang Mulia.
Earthrealm.
aku sangat ingin berpesta
dengan tulang-tulang penghuninya.
Kamu telah melakukannya
dengan baik, anakku.
Dan untuk itu, kamu
akan diberi imbalan.
Sudah berakhir.
Dia menang.
Dia belum menang, belum.
Dia adalah tuhan,
dan kita adalah--
Peluang terbaik bumi
untuk bertahan hidup.
Dengar, Ashrah.
Orang itu hanyalah salah satu
dari sekian banyak pengganggu,
dan saat kamu melawan
pelaku intimidasi...
Mereka melipat seperti
tempat tidur persembunyian.
Selalu.
Kau ingin menjadi manusia?
Yah, tidak pernah menyerah
adalah bagian dari DNA kita, oke?
Itu dan kebotakan pola pria.
Syukurlah aku tidak mendapatkan itu.
Sekarang pikirkan.
Pasti ada cara untuk
menyingkirkan orang ini.
Entahlah.
Aku mungkin.
Jika kita bisa membawanya
kembali ke celah,
dan aku bisa
mengucapkan mantranya,
itu harus ditutup, menjebaknya
ke mana pun itu mengarah.
Nah, itu ide yang bodoh.
Aku bercanda. Itu hebat.
Oke, Ashrah, bisa kau
ambilkan gulungannya?
Ya. Dan bagaimana denganmu?
Aku akan melakukan apa yang
selalu dilakukan bintang aksi.
Dapatkan trailer besar
dan selamatkan hari.
Earthrealm.
Akhirnya.
Aku datang untuk
menghancurkan kehancuranmu.
Membungkuk di hadapanku.
Rayakan kedatanganku.
Hei, David Bowie
yang lebih putih lagi!
Hanya ada satu tuhan
yang kita rayakan hari ini,
dan itu pasti bukan dirimu.
Oh, sial.
- Apa yang terjadi?
- Kamu baik-baik saja, sobat?
Orang-orang dari Earthrealm.
Aku, Shinnok, tuhan
barumu, ada di sini...
untuk menghancurkanmu.
Maaf soal itu.
Aku tidak keberatan.
Aku juga tidak.
Baiklah, jelek.
Saatnya menunjukkan
betapa kasarnya kota ini.
Hei, bung. aku pikir itu
hanya membuatnya kesal.
Oh, menurutmu?
Chuck!
Gulungan itu!
Berikan gulungannya, nak.
aku akui, ini tidak terlihat
bagus untuk sekuel Ninja Mime.
Oh, aku merasa
seperti penampilanmu.
Tapi, hei, setidaknya
kita masih hidup, kan?
Jangan jawab itu.
Apa itu tadi?
Ayo, Chuck. Keluarlah.
Bergabunglah dengan kami.
Aku tahu kau benar-benar hanya
ingin menjadi bintang seperti Johnny.
Aku bisa mewujudkannya.
Berikan saja gulungannya.
Aku bohong.
Aku akan membunuhmu.
Perlahan.
Sekarang, berikan gulungannya.
Tentu.
Ah! Aku memilikinya.
Huh?
Pencarian kamu untuk menjadi
manusia telah membuat kamu lemah.
Tidak ada yang bisa kamu
lakukan untuk mengalahkanku.
aku tidak akan
mengatakan "tidak ada."
kamu menyebut mereka lemah
karena mereka bermimpi. Mereka peduli.
Mereka tidak pernah menyerah.
Itu bukan kelemahan, saudari.
Itu adalah kekuatan
mereka. Kekuatanku.
Ayo, biar kutunjukkan.
Tidak seperti kamu, aku
di rumah dalam bentuk aku.
aku tidak perlu menyamarkan
diri aku lebih jauh!
Upaya lemah kamu untuk
menghentikan aku sangat lucu.
Tapi aku pasti
tentang akhir dunia.
Ayo, setan.
Datang dan makan sampai kenyang.
Selamat tinggal, Kakak.
Ashrah!
Selamat tinggal.
Terima kasih, Chuck. Sekarang
kita harus pergi membantu Johnny.
Kita mungkin memiliki
masalah yang lebih besar dari itu.
Tuan... Tn. Cage? Tn. Cage!
Tn. Cage, kau harus bangun.
Ini adalah bagian dari
film di mana kamu kembali.
Dia pikir aku bukan diriku.
Semacam pahlawan,
daripada seorang pria yang bisa menendang
tinggi, mencapai sasarannya dan...
terlihat spektakuler
sepanjang waktu.
Nah, nak, kamu kurang beruntung.
Johnny Cage bukanlah pahlawan.
Dia bukan
siapa-siapa... spesial.
Kau spesial, Johnny.
Kamu spesial.
Kau orang yang spesial, Johnny.
Darah "spesial".
Darah para dewa.
Mereka benar.
Mereka baik-baik saja.
aku istimewa.
Dan aku akan melakukan
apa yang selalu kulakukan.
Dorong kaki istimewaku ke
tenggorokan si penindas ini.
Aku orang terakhir
yang bertahan...
Hei, sobat!
Ini adalah kota malaikat.
Setan tidak diperbolehkan.
Sungguh mengherankan
bahwa aku masih hidup
Aku orang yang selamat...
Ayolah, bung. Hanya
itu yang kau punya?
aku seorang yang selamat
Nah, lihat itu.
Bahkan setan pun punya nyali.
Persetan dengannya, Johnny!
Tantangan di hadapanku, ya
Johnny! Johnny!
Johnny, Johnny, Johnny!
Apakah aku mendapatkan
tepukan lambat?
Aku mulai bertepuk tangan pelan.
Johnny! Johnny!
Tendang pantatnya, Cage!
Ya!
Mustahil.
Tangkap dia, Johnny!
Ya!
Makanlah!
Dasar bodoh! kamu
mungkin memiliki kekuatan,
tapi aku adalah tuhan.
Disana! Tidak, di sana!
Mereka keluar terlalu cepat!
Aku akan senang
memakan tulangmu.
Hei! Jangan ganggu dia.
- Ya.
- Ayo, tinggalkan dia sendiri.
Ada kata-kata
terakhir, Earthrealmer?
Ya, kalau boleh.
Gravitasi menyebalkan.
Chuck, sekarang!
Tutup pintu ini, selamanya!
Lebih baik aman
daripada menyesal.
Chuck, kamu berhasil.
kamu adalah asisten sialan
terbaik yang pernah ada.
Tidak. Kita berhasil, Tn. Cage.
Tali yang terdiri dari banyak
helai tidak mudah putus.
Nah, maukah kamu melihatnya?
Bagaimanapun juga, kamu
mendapatkan Natal putihmu, Chuck.
Dan kau... Kau luar biasa.
Seperti dirimu, Johnny Cage.
kamu telah menunjukkan kepada
aku apa artinya menjadi manusia.
Jika aku tidak membuat sumpahku, aku
akan menganggapmu sebagai pasangan.
Yah, kita bisa
mengerjakannya nanti.
Tapi untuk saat ini...
Kau tahu apa?
Saat kamu menyelamatkan
dunia dari dewa kegelapan,
kamu tidak perlu mencium
petarung iblis kick-ass.
Tapi untukku... aku
agak melakukannya.
Chuck mengikuti jejakku.
Dia mengambil "apa yang akan
dilakukan Johnny Cage" secara ekstrem
dan mendaftar untuk beberapa
pelajaran seni bela diri di mal.
Ini bukan yang bagus.
Akhirnya, dia mengenakan setelan
lucu ini dengan semua bola bercahaya ini
dan menjadi dobel aku
di banyak video game.
Dia menyebut dirinya "Mokap."
Tidak masuk akal bagiku.
Dan permainannya, yah, dilarang
karena kekerasan yang berlebihan.
- Kemarilah.
- Bakar!
Ashrah pergi.
Dia bilang dia harus melanjutkan
pencariannya untuk menjadi suci.
Berada di sisiku membuat
itu sedikit lebih sulit.
Tidak bisa mengatakan
aku menyalahkannya.
aku hampir tidak bisa
mengendalikan diri di sekitar aku.
Dan aku?
Nah, kami membuat
Ninja Mime dan sekuelnya.
Dan satu lagi setelah itu.
Faktanya, karir aku berjalan cukup
baik di sana untuk sementara waktu.
Tapi dengan setiap
bukit, selalu ada lembah.
Itulah hidup.
Pengganggu terbesar
dari semuanya.
Oh, Johnny Cage. Johnny
Cage. Kau mau ke mana?
Pergi untuk syuting film baru
di beberapa pulau terpencil.
Pemandangan indah, cewek cantik.
aku memiliki perasaan
yang baik tentang yang satu ini.
Apakah ini comeback kamu?
Kembali?
Nona...
Aku tidak pernah pergi.
Aku orang terakhir yang bertahan
Berjalan sepanjang malam
Berjemur dalam
kekuatan dan kemuliaan
Pesaing dikalahkan
Tantangan terpenuhi
Sungguh mengherankan
bahwa aku masih hidup
aku seorang yang selamat
Saat turun ke kabel
Percayalah saat
aku memberitahumu
aku hanyalah seorang pria
Bangkit menghadapi
tantangan di hadapanku, ya
Tidak ada kesempatan
untuk berhenti
Menyingkir dari jalanku
Mengesampingkan
semua ketakutanku
aku seorang yang selamat
Ya, surat wasiatku terbakar
Kehendak aku terbakar
aku seorang yang selamat
kamu memicu keinginan aku
Dan aku seorang yang selamat
Ya, surat wasiatku terbakar
aku seorang yang selamat
Saat turun ke kabel