Kediaman Hanzo
Hasashi Jepang 1617
Aku butuh lebih dari dua ember.
Boleh aku temui adikku?
Pergilah.
Temui adikmu.
Baik, Ayah.
Aku bersyukur, dan merasa
diberkati bisa bersamamu.
Kenapa dingin sekali di sini?
Ada apa, Nak? Terlalu dingin?
Temukan Hanzo! (Tiongkok)
Cepat, Jubei!
Dia tidak di sini? (Tiongkok)
Di mana Hanzo? (Jepang)
Kau mempelajarinya
dari ayahmu? (Jepang)
Baiklah. (Jepang)
Maafkan aku.
Bi-han!
Prajurit agung... (Tiongkok)
...Hanzo Hasashi.
Hari ini sudah lama
kunantikan... (Tiongkok)
...akhir dari garis
keturunanmu. (Tiongkok)
Klanmu yang kuat... (Tiongkok)
...Shirai Ryu...
...telah dimusnahkan
olehku. (Tiongkok)
Aku mungkin tak mengerti
ucapanmu... (Jepang)
...tapi aku berjanji... (Jepang)
Aku akan membunuhmu. (Jepang)
Jangan lupakan...
...wajah ini.
Untuk Lin Kuei.
Earthrealm berada di
ambang kehancuran.
Jika kalah satu turnamen lagi, alam
barbar Outworld akan menginvasi.
Tapi sebuah ramalan
kuno meramalkan...
...bahwa grup pejuang baru akan bersatu
dengan bangkitnya keturunan Hanzo Hasashi.
Periksa apa sudah kencang.
Kepalkan tanganmu.
Nyaman?/ Ya.
Kau berhasil sampai.
Selalu andalkan Cole
Young. Si manusia samsak.
Siapa lawanku? / Lawan?
Tidak, Cole.
Melawan artinya menyerang dan
menangkis, bukan hanya asal memukul.
Cobalah sesekali.
Jangan sensitif.
Kau melawan Ramirez.
Dia.. Ya.
Dia berpengalaman,
cepat, petarung andal.
Siapa pelatihmu?
Kau serius? /
Jika tidak suka,...
...cari orang lain yang mau melakukan
ini dalam tenggat sejam untuk $200.
Kau menonton pertandingan ini?
Kau tahu aku tidak lagi
menontonnya bertanding.
Ya. Beri mereka
pertunjukan meriah, ya?
Atau mereka akan pergi.
Luncurkan pukulan bawah!
Ayolah!
Jangan menyerah!
Selesai! Selesai!
Bereskan./ Ya!
Ramalan sudah di depan mata,...
...artinya kita bisa kalah
di turnamen kesepuluh.
Ramalan itu tidak ada.
Hanzo sudah tiada. Aku
membunuhnya berabad-abad lalu.
Memenangkan Mortal Kombat
tak boleh mengandalkan peluang.
Takkan ada turnamen...
...karena takkan ada lagi
lawan yang tersisa untuk dilawan.
Kita sudah akan menang.
Pergilah dan bunuh
pejuang Earthrealm, Bi-Han.
Aku bukan lagi
Bi-Han. Aku Sub-Zero.
Mantap, Young.
Kau petarung hebat.
Terima kasih./ Respek.
Baiklah.
Siap pergi? / Sebentar.
Apa yang kau pegang?
Ini gelang tali.
Kau baru saja membuatnya?
Ya.
Lumayan keren.
Mau kupakaikan?
Tanganku.
Kini kita punya masing-masing.
Ayah yakin baik-baik saja?
Ya.
Ayah seharusnya meluncurkan
pukulan bawah, ya?
Cole Young.
Orang yang merenggut
sabuk dari Eddie Tobias.
Itu sudah lama sekali.
Kita pernah bertemu?
Belum.
Namaku Jax.
Senang berkenalan, Jax.
Kau bisa saja menang tadi,...
...andai kau menguasai ring.
Sudah kubilang.
Dia cerdas.
Baiklah, waktunya kita makan.
Satu hal lagi, Jagoan.
Logo naga milikmu..
Aku menyukainya.
Unik.
Dapat dari mana?
Sudah ada dari lahir.
Apa maksudmu? / Itu tanda lahir.
Kau serius?
Cukup keren. Perlihatkan.
Itu luar biasa.
Senang mengobrol.
Sampai nanti, Jagoan.
Hei./ Hei, Bu.
Masih utuh.
Bagaimana pertandingannya?
Ayah sudah senyaris ini
dalam mengalahkannya.
Senyaris ini. / Ya.
Kau yakin baik-baik saja?
Aku masih berdiri.
Ayo kita memesan. / Ya.
Aku sedang mengawasinya.
Dia punya tandanya, aku lihat.
Dia bersama keluarganya.
Ally.
Coba lihat ini.
Turun salju.
Tapi sekarang bulan Juli.
Emily!/ Emily!
Masuk ke mobil, Cole!
Sekarang!
Masuk, masuk. / Ayo, ayo.
Blade, aku mendapatkannya.
Sampai ketemu di
markas pukul 23:00.
Apa-apaan itu?
Tidak terdengar seperti
terima kasih sudah menolong.
Apapun yang di belakang tadi,...
...dia mengejar
kita berdua. Lihat.
Tidak mungkin.
Ini bukan tanda lahir, Cole.
Artinya kau terpilih.
/ Terpilih, untuk apa?
Untuk bertarung. / Kau
salah orang, paham?
Aku bukan petarung yang dulu.
Sudah kentara. Tapi
mereka tak punya tandanya.
Suka atau tidak Cole,
kaulah yang terpilih.
Selama kau punya tanda
itu, mereka mengejarmu,...
...dan mereka akan
bunuh siapapun,...
...demi mendapatkanmu.
Bawa mobilnya.
Antar keluargamu ke tempat aman.
Cole?
Kau harus pergi
ke Gary, Indiana.
Temui Sonya Blade,
Jalan West Washington 806.
Kau yakin? Kita bisa
melumpuhkannya bersama.
Kau ingin keluargamu
masuk kamar mayat?!
Sekarang pergilah.
Pegangan yang erat.
Jadi kau mau main petak umpet.
Aku sudah enam
kali berdinas, Keparat.
Dia akhirnya tertidur.
Aku harus pergi.
Kau akan aman di sini, Ally.
Kau dengar ucapan Jax.
Sosok itu memburu orang
yang punya tandanya.
Dia mengejarku.
Jika aku menetap
dan dia muncul,...
...kita semua akan terbunuh.
Aku takkan biarkan itu terjadi.
Jax mungkin sudah membunuhnya.
Kita harus yakin.
Nama yang dia berikan,...
...Sonya Blade,...
...semoga dia punya jawaban.
Master.
Sub-Zero sudah
melacak dan membunuh...
...salah satu pejuang Bumi.
Tapi satu lagi lolos.
Suruh pembunuh kita
menggandakan usahanya.
Lord Raiden bagaimana?
Jika dia tahu kita
melanggar aturan...
...yang ditetapkan Dewa Tetua..
Serahkan Dewa Tetua padaku.
Kita tak menang sembilan
turnamen berturut-turut...
...dengan mengikuti aturan.
Mileena, mari
kita selesaikan ini.
Utus si reptil, Syzoth.
Sedang apa di sini? / Tunggu.
Aku mencari Sonya Blade.
Jax mengutusku.
Di mana itu? / Apanya?
Tandanya.
Aku Sonya.
Jax belum melapor. Di mana dia?
Dia tetap tinggal
untuk bertarung.
Tutup pintunya.
Jax, kau di mana?
Ayolah.
Kalian militer?
Pasukan Khusus.
Astaga.. Apa ini?
Kami butuh tempat
aman untuk beroperasi.
Ini kelihatan cukup aman.
Nampaknya kalian
siap untuk apapun.
Di sinilah kami simpan...
...semua temuan kami
tentang tanda naga itu.
Kami pertama kali tahu
saat tujuh tahun yang lalu.
Jax dan aku dalam
misi di Brazil...
...untuk menangkap buronan.
Saat kami sampai di sana,...
...target itu punya
kemampuan super.
Menghabisi unit
kami dalam sekejap.
Target itu punya tanda
yang sama denganmu, Cole.
Saat Jax melumpuhkannya...
...tanda naga itu berpindah
secara langsung ke kulitnya.
Kuhabiskan bertahun-tahun mencoba
mencari tahu makna semua itu.
Nampaknya sepanjang sejarah,...
...budaya-budaya
berbeda di dunia,...
...menggambarkan
sebuah turnamen akbar.
Risetku menunjukkan
bahwa ada alam dan spesies...
...yang bahkan
tidak kita sadari ada.
Tanda naga itu,...
...menandakan
bahwa kau terpilih...
...untuk bertarung demi Bumi.
Itu sebuah undangan...
...untuk bertarung
dalam sesuatu...
...bernama Mortal Kombat.
Kau mengada-ada
bagian terakhir itu?
Terdengar seperti dibuat-buat.
Lihat, ejaannya saja salah.
Hei, dengarkan aku.
Menurutku akan
ada lagi turnamen.
Itu sebabnya kau di sini.
Itu sebabnya Jax
dan aku melacakmu...
...karena kita harus temukan
semua pejuang yang ada...
...sebelum terlambat.
Sekadar informasi, sebagian
besarnya sudah mati.
Masih banyak
untuk ditelusuri, Cole.
Aku tahu itu.
Sumpah, aku akan
telusuri sampai ke akarnya.
Aku benci menyela
omong kosongmu, Pirang.
Tapi aku harus kencing lagi.
Apa ini? Kau punya tamu.
Hati-hati, dia menggigit.
Halo, Sayang.
Kau siapa?
Dia Kano./ Kano?
Kano, apa?
Kano, bukan urusanmu.
Itu aksen Rusia?
Apa aku terdengar seperti
orang Rusia, Bodoh?
Dia tentara bayaran
dengan klan Naga Hitam.
Pengedar senjata,
pengedar narkoba,...
...pembunuh sewaan,...
...orang terburuk di dunia.
Aku juga bisa memberi
pijatan kaki yang nyaman.
Kau punya tandanya.
Sebenarnya, ceritanya lucu.
Kau mau ceritakan?
Aku sedang melacak pejuang lain.
Tapi aku malah bertemu Kano.
Tepat setelah dia
menggorok leher orang itu.
Lain kali datang tepat waktu.
Kau tak pernah terpilih.
Takdir punya standar
yang lebih baik darimu.
Untungnya aku tak punya standar.
Mari lihat apa kau pirang alami.
Tidak buruk.
Hampir terasa.
Bagaimana denganmu?
Di mana tandamu?
/ Aku tak punya.
Ayolah.
Hei, orang baru.
Keluarkan aku.
Aku bisa membantu.
Duduk yang tenang.
Tadi aku niatnya
ingin jalan santai,...
...tapi mungkin aku
duduk saja, dasar bodoh.
Apa-apaan itu?
Ini pisauku, ayolah.
Puitis sekali.
Di mana dia?
Di mana?
Kau menembaknya?
Kupikir aku melukainya.
Sonya, kau tak apa?
Baiklah. Aku pergi dari sini.
Kano, gunakan suar!
Di situ kau rupanya.
Pisau.
Kano menang.
Cantik sekali.
Sialan,...
...riset bertahun-tahun
baru saja musnah.
Kini kau percaya padaku?
Ya. Apa rencananya?
Tidak ada.
Astaga.
Anggap seperti di rumah sendiri.
Ya, sudah.
Omong-omong, birmu sampah,...
...dan sudah hampir habis.
Kau sedang apa?
Hanya mengerjakan
sebuah novel grafis Kano.
Aku seorang seniman.
Dia psikopat.
Semua seniman
terbaik sedikit sinting.
Aku pergi.
Kau mencoba ke
kuil Raiden, 'kan?
Pasti menyenangkan.
Kau tahu letaknya?
Apa itu kuil Raiden?
Biasa mengedarkan
senjata di sana.
Penduduk setempat
tak mau tutup mulut...
Kata Legenda pejuang biasa
berlatih untuk Mortal Kombat di sana.
Ya ampun.
Tak ada yang tahu letaknya.
Sekarang aku tahu.
Permisi./ Di mana?
Ada pulpen? Mau kutuliskan?
Enyah sana.
Karena aku takkan membantumu.
Kau menculikku. Mengikatku.
Melemparkan pisau ke kakiku,...
...dengan sengaja.
Lalu makhluk kadal itu
merobek separuh wajahku.
Untungnya hampir tidak kentara.
Jadi, aku menolak...
...dalam membantumu.
Dan minggir dari jalanku.
Baik.
Benar begitu.
Semua orang punya harga.
Sebutkan hargamu. / Kau
tak mampu membayarku.
Dua juta.
Itu bagus.
Kau tinggal di
tempat bobrok ini...
...dan kau punya dua juta dolar.
Omong kosong.
Aku telah tinggal di
sini sepanjang hidupku.
Dasar berengsek. Jaga mulutmu.
Dua juta dolar.
Ya. Persetan denganmu.
Persetan. Tiga juta.
Itu tawaran terakhirku.
Dan apapun yang
kutemukan di kuil itu...
...aku simpan, tak
boleh bagi-bagi.
Plus, jika kau membohongiku,...
...akan kubunuh kau.
Aku tidak peduli.
Bagus.
Kita sepakat.
Lagipula aku memang kau ke sana.
Dasar bodoh.
Bagaimana kau akan
membawa kita ke sana?
Aku punya teman
yang punya pesawat.
Kau punya teman? /
Diam kau, Bocah tampan.
Aku orang yang populer.
Semua orang mencintaiku.
Kurcaci kebun sialan,...
...membuatku merinding.
Kau akan beri orang
itu tiga juta dolar?
Jelas tidak.
Aku tinggal di
tempat bobrok ini.
Kau pikir aku punya
tiga juta dolar?
Di situlah aku sedang
berusaha menjejalkan...
...zakar orang ini
ke tenggorokannya.
Dan yang terus kupikirkan...
...adalah harus membelikan
apa untuk ibukku saat Natal.
Ibumu sudah mati
selama 30 tahun, kawan.
Anak kecil boleh
bermimpi. Benar?
Kau pingsan.
Kau tak apa?
Ya./ Baiklah.
Terima kasih sudah
memilih Maskapai Kano,...
...aku tahu kalian
tak ada pilihan lain.
Sayangnya waktunya sudah habis.
Waktunya melompat dari pesawat.
Ayo, kita lompat.
Kali pertama?
Ya. Tahu dari mana?
Kau akan baik-baik saja.
Lompat saja,
hitung sampai tiga,...
...tarik sisi ini.
Baiklah. Sederhana.
Tapi bagaimana..
Lakukan atau mati, Putri.
Apa?/ Yang benar saja.
Sudah seberapa dekat kita.
27, 28 km.
Apa?
Mungkin amannya di 30.
Naikkan jadi 32.
Bulatkan jadi 35, maka
tak ada kejutan lain.
Sial.
Masa bodoh. Aku perlu istirahat.
Kau baru saja istirahat.
Terlalu banyak bir, ya?
Berikan GPS-nya.
Aku yang memimpin.
Mari lihat papan skornya, ya?
Aku sediakan pesawat.
Aku tahu cara menemukan...
...retret gunung
kecilmu atau apapun itu.
Aku bunuh manusia kadal itu.
Ada dari kalian yang mencabut
jantung seseorang? Hei.
Kurasa aku paham situasinya.
Kau cemburu,...
...karena tandaku.
Hei, aku bicara padamu.
Jika kau sangat
menginginkannya,...
...tinggal bunuh saja aku.
Ambil.
Ayolah. Bagaimana?
Mau berdansa?
Itu darahmu./ Gadis pintar.
Ayo, ambil.
Kau sudah sangat dekat.
Ambil saja. Ambil!
Tidak.
Makanya kau tidak
punya tandanya.
Karena kau tak punya keberanian.
Kau tak apa?
Akhirnya.
Cukup di situ saja, MC Hammer.
Aku bukan musuhmu.
Aku Liu Kang dari
Ordo Shaolin Cahaya.
Kau salah satu pejuang.
Ya, dari Earthrealm.
Akhirnya, kalian datang
mencari kuil Raiden..
Persetan kuilnya.
Tunggu.. Kau baru saja
menembakkan bola api dari tanganmu.
Bagaimana caranya?
Tunggu. Tunggu sebentar.
Apa itu artinya nanti aku
akan dapat kekuatan super?
Benar, 'kan?
Banyak yang harus
dipelajari. / Apa-apaan.
Tapi bukan di sini.
Ikuti aku.
Hei, David Copperfield.
Tunggu sebentar.
Ajari aku cara melakukannya.
Di situlah...
...tempat yang kalian cari-cari.
Tempatnya tidak
selalu seperti ini.
Selama ribuan tahun,...
...kuil ini adalah
tempat pemujaan suci.
Penting bagi kita untuk memulai
pelatihan kalian untuk turnamen berikutnya.
Rasanya ini tidak
seperti turnamen.
Sejauh ini rasanya
seperti penyergapan.
Waktu kita tak banyak.
Kita takkan melihat
bulan purnama lainnya...
...sebelum turnamen dimulai.
Mari. Lewat sini.
Sekarang apa?
Kau akan memunculkan
pintu secara ajaib?
Aku akui. Itu cukup bagus.
Wah.
Sudah kuduga.
Semuanya nyata.
Mural ini adalah sejarah
hidup Mortal Kombat.
Yang ini cocok denganku.
Ini adalah Outworld.
Ya, alam paling brutal...
...dan paling keji.
Musuh terbesar kita.
Kita harus mulai
berlatih sekarang.
Sebelum musuh bebuyutan
kita dari Outworld mendatangi kita.
Nasib Earthrealm
ada di tangan kita.
Yang bertanda dari pihak
kita sudah tak banyak.
Jadi kalian harus
berlatih lebih keras,...
...dan lebih cepat.
Karena jika kalian gagal untuk
menemukan kekuatan dalam diri,...
...kalian takkan pernah
bisa mengalahkan musuh.
Mereka akan membinasakan
semua yang kalian sayangi.
Takkan ada ampun.
Kalian harus bertarung
tanpa ragu-ragu.
Sang Naga telah menelan
banyak orang sebelum kita.
Sekarang taruh kembali itu.
Taruh kembali apa?
Jax! Hei, Jax.
Ya Tuhan.
Sudah menjadi tanggung
jawabku untuk mengumpulkan...
...semua pejuang Bumi.
Pada saat kutemukan
Jax, aku sudah terlambat.
Apa dia akan hidup?
Es...
Itu membakar lukanya.
Kami telah mencari
di seluruh alam...
...untuk menemukan cara
untuk menyembuhkannya.
Apa yang bisa
kubantu? / Bersabar.
Beri mereka waktu untuk bekerja.
Kita harus pergi. Dia menunggu.
Pelindung agung, Lord Raiden.
Lord-ku, aku telah kumpulkan
pejuang Bumi yang tersisa.
Ini yang harus
kuajak kerja sama?
Jiwa dan ragamu belum
siap untuk bertarung.
Kau bahkan tak punya tanda.
Baiklah, tunggu.
Aku bagaimana, Gandalf, di
mana kue keberuntunganku..
Tidak berdaya, arogan.
Waktunya telah lama berlalu.
Musuh kita telah menang
sembilan kemenangan beruntun.
Satu kemenangan lagi dan Outworld
akan mengambil alih Bumi selamanya,...
...dan Shang Tsung akan
memperbudak seluruh umat manusia.
Maaf, apa yang kulewatkan?
Mereka mencoba
membunuh keluargaku.
Bantu kami.
Takkan ada yang
menantimu di sini,...
...hanya ada maut.
Aku rela mati demi keluargaku.
Mari lihat apa
kau punya potensi.
Selamat datang
kembali, Keponakanku.
Sudah waktunya
untuk mengakhiri ini.
Ambil piala apapun
yang kalian inginkan...
...tapi jiwa mereka
milikku. / Diam!
Aku datang untuk
mengambil duniamu.
Kau terlambat, Raiden.
Dilarang mengklaim kemenangan
sebelum turnamen dimulai.
Kau benar, Dewa Petir.
Konflik di luar Mortal
Kombat tidak dilarang.
Lagipula penjaga lainnya
terlalu malas untuk mencegatku.
Aku datang untuk jiwamu.
Kau akan segera tinggalkan
tempat ini, Penyihir.
Ini para pejuangmu?
Bunuh mereka.
Kau pikir trik ini akan
melindungimu selamanya?
Tinggal menghitung waktu.
Ini cocok sekali untuk
kekuatan superku.
Kurasa aku mulai paham.
Ini semacam sekotak cokelat.
Kita tak tahu akan dapat
apa. Apakah bola api?
Apakah petir?
Bisa apa saja.
Bisa topi frisbee.
Jangan tersinggung,
siapapun kau.
Namaku Kung Lao.
Keturunan Kung Lao Agung.
Pejuang agung dari Ordo Cahaya.
Tak pernah dengar.
Dengar baik-baik.
Pelatihanmu sudah dimulai. Mari.
Kekuatan batinmu
datang dari arcana-mu,...
...sebuah hadiah
dari tanda Naga.
Inti dari pelatihanmu adalah
untuk membuka kekuatan itu.
Tanpanya, mengalahkan
Outworld akan mustahil.
Kung Lao dan aku telah
menemukan arcana kami.
Di arena pertarungan, kau
akan temukan arcana-mu.
Kau boleh masuk.
Mari kita lakukan.
Aku ingin bola apimu.
Tak ada jaminan.. /
Liu, alih-alih bola api,...
...apa lagi yang bisa keluar dari
tanganku? Pisau atau senjata api..
Hei, pernahkah kau diam?
Kau boleh tinggal
bersama kami, Nona Blade.
Tapi area pelatihan
hanya untuk yang terpilih.
Menusuk sekali.
Tunggu dulu.
Kami takkan sampai
ke sini tanpanya.
Dia salah satu dari kita.
Seorang petarung tanpa tanda
takkan bisa mendapat arcana.
Dan petarung tanpa arcana
hanyalah beban untuk orang lain.
Ya, beban.
Baiklah. Dadah, Pirang.
Baiklah, semuanya. Kurangi ini.
Dan lebihi ini. Ayo.
Kau masih tidak mendengarkan.
Astaga.
Jax.
Hei. Hei.
Aku di sini.
Hai, Kawan.
Tak apa. Tak apa.
Berbaring saja.
Apa yang terjadi?
Yang kini bisa kau lakukan
adalah menguji kemampuan.
Jangan buang-buang waktu.
Kau harus membuka arcana-mu.
Di Mortal Kombat, bakat
tidak akan membantu.
Tidak, itu bagus. Sungguh.
Bagus sekali.
Mungkin arcana-mu
adalah dihajar oleh topi.
Mulai!
Jangan main sihir
seperti Harry Potter, oke?
Lucu.
Lucu sekali.
Mari lihat. Main
menjatuhkan lagi?
Hanya itu gerakan yang kau tahu?
Sialan.
Ya. Pakailah baju, Magic Mike.
Nampaknya banyak
yang harus dipelajari.
Aku baru pemanasan.
Biar kulihat lukamu.
Liu...
Bagaimana caraku
menemukan arcana?
Harus berasal dari jiwamu.
Apapun yang mendorongmu.
Bagaimana kau temukan arcana-mu?
Tak seperti Kung Lao, aku hanya
orang tersesat yang tak berguna.
Untuk alasan di luar
pengetahuanku,...
...Master Bo 'Rai Cho menemukanku
hampir mati di selokan...
...dan membawaku
ke Akademi Wu Shi.
Di sana, aku diberi tujuan.
Seorang saudara...
...Kung Lao.
Dan aku bertemu Lord Raiden.
Kung Lao dan aku
telah mengabdi bersama.
Setelah lulus, aku
diberikan nama seorang pria.
Dia adalah pemasok
barang langka.
Anak-anak.
Anak yatim piatu sepertiku.
Dia memiliki tanda,...
...jadi kupilih untuk
mengambil itu darinya.
Dan pada saat itu
juga, arcana-ku muncul.
Ayolah, Mayor. Aku pernah
melihat yang lebih baik.
Lagi. Lagi. Lagi!
Ayolah, kau bisa.
Kurang ajar!
Ini tidak bekerja.
Ini bukan diriku.
Aku tak berguna.
Lagipula untuk apa
membawaku ke sini?
Aku tak bisa membantu.
Hari pertama aku pelatihan...
...kami harus berlari 20 mil.
Kupikir aku akan mati.
Aku ingin berhenti,...
...tapi yang kuinginkan
adalah diterima olehmu...
...sebagai petarung elite.
Ingat perkataanmu padaku?
Bagaimana kita
terus melanjutkan?
Dan kau buktikan pada drimu
bahwa kau bisa melakukanya atau...
...menyesalinya
selama sisa hidupmu.
Kau berusaha mengatakan
sesuatu, Prajurit?
Jangan bermalas-malasan, Mayor.
Nona Sonya, silakan duduk.
Terima kasih./ Makan.
Cole, bagaimana lenganmu?
Sedang pulih.
Banyak makan, cepat sembuh.
Esok lebih banyak latihan lagi.
Kau bergurau, 'kan?
Astaga.
Apa dia di pihak kita?
Tangan itu bagus, Kawan.
Mereka membuatnya
dalam ukuran pria?
Jambul, di ujung.
Siapa namanya? Kung Pao.
Operkan telur gulungnya, ya?
Aku urus yang ini.
Kau tuli, Kawan? Telur gulung.
Benar begitu. Anak pintar.
Mungkin kau harus
hindari telur gulungnya,...
...melihat bagaimana kau
takkan siap bertarung...
...andai kau punya
100 hari berlatih.
Biar kupermudah untukmu.
Babi gemuk dan malas.
Apa katamu?
Petarung payah.
Keahlian nihil.
Kau cari mati, Kawan?
Pertempuran
membutuhkan kecerdasan.
Tapi kau...
Kau seperti anjing.
Anjing yang gagal
dalam kelas pelatihannya.
Bagaimana kalau kuambil
topi sombrero bodohmu itu,...
...kujejalkan jauh ke dalam bokongmu,
sampai kau mulai bicara bahasa Spanyol.
Bagaimana?
Kau boleh coba.
Mungkin saja kucoba.
Biar kutanyakan.
Untuk apa kau
bahayakan niat baik...
...dari satu-satunya
peluang keselamatanmu?
Putri, kenapa kau tak
coba jadi biksu pendiam?
Tidak, kau salah paham.
Dia di sini untuk menolongmu...
...karena kau tak bisa
menolong dirimu sendiri.
Ya ampun, ini
dia. / Kau seperti...
...kelinci kecil yang agresif.
Lembut dan tidak berguna.
Marah dalam jiwa dan raganya.
Kau seharusnya berlutut
di hadapan orang ini.
Aku punya ide lebih baik.
Bagaimana kalau
kalian berdua berlutut...
...dan bergantian
memberiku oral seks?
Apa kau tahu kau
bicara pada siapa?
Aku dicari di lebih dari
35 negara untuk sesuatu,...
...yang penari balet seperti
kalian tak bisa bayangkan.
Kau marah.
Kau perseptif sekali, ya?
Bagus.
Sudah seharusnya.
Dasar pecundang.
Pecundang?
Biar kudidik dirimu,
Keparat. Aku Kano.
Akulah Naga Hitam.
Dan siapa kalian berdua?
Kaum hippy penghuni gua,...
...memutar manik-manik,...
...menerima perintah dari
si bedebah Wu Shu ini,...
...yang memakai
dop sebagai topi.
Sekarang, duduklah!
Diam dan operkan
aku telur gulung.
Itu dia, bukan?
Kalian melihat itu?
Sinar laser!
Lebih baik dari
bola api, Berengsek.
Ayo, Kano.
Aku tahu pasti aku
yang dapat dulu.
Kita kehabisan waktu, Cole.
Fokus pada apa yang
tak bisa kau sangkal.
Pada kebenaran dalam dirimu.
Rasa sakit.
Itulah katalis pemungkas.
Lagi. / Wow, wow, tunggu.
Apakah harus dia? Aku..
Aku melihat sedikit
arcana di situ.
Biar kuhajar sekali lagi.
Fokus pada rasa sakitnya, Cole.
Aku fokus, tapi tak ada yang
terjadi. Hanya ada sakit./ Biarlah.
Lagi.
Ya, kau benar. Tak
ada yang terjadi.
Kau malas sekali, ya?
Apa yang kau lihat?
Mereka cantik.
Kau pria beruntung.
Terima kasih.
Kau telah gagal
menemukan arcana-mu.
Tanpanya, kau adalah
beban bagi yang lain.
Jadi dari mana asalnya ini?
Dan kenapa hanya aku pejuang
yang punya tandanya dari lahir?
Tandamu berasal dari
garis keturunanmu, Cole.
Garis keturunan?
Aku anak yatim piatu
dari selatan Chicago.
Kau adalah keturunan dari salah satu
ninja terbaik yang pernah ada di Bumi.
Hanzo Hasashi.
Dia dibunuh bersama
istri dan putra sulungnya...
...oleh pembunuh yang sama
yang memburumu sekarang.
Sub-Zero.
Sesaat dia mati, Hanzo
turun ke Netherrealm,...
...neraka terdalam,...
...mencari balas
dendam tanpa henti.
Tapi garis keturunannya
tetap hidup.
Aku menyelamatkan satu-satunya
anak Hanzo yang masih hidup...
...dan menyembunyikannya
di satu tempat...
...yang takkan
ditemukan olehnya.
Selama berabad-abad,
tanda Hasashi...
...telah diturunkan
dari nenek moyangmu.
Aku berharap kekuatan dalam garis
keturunanmu masih kuat di dalam dirimu.
Tapi kini kusadari
bahwa aku salah.
Pergi, kembali
bersama keluargamu.
Cole, jangan menyerah.
Maafkan aku.
Selamat datang.
Pemburu andal, Nitara.
Dia cantik, bukan?
Ya. Pekikan itu
benar-benar menggairahkan.
Prajurit setiaku,
Kabal, Jenderal Reiko,...
...aku telah melihat yang disebut
sebagai pejuang Earthrealm,...
...dan mereka bukanlah
tandingan bagi kalian.
Kita sudah dekat
kepada kemenangan...
...dan merebut
Earthrealm selamanya.
Tapi kita harus
menyerang sekarang.
Raiden telah menutup
jalan masuk ke kuilnya.
Aku harus temukan cara
untuk mematikan perisainya...
...demi melenyapkan musuh kita.
Kurasa aku bisa membantu.
Kau melihat
seorang pria di sana?
Pria yang sangat berengsek.
Bernama Kano.
Kano./ Ya.
Dialah alasanku hidup
dengan paru-paru besi.
Dia adalah bajingan
rendahan dan berengsek.
Kau akan menyukainya.
Pangeran Goro.
Sebuah kehormatan memiliki
kaum Shokan di pihak kami.
Kini kita akan akhiri ramalan
ini untuk selama-lamanya.
Wah, wah, wah.
Dasar bajingan jelek
pengkhianat bermuka dua.
Kabal./ Hei, Kano.
Lama tak bertemu.
Kau cukup tidur, Kawan?
Matamu sedikit lebih
merah dari biasanya.
Mulutmu besar sekali untuk
seseorang yang berdiri...
...di sisi pagar
listrik yang salah.
Kau bekerja untuk
si orang satunya lagi?
Penyihir itu? / Bekerja
dengannya, bukan untuknya.
Dan percayalah, ini
ada keuntungannya.
Seperti apa?
Tragis sekali.
Lihat dirimu.
Kau dulu adalah
seseorang yang ditakuti.
Kau telah jatuh begitu dalam
sejak kau memimpin Naga Hitam.
Jangan ceramahi aku
tentang Naga Hitam.
Akulah Naga Hitam.
Yang mana bosmu?
Biar kutebak. Si pirang?
Topeng itu memotong
pasokan udaramu, dasar bodoh?
Aku tak menerima perintah
dari siapapun, Kabal.
Maka kau berada
di pihak yang salah.
Bertarunglah dengan kami dan
kau akan punya uang banyak...
...sampai bingung
harus diapakan.
Kau bahkan bisa mengubah
kuil tua ini jadi kasino...
...kalau kau mau.
Sebutkan saja hargamu, lalu
gandakan dan gandakan lagi.
Tunggu apa lagi, Berengsek?
Apa yang harus kulakukan?
Tunggu di sini.
Apa itu?
Masalah dari tongkat
petir baru ini,...
...mereka tak
memproduksinya seperti dulu.
Kau pikir kau sudah
mengubahku, ya?
Kehancuran dari
ramalan telah dimulai.
Kembali ke dalam.
Ayah!
Kembali ke dalam!
Cole!
Hei!
Akulah yang kau inginkan.
Lihat ini!
Baik.
Habisi mereka!
Ya ampun! Napasmu bau.
Ini bukanlah
darah yang Terpilih.
Kematianmu tak ada artinya.
Gadis bisa berbuat kejam!
Jangan cemas, Sayang!
Kau masih cukup bagus untukku.
Ingin aku pelan-pelan sedikit?
Kau tak sebanding denganku.
Sekarang, habisi dia, Sayangku.
Kemenangan sempurna.
Tidak!/ Tidak!
Kini kupatahkan
tulang punggungmu.
Masa bodoh.
Bu!
Masuk ke dalam mobil.
Masuk ke dalam mobil!
Ayolah! Ayolah!
Tidak, tidak.
Bu!
Mendekat!
Tidak, Bu!
Cole!
Allison!
Lepaskan aku!
Ayah, gunakan pukulan bawahmu!
Kau tak apa?
Kami baik saja. Kau tak apa?
Ya.
Kostum keren, Yah.
Blade!
Tolong!
Apa itu? / Tak apa.
Itu adalah pintu kembali..
Ini belum berakhir.
Mustahil.
Terima kasih sudah membantu
petarungku menemukan arcana-nya.
Setelah 4000 tahun, garis
keturunan Hasashi masih hidup.
Bi-Han.
Hentikan dia!
Jiwamu milikku.
Jiwanya akan tersedot.
Aku suka teriakan
tepat sebelum..
Kena kau.
Shang Tsung!
Tidak!
Di mana kita?
Kita berada di Void.
Alam antara duniamu
dengan duniaku.
Shang Tsung tak dapat
mengikuti kita ke sini.
Jika kami mati...
...seharusnya kami mati bersama.
Maafkan aku, Liu Kang.
Tanpa Kung Lao,...
...Earthrealm kalah.
Lord Raiden.
Kenapa kau tak menolongnya?
Semua Dewa dilarang...
...terlibat dalam perang
satu alam dengan alam lain.
Sudah menjadi tugasku
melindungi Earthrealm...
...tapi aku tak bisa menolong
setiap jiwa di dalamnya.
Tidak.
Ini belum berakhir, kita
masih harus bertarung.
Cole.
Darah di bilah ini adalah
darah nenek moyangmu.
Darah Hanzo Hasashi.
Aku mengambilnya
di hari kematiannya.
Gunakanlah dan roh Hanzo
akan bertarung denganmu.
Jadi apa rencananya?
Kita perlu bertarung
lebih cerdas.
Kita perlu menguasai
pertarungan.
Bagaimana?
Mereka lebih
terlatih dan lebih siap.
Plus mereka tak
keberatan melanggar aturan.
Kita perlu memisahkan mereka.
Lord Raiden, kau bisa
kirim siapapun ke manapun?
Mereka tidak
menginginkan turnamen.
Maka mari kita berikan.
Tapi mari lakukan
dengan cara kita.
Beri aku Reiko.
Aku punya masalah
yang harus diselesaikan.
Hei, Bocah besar!
Sonya...
Tolong bilang kalau aku
melawan si wanita bergigi runcing.
Kau melawan teman lamamu, Kano.
Aku tahu aku pernah
melihatmu menghajarnya,...
...tapi kini dia punya
laser. Waspadalah.
Aku punya ide.
Kehabisan jalan, ya?
Kau dan aku akan
melawan Mileena dan Kabal.
Aku tahu kau menganggap
ini urusan pribadi.
Kau siap?
Kau lagi.
Bagaimana dengan Sub-Zero?
Tak ada yang bisa
mengalahkannya satu lawan satu.
Ya.
Kita simpan Sub-Zero
untuk yang terakhir.
Kita mengalahkannya
bersama sebagai tim.
Tangan-tangan ini boleh juga.
Sialan!
Aku akan keluar jika jadi kau.
Jalang sialan!
Hei!
Dan kau berutang...
...tiga juta dolar.
Sialan!
Ini sedikit lebih
sulit dari dugaanku.
Katakan, Pirang,
bagaimana rasanya?
Sungguh luar biasa..
Kawan.
Maaf, aku menyayatmu?
Apa-apaan!
Fatality.
Untuk Kung Lao.
Sial!
Sedikit bantuan!
Lumayan keren.
Hadiah perpisahan
kecil dari Kano.
Baik. Aku hampir siap.
Bagaimana denganmu?
Ibu yakin Ayah akan
bisa menemukan kita?
Sangat yakin Ibu
hanya ingin kita pergi.
Ibu tak mau monster
tangan empat muncul lagi.
Emily!
Tidak! Emily! Tidak!
Allison...
Akhirnya garis keturunan
Hasashi akan berakhir.
Kini kau akan mati
dengan keluargamu.
Bilah Hanzo.
Kemari kau.
Aku telah bangkit dari
Neraka untuk membunuhmu.
Ingat wajah ini?
Kini aku adalah Scorpion!
Untuk Shirai Ryu.
Untuk Lin Kuei.
Serahkan dia padaku.
Ayah./ Baik. Aku memegangmu.
Kau berharap aku
terbakar di api Neraka...
...tapi alih-alih aku belajar
untuk mengendalikannya.
Kau telah membebaskanku.
Jagalah garis keturunanku.
Ini adalah teman-temanku.
Aku Liu Kang.
Duduk. Aku akan menghangatkanmu.
Aku terkesan.
Kupikir kau bilang
kau takkan terlibat.
Shang Tsung.
Ramalan telah terpenuhi.
Apa darah di tanganmu
tidak mengajarimu apa-apa?
Tak peduli berapa banyak
orangku yang kau bunuh,...
...akan selalu ada yang lain
untuk menggantikan mereka.
Hari ini kau telah
membunuh prajuritku...
...dan kau pikir
kau telah menang.
Tapi kematian
hanyalah portal lain.
Lain kali aku melihatmu,
aku takkan membawa prajurit.
Aku akan membawa pasukan.
Kau akan segera
kembali ke Outworld.
Earthrealm..
Dia banyak bicara.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Hari ini kita menang.
Tapi ada musuh
lain untuk dilawan.
Kita tak boleh lengah.
Aku akan menyusun
daftar pejuang baru.
Kalian harus menemukannya.
Siapa yang pertama?
Kawanku, aku baru
saja mau menelponmu.
Aku membutuhkanmu esok malam.
Maaf. Hari-hariku bertarung
untuk 200 dolar sudah selesai.
Kau akhirnya berhenti, ya?
Ya, semacam itulah.
Kau akan pergi ke mana?
Hollywood.
Hollywood? Memangnya
ada apa di Hollywood?
Bukan apa, tapi siapa.
Kita sudah bersenang-senang.
Hollywood.
Johnny Cage - Citizen Cage
Bertarung Demi Hak Anda
v ip2 1.e u. or g