Hanya membutuhkan 60 menit
bagi Rakyat Purba untuk mengantar
umat manusia ke ambang kepunahan.
Bagi yang selamat
memobilisasi kediaman mereka
untuk memulai hidup baru
di Bumi yang beracun.
Dalam memburu
makanan dan bahan bakar,
yang lemah musnah,
dan yang kuat bertambah kuat.
Sampai abad yang baru muncul.
Era Kota-Kota Predator Besar
di Barat.
Dua.
Predator! Kota Predator!
10 kilometer dan mendekat!
Cepat! Nyalakan mesin!
Cepat, Dietrich! Nyalakan!
- Nyalakan semua mesin!
- Ayo!
Mesin satu mati!
Pindah ke cadangan!
Cepat!
Nyalakan!
Kecepatan penuh!
Ya!
Wali Kota hadir.
- Wali Kota.
- Tuan Valentine.
Apa yang kita buru?
Kota pertambangan kecil Bavaria
ditenagai mesin daratan C20.
Punya persediaan batu bata,
batu bara dan besi.
Dan 75 ton garam.
Hampir tak cukup bahan bakar
untuk seminggu.
Kita meninggalkan amannya Britania,
melintasi jembatan daratan, untuk apa?
Untuk makan remah-remah Eropa.
- Tangkaplah.
- Baik, Pak.
Mereka semakin dekat!
Kosongkan silo.
Semuanya!
Lakukan!
Di luar ribut sekali!
Ibarat belum pernah lihat perburuan!
Sudah lama tidak ada perburuan.
- Pagi, Clytie.
- Pagi, Dr. Pomeroy.
Berita buruk dari Ruang Keramik.
Kurasa ada yang pecah.
Getaran ini menjengkelkan!
Hati-hati, Arkie!
Jangan cemaskan aku!
Kita akan kehilangan
dewa-dewa Amerika kita!
Permisi, Dr. Pomeroy?
Selamat pagi, Nona Valentine.
Sudah lama aku menunggu
di luar Ruang Naskah.
Janji temu pukul 09.00?
Aku minta maaf!
Ini tidak baik.
Di mana Tom?
Permisi!
Maaf.
Maaf. Maaf.
Kerahkan seluruh tenaga!
Mereka menuju kaki bukit!
Tetap pada jalur.
- Pak.
- Tetap pada jalur.
Tembaklah.
Serangan!
Bagus, semuanya!
- Bersiaplah untuk menelan.
- Baik, Pak!
Tn. Natsworthy!
Senang kau bisa bergabung!
Maaf aku terlambat.
Kau terlihat tampan.
Kau potong rambut?
- Parfum baru?
- Aku tak mau dengar, Tom.
Kau sudah tiga kali diperingatkan.
Ini yang terakhir.
Warga Salzhaken,
selamat datang di London.
SELAMAT DATANG DI LONDON
Bawa barang pribadi saja.
DUKUNG PROYEK ENERGI ST. PAUL
THADDEUS VALENTINE
MENYIAPKAN MASA DEPAN LONDON
Taruh teknologi lama
di tempat yang disediakan.
Warga Salzhaken,
selamat datang di London.
PERANG 60 MENIT
NIMROD BEAUREGARD PENNYROYAL
Kau mempelajari akhir
dari Rakyat Purba?
Aku perlu catatan tangan pertama
tentang Perang Enam Puluh Menit.
Jurnal, buku, dokumen pribadi.
Hanya sedikit dokumen tertulis
dari periode itu yang selamat.
ZAMAN LAYAR
Mungkin mereka lupa
cara membaca dan menulis.
Tapi jika ingin tahu Perang 60 Menit,
ikuti aku.
Tunggu sebentar.
Aneh kalau melihat
zaman dahulu seperti ini.
Abad ke-21? Ya.
Berbeda sekali.
Itu yang terjadi jika lapisan Bumi
hancur berkeping-keping.
Coba lihat ini.
- Kau membuat ini?
- Ya.
Dengan rongsokan teknologi lama
yang kutemukan.
Sistem dayanya sedikit rumit,
tetapi untung saja temanku Matthew
bisa menyalakannya.
Ini yang ingin aku tunjukkan.
Itu senjata Energi Kuantum.
Ada lusinan. Di sekeliling dunia.
Astaga.
Mereka menyebutnya Medusa.
Kenapa masyarakat yang canggih, ilmiah,
bisa begitu bodoh?
Sama bodohnya
dengan orang zaman sekarang.
Namun senjata mereka lebih merusak.
Dan sistem kendali yang lebih canggih.
Mengerikan!
Rakyat Purba juga merasa demikian.
Itu sebabnya mereka menciptakan
benda kecil ini.
Pemacu kerusakan untuk mematikannya.
Semua ini tak membuatmu takut?
Biar kuberi tahu.
Kita menemukan teknologi berbahaya
yang kondisinya lebih baik
dari rongsokan ini.
Kuperhatikan benda-benda tersebut
mulai menghilang.
Kulapor ke atasanku,
yang melapor ke atasannya.
Dan tak terjadi apa-apa.
Jadi aku buat
beberapa tindak pencegahan.
Semuanya teknologi
untuk membuat senjata.
- Astaga.
- Kali berikut kita menemukan rawa
akan kubuang semuanya.
Biar saja tenggelam di rawa
agar tak ditemukan.
Nona Valentine!
Seharusnya kau katakan akan datang,
aku akan berpakaian rapi untukmu.
Halo, Herbert.
Kenapa kau masih di sini, Natsworthy?
Kau dapat Tugas Perut.
Aku membantu Nona Valentine.
- Tidak lagi. Kau turun pangkat.
- Apa?
- Oleh siapa?
- Aku.
Kau hanya orang miskin dari kaum rendah
tanpa keluarga dan kehormatan.
Jika para buruh Perut
mengalahkanmu ke tempat sampah,
kau akan membersihkan lumpur lagi.
Cepatlah.
Obrolan yang menyenangkan.
Aku harus pergi.
Ini jam sibuk, dia takkan tepat waktu.
Tunggu! Tom!
Tom! Tunggu!
Aku bisa mengantarmu ke bawah.
- Apa?
- Aku bisa mengantarmu ke bawah.
Warga Salzhaken,
selamat datang di London.
Bawa barang pribadi saja.
Taruh teknologi lama
di tempat yang disediakan.
STASIUN
TOTTENHAM COURT
Baik.
- Permisi.
- Maaf.
LONDON KELAS SATU
KATHERINE VALENTINE
Sungguh?
Silakan.
Maaf.
Semudah itu? Kita bisa masuk?
Semudah itu.
Tetap di barisanmu.
LONDON MENYAMBUTMU
Dilarang membawa senjata
jenis apa pun.
Pendatang yang tidak mengikuti instruksi
akan ditahan.
Kenapa terburu-buru?
Aku harus turun
dan periksa semua artefak
yang diambil dari Tangkapan.
Apa pun yang bernilai sejarah
masuk ke Museum.
Tetapi jika aku terlambat,
buruh Perut melempar semuanya
ke perapian.
Mereka hanya peduli
memberi makan monster.
...tidak mengikuti instruksi
akan ditahan.
- Senjata dilarang.
- Kau tak bisa perlakukan kami begini!
Kau bodoh? Senjata dilarang!
Perhatian, anak-anak mungkin
dipisahkan sementara dari orang tua.
DICARI
ANTI-TRAKSIONIS ANNA FANG
MUSUH LONDON
Stasiun Nether Borough.
Turun di sini untuk Area Pencernaan,
Pemrosesan Pendatang
dan Ruang Mesin Utama.
Awas celah.
- Mereka belum menangkapnya?
- Siapa, Anna Fang?
DITANGKAP ATAU DIBUNUH
IMBALAN Q50,000
Ya. Anti-Traksionis celaka itu.
Seharusnya dia dikurung.
Berikutnya. Cepat.
Bagaimana denganmu?
Kau sembunyikan apa?
Baiklah. Silakan lewat.
Berikutnya.
Pendatang yang tidak mengikuti instruksi
akan ditahan.
TETAP TENANG
DAN JALAN TERUS
Semua barang bawaan harus ditunjukkan...
Kita musuhnya. Anti-Traksionis membenci
semua yang kita usahakan.
Contohnya apa, kemajuan?
Bagi mereka bukan kemajuan.
Bagi mereka cara hidup kita
tak bisa diandalkan.
Bagi mereka Traksionisme...
Bevis!
Peralatanmu berserakan di lantai!
Maaf.
Kau baik-baik saja, Tom?
Tugas sampah lagi?
Ya. Sedang apa di sini?
Perawatan saluran limbah.
Aku bisa. Tinggalkan saja.
Maaf. Aku tak melihatmu.
Untuk apa melihatku?
Bevis, ini Katherine...
Aku tahu. Sampai jumpa.
Tidak, jangan!
Berhenti!
Tidak! Berhenti!
Itu sebuah Sunbeam TA200,
pemanggang klasik
dengan pengendali panas,
irisan ganda
dan pelontar roti otomatis!
Dan kau menghilangkan kenopnya!
Ya ampun.
Kau memahami perkakas.
Coba lihat.
Bagus sekali.
Aku pernah temukan beberapa,
tetapi tak ada yang sebagus ini.
Ada penyok, sedikit noda.
Pegasnya hilang, tetapi sudah biasa.
Ya.
Ini jauh lebih baik dari koleksi
yang ada di Museum.
Kau hebat.
Pujian darimu sangat berarti, Pak.
Aku sudah membaca semua bukumu.
Jangan puji dia.
Kepalanya sudah cukup besar.
Hai, Ayah.
Kate. Sedang apa di sini?
Ayah pikir kau ke Museum.
Sudah. Di situlah aku bertemu Tom.
Tom?
Tom Natsworthy, bukan?
Benar.
Aku kenal orang tuamu.
Mereka baik.
Sejarawan berbakat, dua-duanya.
Kupikir kau berencana jadi Aviator?
Tadinya. Lalu aku menyerah.
Aku lebih mahir di bidang sejarah, Pak.
Aku terkejut mereka memanggil Ayah
untuk Tangkapan kecil.
Jangan meremehkan apa yang terkubur
di daratan garam.
Kota pertambangan ini punya cara
untuk menggali
teknologi lama.
Tidak mungkin!
Apa itu?
Ini sel pembalik fusi.
Sangat langka dan sangat berbahaya.
Kau tahu Serikat Ahli Teknik mencuri
semua yang kami taruh di Museum
beberapa bulan lalu?
Pomeroy sangat marah.
Mereka takkan mendapatkan yang ini.
Akan kupastikan disimpan dengan baik.
Ahli Teknik?
Mereka pikir
mereka menjalankan tempat ini.
Mereka tak tahu bermain dengan apa.
Api.
Apa?
Mereka bermain dengan api.
Kataku jangan sentuh!
Apa yang terjadi?
Bawa orang ini ke medis.
Tangkap orang itu.
Jalan.
Mestinya itu tak terjadi,
dan kalian pantas diperlakukan
dengan martabat dan hormat.
Kalian akan diberi makan,
tempat tinggal, dan pekerjaan.
Kesempatan untuk membangun masa depan,
membuat hidup baru.
Hei! Awas!
Valentine!
Ini untuk ibuku.
Ini untuk Pandora Shaw.
Ayah!
Tidak!
Mereka di bawah sini!
Kau!
Tidak! Hentikan dia!
Kembali! Berhenti!
Minggir!
Ayah!
Diam di sini.
Tidak!
Tunggu!
Ayo!
Tidak!
- Aku memegangmu.
- Lepaskan aku!
Tom!
Lihat aku!
Ini yang akan dia perbuat
kalau kau menghalanginya!
Tanya kenapa dia membunuh ibuku.
Tanya dia tentang Hester Shaw.
Tidak!
Aku sudah berusaha menghentikannya.
Itu bukan salahmu.
Dia bicara gila, lalu tiba-tiba dia...
Dia katakan apa?
- Kau perlu dokter.
- Tidak.
Dia katakan apa, Tom?
Dia berkata kau membunuh ibunya.
Membunuh?
Itu kata yang buruk.
Aku menyesal kau mendengarnya.
Ya.
Sebaiknya aku pergi.
Sebaiknya begitu.
Ayah!
Tidak apa-apa. Ayah akan baik-baik saja.
Ayah baik-baik saja.
Kate, maaf.
Tak ada yang bisa Ayah lakukan.
Apa maksud Ayah?
Mereka berkelahi.
Tom dan gadis itu.
Penyangganya patah.
Ayah turut berduka soal Tom.
Sungguh.
Kapal-kapal udara sedang mencarinya.
Jika dia masih hidup,
kita akan menemukannya.
Ada apa?
Siapa gadis itu?
Jujur Ayah tidak tahu.
Ayah juga sedang memikirkannya.
Tetapi dia mengenal Ayah.
Ayah belum pernah melihatnya.
Menurut Ayah dia seorang Anti-Traksionis.
Mereka sangat membenci kita.
Ayah tahu kau ingin percaya bahwa
Kota Traksi dan Pemukiman Statis
bisa berdamai, tapi itu takkan terjadi.
Ayah tidak tahu pasti.
Lalu kenapa mereka bersembunyi di balik
Tembok Perisai menimbun sumber daya?
Mereka ingin membuat kita lapar, Kate.
Jangan meremehkan tekad mereka
untuk membunuh kita.
Takkan ada perdamaian dengan Shan Guo.
Ini sudah rusak. Biar kubuang.
Kepalaku sakit!
Apa?
Tunggu!
Apa yang terjadi?
Kau tak bisa meninggalkan aku di sini!
Mestinya kau tidak mengikutiku.
Aku tidak mengikutimu.
Aku jatuh.
Dia mendorongku.
Hei!
Tunggu!
Oh, demi Quirke.
Aku bicara kepadamu.
Halo?
Aku harus berbuat apa?
Aku harus ke mana?
Aku perlu kembali ke London.
Enam bulan.
Aku butuh enam bulan
untuk berada di kota itu.
Aku punya satu peluang
untuk membunuh Valentine!
Dan kau merusaknya.
Baiklah. Baik.
Aku punya uang.
Kau tidak punya.
Tolong bantu aku kembali ke London.
Bantu aku menemukan kota perdagangan,
dan kau takkan melihatku lagi.
Kita kehabisan makanan,
bahan bakar, kebutuhan dasar!
Kita tak bisa bertahan
lebih lama lagi!
Seharusnya kita tidak ke Eropa!
Itu kesalahan besar!
Kita punya pilihan lain.
Ya!
Proyek energi yang sudah lama kau tunggu.
- Pasti berhasil.
- Aku pernah dengar itu.
Aku hanya perlu sedikit waktu lagi.
Kau selalu percaya diri.
Thaddeus Valentine,
Arkeolog yang agung.
Tokoh rakyat.
Salah satu alasanku menerimamu,
alasan kubiarkan Orang Luar entah dari
mana punya kekuasaan di atas pangkatnya.
Tetapi kesabaranku sudah menipis.
Aku yang mengangkatmu,
aku bisa menjatuhkanmu.
Kenapa Ayah tahan dengannya?
Dia takut.
Dia coba mempertahankan jalan hidup
yang sudah tidak ada.
Darwinisme perkotaan.
Itu sistem yang sekarat.
Mangsa hampir habis.
Sebentar lagi tak ada yang tersisa.
Ayah ingin membangun masa depan,
tetapi Crome bersikeras di masa lalu.
Ayah mau ke mana?
Ayah tak bisa pergi bekerja!
Ayah tidak apa-apa, Kate.
Ayah tidak sehat. Ayah cedera.
Ayah perlu istirahat.
Ayah menghabiskan 15 tahun
mengembangkan sistem daya ini.
Magnus Crome atau Hester Shaw
takkan dapat menghentikan Ayah.
Siapa Hester Shaw?
Bukan siapa-siapa.
Kau tidak kenal dia.
Bisa pelan-pelan?
Mau menemukan kota perdagangan?
Jalan terus.
Kakiku sakit.
Biasakanlah.
Itu yang kusukai darimu.
Rasa empatimu yang besar.
- Apa katamu?
- Bukan apa-apa.
Kau benar.
Aku tahu aku terlalu banyak bicara.
Terutama saat aku gugup.
Aku takkan bicara lagi.
Ditutup.
Tidak bicara lagi.
Jangan cemaskan aku.
Aku lebih dari mampu
untuk menjaga diri sendiri.
Mungkin kau akan terkejut
aku mau jadi Aviator.
Aku pandai menentukan arah.
Baik,
arah mana?
Naluri navigasiku mengatakan,
kita harus
ke arah sana.
Arah sana. Pasti.
Jejak itu menuju selatan.
Ya.
Jangan pernah ke selatan
di Daratan Luar.
Jangan pernah.
BAHAYA
Kuatur ulang metriknya.
Kau bisa perkuat resonansi magnet
dengan material yang tersedia.
Kau butuh apa lagi?
Beberapa minggu lagi.
Kecuali kau bisa dapatkan
lebih banyak teknologi lama.
Kau mendapatkan semua teknologi lama.
Aku perlu lebih dari satu
untuk stabilkan isotopnya.
Buatlah berfungsi.
Kudengar kau cedera pagi ini.
Kau tak bercerita Pandora Shaw
punya anak perempuan.
Dia bisa jadi masalah.
Dia takkan berhenti sampai aku mati.
Kecuali kau membunuhnya lebih dahulu.
Aku terima pesan dari Penjara Sharkmoor
pagi ini.
Katanya mereka menangkap
seorang Pengintai.
Salah satu Yang Dibangkitkan.
Pemburu imbalan yang membelot.
Tak ada gunanya bagi kita.
Terlalu sulit untuk dikendalikan.
Kata mereka dia memburu sesuatu.
Atau seseorang.
Tampaknya kalian berdua
punya minat yang sama.
Dia begitu tertuju kepada mangsanya,
yang dia lakukan hanya memukuli
dinding sel, menyerukan namanya.
Hester Shaw.
- Ke mana, bos?
- Penjara Sharkmoor.
Jangan ada api.
Kecuali kau mau setiap Kota Penjarah
dari sini sampai Rustwater menemukan kita.
Terlihat kotor untuk bersih-bersih.
Aku tidak akan...
Astaga! Itu menjijikkan!
Rasa haus akan membunuhmu
sebelum lapar.
Pilihannya ini
atau minum urinemu sendiri.
Aku ambil risikoku.
"Baik sebelum 2118?"
Ini sebuah Inkie.
Umurnya lebih dari seribu tahun!
Tak masalah. Makanan Rakyat Purba
tak kedaluwarsa. Tak pernah rusak.
Di sini hening sekali.
Itu tak mengganggumu?
Aku suka keheningan.
Aku tumbuh dengan suara mesin.
Aku tak tahu hal lain.
Lucu, sepanjang hidupku
aku ingin meninggalkan London,
melihat dunia.
Sekarang aku di sini
mau minum urineku sendiri.
Hati-hati dengan keinginan kita, benar?
Bukankah kau ingin jadi Aviator?
Memang.
Tetapi orang tuaku wafat.
Delapan tahun lalu.
Ketika Tingkat Empat runtuh
dalam Kemiringan Besar.
Ya.
Bagaimana denganmu?
Berapa usiamu ketika ibumu wafat?
Tak usah melakukan ini.
Melakukan apa?
Tak usah saling menceritakan
kisah sedih kita.
Aku tak bisa menolongmu.
Dan kau tak bisa menolongku.
Halo!
Di sini!
- Tom!
- Hei!
Turun!
Itu kota perdagangan!
Lihat! Lihat!
Lihat!
Astaga.
Mereka warga Selatan!
Hampir saja!
Terlalu nyaris. Minggir!
Lari!
Apa itu warga Selatan?
Penjarah yang berburu
di malam hari.
Mereka memburu apa?
Kita.
Aku memegangmu.
Ayo!
Hester?
Kau terluka?
Tidak.
Beberapa detik lagi
kau bisa terlindas!
Untung kami di sini.
Seberapa buruk?
Dia perlu dokter!
Tak ada dokter di sini!
Tidak di Scuttlebutt.
Bisa antar kami ke kota terdekat?
Chipping Sodbury! Itu yang terdekat,
benar, Tn. Wreyland?
Tentu, Sayang.
Ayo, tentukan arah ke utara!
Kita harus mengurus tamu kita.
Teh?
Boleh.
Aku sendiri yang buat.
Ganggangnya segar.
Ternyata enak juga.
Enak! Habiskan!
Kebetulan kau katakan begitu.
Kami tanam pada aliran air
di bawah ruang limbah.
Buruk sekali.
Itu akan meninggalkan bekas.
Kau tak butuh itu lagi,
benar, Kelopak?
Bevis! Bevis Pod!
Aku perlu bicara denganmu.
Aku tak bisa bantu.
- Gadis yang menyerang ayahku...
- Aku tak mengerti maksudmu.
Apa maksudmu?
Kau di situ!
Kau lihat kejadiannya.
Kau ingin aku ditangkap?
Aturan pertama di bawah sini,
"Tutup mulutmu!"
Ayahku dalam masalah.
Dia bohong. Aku perlu tahu kenapa.
Ayahmu membohongi banyak orang.
Apa maksudmu?
Kumohon.
Aku hanya ingin tahu yang sebenarnya.
Kau tidak ingin tahu.
- Kujamin, ayahku orang baik.
- Hentikan.
Dia mendorongnya.
Ayahmu mendorong Tom
keluar dari kota.
Kenapa? Kenapa dia mendorong Tom?
Karena Tom menghalanginya.
PROYEK ENERGI ST. PAUL
Itu kebohongan.
Penyembunyian.
Mereka membangun sesuatu di situ.
Mereka tak mau ada yang melihatnya.
Kucoba masuk,
tetapi ada penjaga di setiap pintu.
Tak ada jalan masuk.
Bagaimana jika ada?
Kita sampai.
Ini bukan kamar Wali Kota
di Boggy Regis,
tetapi lebih baik ketimbang mata kita
ditusuk tongkat panas.
Anggap rumah sendiri.
Aku akan kembali besok pagi
untuk bersihkan pispotmu.
Terima kasih.
Dia tak banyak bicara, ya? Pacarmu.
Dia bukan pacarku.
Tentu tidak!
Pria tampan sepertimu,
kau bisa dapat yang lebih baik.
Baiklah. Selamat malam, Ny. Wreyland.
Ya ampun! Aku mengacau lagi!
Aku tidak bermaksud...
Aku mengerti maksudmu.
Kau tidur di ranjang. Aku di...
Lantai.
Semua ini salahku.
Maaf.
Saat itu usiaku delapan tahun.
Usiaku delapan tahun saat ibuku wafat.
Dia seorang arkeolog.
Dia senang berkeliling dunia,
dan menggali masa lalu.
Bunganya cantik.
Thaddeus sering berkunjung.
Dia bisa berjam-jam mempelajari
benda-benda yang ditemukan ibuku.
Lalu suatu hari,
semua berubah.
Ibuku menemukan sesuatu di salah satu
penggaliannya di Amerika Hilang.
Sesuatu yang diinginkan Thaddeus.
Pandora, apa yang kau lakukan?
Tidak. Tidak.
Apa yang dia temukan?
Aku tidak tahu.
Hentikan! Jangan lakukan!
Lepaskan aku!
- Kuambil!
- Tidak!
Ibu!
Hester, bawa ini.
Jagalah baik-baik.
- Pergi!
- Ibu!
Dia bunuh ibuku demi benda itu.
Ibu!
Lari, Hester.
Hester!
Dia akan membunuhku juga.
Tetapi aku berhasil lolos.
Kami menangkapnya
di tepi Tanah Rawa.
Dia membuat kota porak poranda,
membunuh mereka semua.
Aku kehilangan 12 orang
untuk menangkapnya.
Selalu ada gosip
bahwa ada beberapa yang selamat
yang membelot setelah Perang Nomad.
Tetapi tak kukira
akan melihatnya langsung.
Walaupun rupanya buruk.
Hester!
Brigade Lazarus yang terakhir.
Dibangkitkan dari tidur kematian.
Aku tidak tidur!
Tidak, kau memburunya, benar?
Memburu Hester Shaw.
Kenapa?
Jawab.
Dia melanggar janjinya.
Apa yang terjadi
saat kau menemukannya?
saat kau menemukan Hester Shaw?
Aku akan membunuhnya.
Kau yakin?
Kita tak tahu apa yang akan dilakukannya.
Aku tahu apa yang akan dilakukannya.
Tahan.
Ada apa?
Kita ganti haluan ke selatan.
Buka pintunya!
Terkunci!
Kita terkunci.
Pasti ada sesuatu di sekitar sini.
Baiklah. Mungkin.
Kau bawa pisauku?
Jika kita panjat saluran itu,
kita bisa lompat dari belakang!
Tidak lebih dari enam meter!
Aku tak bisa.
Kau bisa.
Aku takkan berhasil melompat.
Kau pasti bisa.
Aku akan menolongmu.
Pergi ke utara.
Ada Stasiun Jalan bernama Ramskate.
Kau bisa naik kapal barang dari sana.
- Cepat!
- Pergilah!
Baiklah. Baik!
Berhentilah menangis.
Tolong!
Tunggu apa lagi? Pergilah!
Kemari. Kemari.
Waktunya pergi.
Kemari.
Jalan!
Itu kesempatanmu!
Tak bisa.
Aku tak bisa meninggalkanmu.
Berarti kau bodoh.
Aku tak keberatan meninggalkanmu.
Tuan dan nyonya sekalian.
Selamat datang di Pasar Rustwater.
Barang berikut adalah klasik!
Mungkin kondisinya tidak terlihat baik,
tetapi dia dapat memuaskanmu!
Siapa mau bayar 12 quirkes?
Yang benar saja!
Kesempatan terakhir untuk mendapatkan
barang antik asli ini!
10 quirkes?
Atau kuhabisi dia.
- Dua!
- Terjual!
Berikutnya!
Astaga!
Aku jujur kepada klienku yang berharga
di belakang,
yang ini jelek sekali dan harganya sesuai.
Ada yang menawar 10 quirkes?
Tiga!
Kau pelit, De Groot.
Kau bisa menawar lebih dari itu.
Aku tahu margin tinggi yang dinikmati
oleh sektor pembuat sosis.
- Hester!
- Jangan bergerak!
Lima quirkes dan dia milikmu!
- Empat.
- Empat quirkes di kiriku.
- Ada menawar lima?
- Hester!
Diam!
Jangan sedih, Sayang.
Kau akan terlihat lebih baik
sebagai salami gulung.
Hitungan kesatu,
hitungan kedua...
50!
Penawar tak terdaftar.
Silakan,
mendekat ke panggung.
50 quirkes untuk wanita jelek ini
adalah tawaran yang tinggi, Nyonya.
Biasanya itu cukup
untuk membuatku bergairah.
Tetapi ini masalahku.
50 quirkes bukanlah 50.000 quirkes.
Langsung saja.
Sederhana saja.
Ada imbalan untuk kepalamu,
Nona Fang.
Jadi bayar aku
50.000 quirkes untuk gadis ini,
atau kudapat dari penegak hukum
saat aku menyerahkanmu.
Bagaimana kalau kita selesaikan?
Dengan membelinya langsung.
Hester!
Ayo!
- Tunggu!
- Hester!
Cepat!
Aku tahu kau takkan meninggalkanku.
Diam dan lari.
Lewat sini!
Itu seorang Yang Dibangkitkan.
Shrike.
Namanya Shrike.
Kau berjanji kepadaku,
Hester Shaw.
Kini kau harus menepatinya.
Pergi, sekarang!
Lari! Lewat sini!
Ayo!
Hester!
Naiklah!
Aku memegangmu!
- Tunggu!
- Tinggalkan dia!
Tom!
Potong talinya!
Lakukan!
Tangkap!
Mau bawa kami ke mana?
Diam di belakangku.
Biar kutangani.
Caranya?
Bagaimana kau akan menanganinya?
Tenanglah.
Aku hanya bergurau.
Duduk. Kalian berdua.
Kau juga, Anak Kota.
Duduk.
Kau cedera.
Kau menyelamatkan kami.
Kenapa?
Kau tak percaya siapa-siapa, bukan?
Sama seperti ibumu.
Kau juga mirip dengannya.
Kau kenal dia?
Pandora Shaw adalah
wanita paling berani yang kukenal.
Setelah dia meninggal,
aku mencarimu.
Aku mencari untuk waktu yang lama.
Sama seperti yang lain,
kupikir kau sudah mati.
Ketika kudengar kau hidup,
aku jadi bertanya-tanya,
bagaimana gadis usia delapan bisa
bertahan sendirian di Daratan Luar?
Kini aku tahu.
Kau dibesarkan oleh jasad itu.
Kau tak tahu bicara apa.
- Aku tahu. Sudah kupelajari.
- Kau tak tahu.
- Pelajari?
- Aku tahu tentang Yang Dibangkitkan.
Kau tak tahu apa-apa tentang dia.
Orang-orang yang menciptakannya sinting.
Benar-benar gila!
- Semua keburukan mereka...
- Diam.
...semua kebiadaban,
kekejaman, dan kebencian,
dituangkan ke mesin ini!
Monster ini!
Diam!
Dia menyelamatkanku.
Kau bodoh.
- Tn. Valentine!
- Jangan sekarang.
- Kau pasti kenal siapa aku.
- Tidak.
Herbert Melliphant.
Putrimu teman baikku.
Itu tidak benar.
Aku punya sesuatu
yang mungkin menarik bagimu.
Barang-barang teknologi lama.
Kualitas tinggi. Kelas militer.
Sudah waktunya aku naik pangkat.
Mungkin posisi di universitas,
atau gelar kehormatan?
Sebuah posisi yang berpangkat.
Kau punya persediaan teknologi lama?
Ada di mana?
Shrike menyelamatkan nyawaku.
Dia merawatku.
Dia mengurusku
dengan caranya sendiri.
Makan.
Orang hidup harus makan.
Dia suka mengumpulkan benda.
Benda-benda rusak.
Benda-benda yang dibuang orang lain.
Kurasa dia melihat
di mesin-mesin aneh itu
cerminan akan dirinya sendiri.
Di mana jantungnya?
Dia tak punya jantung.
Seperti aku.
Kurasa jauh di dalam dirinya,
dia masih punya ingatan.
Ingatan dari kehidupan lain.
Kurasa dia pernah punya keluarga.
Kau sedih.
Selalu sedih, Hester Shaw.
Hatimu hancur.
Akan kuambil deritamu.
Aku akan membentukmu kembali,
sebagaimana aku
dibuat ulang.
Kau akan membunuhku.
Untuk sementara.
Aku berjanji kepadanya.
Aku akan menjadi seperti dia.
Dagingku, baja.
Sarafku, kabel.
Ingatanku dihapus bersih.
- Tak ada pikiran.
- Tidak!
- Tak ada perasaan.
- Ibu!
Tak ada apa-apa.
Aku akan bebas.
Jika itu maumu,
kenapa kau pergi?
Karena enam bulan lalu,
London melintasi jembatan daratan
dan Thaddeus Valentine
dalam jangkauanku.
Hester!
Begitulah.
Itu kisah sedihku.
Kita mau ke mana?
Pernah dengar Cat's Cradle?
Cat's Cradle?
Kupikir itu mitos.
Bukan.
Dibangun oleh Scriven
pada masa awal London.
Sesuatu yang diketahui Sejarawan
dan dilupakan semua orang.
Kau terlambat.
Dr. Pomeroy?
Mereka datang pagi ini,
beberapa kriminal
dari Serikat Ahli Teknik.
Kucoba hentikan,
tapi mereka memukulku jatuh.
Mereka tahu yang mereka cari.
Mereka mengambil semuanya.
Mereka bawa ke St. Paul.
Ada lebih dari seribu anak tangga
di Cradle.
Ada banyak belokan.
Tetapi semuanya mengarah
ke ruang di bawah St. Paul.
Hati-hati, Nak.
Apa pun yang mereka lakukan
di gereja itu
tak ada kaitannya dengan Tuhan.
Stabilkan pesawatnya sebentar.
Lumayan.
Kau pernah melakukan ini?
Ya. Sedikit.
Bagus. Kau bisa mendaratkannya.
Mendarat di mana?
Kau dapat izin
untuk mendaratkan Jenny Haniver.
Dermaga tujuh.
Selamat datang di Airhaven.
DILARANG MEROKOK
MATIKAN SEMUA LISTRIK!
Ini gadisnya?
Dia bisa menolong kita?
Kita lihat nanti.
Orang London itu bagaimana?
Kau percaya dia?
Dia masih hidup, bukan?
Mereka bicara apa?
Kapten Khora menawarkanmu makan malam.
Benar, Kapten?
Tentu.
Kenapa tidak?
Resonansi magnet meningkat,
bertahan pada kapasitas penuh.
Seluruh sistem aktif.
Mesinnya siap.
Semua akan sia-sia
jika tidak bertindak sekarang.
London harus berbelok ke Timur.
Arah baru dipastikan, 90 derajat.
Koordinat ditentukan.
51 derajat utara dari 71 derajat timur.
Kenapa berubah haluan?
Kami menjalankan perintah baru, Pak.
Perintah siapa?
Windflower.
Ada apa ini?
Mereka adalah Ruh-shan.
Liga Anti-Traksionis Shan Guo.
Ini mengenai ibuku, bukan?
Sebelum dia wafat,
Pandora menemukan sesuatu.
Sesuatu yang berbahaya.
Dia takut akan Valentine,
hal yang bisa diperbuatnya.
Dia berkata jika dia terbunuh,
aku harus menemukanmu.
Bahwa kau bisa menghentikannya.
Aku tak mengerti.
Pikirkan. Pikirkan baik-baik.
Kau harus ingat.
Dia mengambil sesuatu dari ibuku.
Apa yang dia ambil?
Sebuah teknologi lama.
Teknologi lama apa?
Aku tidak tahu.
Usianya 8 tahun saat itu.
Dia tidak ingat.
Mungkin kau bisa bantu, Orang London?
- Hei!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Apa yang mereka bangun
di katedral itu?
Enam bulan lalu,
Valentine mulai membeli
sel pembalik fusi dari pedagang Penjarah.
- Pembalik fusi?
- Kau tahu sesuatu?
Itu tidak mungkin.
Dia harus menemukan dahulu...
Teknologi lama
yang Valentine ambil dari ibumu,
apakah memiliki simbol? Seperti...
Seperti ini?
Ya.
Ibumu menemukan inti komputer.
Sistem kendali
untuk senjata Energi Kuantum.
Medusa aktif.
Ayo! Ayo!
- Bagaimana cara mematikannya?
- Tak bisa.
Harus dengan pemacu kerusakan.
Itu semacam kunci.
Penutup sistem yang membatalkan
urutan penembakan.
Begitu dinyalakan,
senjatanya akan menghancurkan diri.
London memiliki kunci ini?
Sudah lama hilang.
Buat apa peduli mereka?
Biarkan Valentine membakar setiap
Kota Traksi dari sini sampai Padang Es.
Dia tidak kemari mencari mangsa.
Valentine mengincar hal lain.
Kau berani menentang perintah
dari Wali Kota?
Astaga.
Tak ada yang sanggup melawan ini.
Tidak palu perang Arkangel,
tidak meriam Panzerstadt.
Bahkan tidak senjata Anti-Traksionis.
Dalam permainan bertahan hidup,
ini sekak mati.
London menuju timur.
Mereka mengebut ke Shan Guo!
Kulihat mereka
dekat Pegunungan Tannhauser.
Mereka akan mencapai Dataran Timur.
Berapa lama waktu kita?
Maksimal beberapa jam.
Kau ingin berperang?
Kau tak bisa mengabaikan
pelajaran masa lalu ibarat tak berarti.
Tak ada pelajaran dari masa lalu.
Sejarah tak peduli.
Sejarah sudah mati.
Inilah masa depan.
Orang yang mengendalikan ini,
mengendalikan dunia.
Apakah ambisimu tak ada batasnya?
Kau tak mengendalikan apa-apa.
Matikan mesin ini!
Aku ingin semua kode
dan kendali operasi
diserahkan ke kantorku segera.
Kalian tidak dengar?
Kukatakan...
Kau mempertahankan masa lalu
seolah-olah bisa menyelamatkanmu.
Kau adalah peninggalan
dari masa yang sudah mati.
Dinosaurus.
Berarti kau apa?
Aku?
Aku meteornya.
Katherine, ayo. Ayo!
Tidak! Katherine!
Kau tak bisa kembali.
Aku tahu dia ayahmu.
Kau harus melupakannya.
Dia bukan ayahku.
Tidak lagi.
Mereka akan menyerang Tembok Perisai.
Peringatkan Gubernur Kwan.
Hei!
Periksa saluran bahan bakar!
Listrik padam di mana-mana.
Apa yang terjadi?
Ini pengalihan.
Tembak!
Untuk membuat kekacauan.
Shrike di sini.
Hester Shaw.
Shrike, keluar!
Tidak! Berhenti menembak!
Anna! Minggir!
Hentikan!
Shrike, tidak!
Anna, tidak!
Cepat ke Jenny! Sekarang!
Cepat!
Hester!
Awas!
Nils!
Tiarap!
Semuanya, lekas!
Semua aviator, evakuasi sekarang.
Aku ulang, evakuasi sekarang!
Ayo!
Lewat sini!
Hester.
Tom! Jangan!
Tidak! Hentikan!
Hentikan, Shrike!
Hentikan! Kau bisa membunuhnya!
Kau takkan ingat dia.
Tidak. Aku orangnya.
Aku orang yang kau cari.
Lepaskan dia.
Biarkan dia hidup.
Kau menangis.
Dia menyakitimu!
Tidak! Dia tak boleh mati!
Dia tak boleh mati!
Dia tak boleh mati.
Kau...
Kau mencintainya?
Shrike?
Tidak! Tidak, Shrike!
Ini milikmu.
Aku membebaskanmu
dari janjimu,
Hester
Shaw.
Shrike.
Shrike!
Dunia telah berubah.
London harus melupakan
Darwinisme Perkotaan
dan memasuki era yang baru.
Malam ini, kita menuju pusat
Liga Anti-Traksionis.
Tembok Perisai Shan Guo
dan daratan di baliknya
akan jadi area berburu kita yang baru.
Selama berabad-abad,
Kota-Kota Traksi mencoba menembus tembok.
Mayat mereka yang membusuk
terbaring di dasarnya.
Tetapi kita takkan berakhir sama.
Malam ini, London
akan menunjukkan kekuatan barunya.
Kekuatan yang akan menghancurkan
semua lawannya.
Malam ini, kita akan menyerang Shan Guo.
Tahan formasi dalam pendekatan,
Jenny Haniver.
Selamat datang, Windflower.
Windflower?
Aku pernah jadi budak
di Kota Es Arkangel.
Aku bersumpah takkan lagi
menjadi milik orang lain.
Kuminta teman-temanku bersumpah.
Saat aku mati nanti,
buang abuku ke angin.
Dan aku bisa menghadapi apa pun,
bahkan kematian,
selama jiwaku bebas.
Armada Sekutu.
Pembela Timur yang agung.
Gubernur Kwan menunggu.
London mendekat dengan cepat.
Gubernur,
luncurkan armada.
Kita tak bisa menunggu.
Apa usulmu?
Serangan pendahuluan?
Hancurkan Medusa
sebelum itu menghancurkan kita.
Kau tidak bisa.
Lalu apa pilihan kita?
Kita tidak memulai ini,
tetapi kita akan mengakhirinya.
Tunggu sebentar.
Dengarkan. Pasti ada cara lain!
Ada ribuan orang tak bersalah
di kota itu. Mereka tak pantas mati!
Tidak.
Memang tidak.
Kami juga tak ingin menyakiti
yang tak bersalah.
Mengertilah, kehidupan berharga
bagi orang Shan Guo.
Jadi percayalah ketika kukatakan ini,
jika ada cara lain,
pasti sudah kulakukan.
Jangan. Itu rumahku.
Panggil Komando Armada.
Kita serang lebih dahulu.
Tom.
Memasuki zona serang musuh
dalam 6 menit dan 39 detik.
Siapkan!
Kita bidik lampu sorotnya.
Serang pertahanan depan mereka.
Meriam London sangat kuat,
jangan diremehkan.
Kita harus hancurkan semua artileri
untuk mengakses katedral.
Suruh mereka mengudara.
Sekarang!
Tom!
Tunggu!
Apa yang mereka perbuat?
Konfirmasi koordinat sasaran.
Koordinat dikonfirmasi.
Sasaran terkunci.
Tom!
Memulai urutan menembak.
Tom.
Ada padaku.
Dapat dari mana?
Padamkan lampu.
Mereka bersiap untuk menembak.
Bunyikan alarm!
Semua turun dari Tembok!
Lari!
Kita harus mencari Anna.
Sekarang, Twix.
Neraka telah dilepaskan di Bumi!
Tembak lagi.
Mengisi ulang daya akumulator.
Anna!
- Kita harus ke London!
- Kau gila?
- Mereka akan menembak lagi.
- Kecuali kita matikan.
Pemacu kerusakan.
- Dari ibuku.
- Ayo, kita harus pergi!
Mereka menghancurkan Armada Sekutu!
Mereka tidak menghancurkan kita.
Nils, kau memimpin!
Yasmina, tetap dekat dengannya.
Khora!
Kami akan ditembaki.
Tolong buka jalan untukku.
- Anna.
- Pergilah.
Di mana Tom?
Tom?
Kau yakin mau melakukan ini?
Begitu masuk, kita tak bisa kembali.
Aku harus,
untuk ibuku.
Untuk Pandora.
Ayo!
Mereka akan menembak lagi!
Naik!
Isi ulang!
Khora!
Tetap di bawah, Windflower!
Kami akan pancing tembakan mereka!
Ayo kita lakukan!
Anna, serahkan kepadaku.
Nils! Awas!
Nils! Celaka!
Toa! Lindungi Yasmina!
Serahkan kepadaku.
Kita tertembak! Kita tertembak!
SISTEM SENJATA RUSAK
Yasmina, hancurkan yang terakhir!
Kita jatuh! Bertahanlah!
Toa!
Toa! Ayo! Ayo, bangun!
Kau baik-baik saja.
Baiklah.
Hester!
Bawa ini.
Bersembunyilah sampai aba-aba dariku.
Aba-aba apa?
Dari mana kutahu?
Kau akan tahu.
Pasti akan kelihatan.
Peringatan. Suhu inti meningkat.
Tingkatkan pendingin!
Isi ulang!
Di sana!
Baik, Anak Kota. Kau ambil alih.
- Apa?
- Aku harus pergi.
Aku terlambat ke gereja.
Hei.
Jagalah dia.
Kunci koordinat sasaran.
Sasaran terkunci.
Tunggu! Suhunya harus stabil!
Bersiaplah menembak!
Urutan menembak dimulai.
Lakukan, Twix!
Awas!
Peringatan.
Suhu inti kritis.
Abaikan. Tembak lagi.
Sekali serang lagi tembok itu runtuh.
Berlindunglah.
Pembatalan sistem dilakukan.
Menembak dalam 59 detik.
Menembak dalam 45 detik.
Menembak dalam 30 detik.
Ayo!
Menembak dalam 15 detik...
Sepuluh.
Sembilan.
- Ayo.
- Delapan.
- Ayo, ayo.
- Tujuh.
- Enam. Lima.
- Lepaskan saja.
- Empat.
- Sudah berakhir.
- Tiga. Dua.
- Belum.
Ayo.
Satu.
Tahapan menembak dibatalkan.
Pergi.
Sistem kelebihan beban.
Tidak stabil. Tidak stabil.
Sekarang sudah berakhir.
Kate!
Syukurlah kau selamat!
Kita harus pergi.
Teganya Ayah.
Berapa orang yang telah Ayah bunuh?
Untuk apa?
Ayah terpaksa.
Kota ini sekarat.
Ayah berusaha menyelamatkannya!
Berhentilah membohongiku.
Ayah tidak melakukan ini
demi tujuan mulia.
Tetapi untuk diri Ayah sendiri.
Demi kuasa yang bisa Ayah dapat!
Itu tidak benar.
Kate, kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang.
Percayailah Ayah seperti sebelumnya.
Ayah bisa menyelamatkan kita berdua.
Menyelamatkan kita dari apa?
Senjatanya hancur.
Tembok masih berdiri.
Ayah gagal.
Gagal?
Kau tidak mengenal Ayah.
Tembok itu akan runtuh.
- Apa yang Ayah lakukan?
- Jangan ke atas sana.
Katherine!
Ayo, Gench.
Baik.
Kita pasti tertambat, Bos!
BERHENTI
PELAN
Jawab, Kemudi London.
Kemudi London. Kalian dengar?
Tom?
- Tom, kaukah itu?
- Katherine?
Apa yang terjadi di sana?
Kami akan menabrak.
Dia mengarahkan kota ke Tembok!
Rem mati. Mereka mati.
Kau harus matikan mesin London.
Aku tak bisa. Kendalinya rusak total.
Katherine, kau harus melakukan sesuatu.
Kau dengar?
Kau tak bisa lolos.
Kau takkan lagi menyakiti orang lain.
Tom, kau yakin?
Lakukan!
Aku akan membunuhmu.
Aku tahu kau akan membunuhku.
Kesulitan apa pun yang kau hadapi,
kau akan melawannya
dan berusaha bangkit.
Kau tidak menyerah.
Kau mirip sekali denganku.
Ibumu tak pernah katakan, bukan?
Tetapi kurasa
dia tak perlu katakan, karena,
kau sudah tahu.
Hester.
Kau lengah.
Inikah maumu?
Kau mau mati?
Ayo, kita akhiri.
Tidak.
Aku akan hidup.
Pegangan!
Ayolah!
Tamat kau.
Gench!
Sekarang bagaimana?
Kita pergi
ke arah angin membawa kita.
Melihat dunia.
Bagaimana?
Aku ikut.
vi p 2 1.e u. o r g