Seperti kau ketahui,
aku bagus dalam banyak hal.
Pedagang seni, pemain anggar
yang berpengalaman,
terampil berbagai senjata.
Aku dicintai dan dihormati
oleh semua orang yang mengenalku.
Kemungkinan besar.
Tapi aku selalu merasa
ada sesuatu yang hilang,
bagian akhir dari teka-tekiku.
Aku membutuhkan sesuatu
yang berani, khas.
Terima kasih.
Karya seni yang bisa
kunyatakan ke surga,
akulah Lord Charlie Mortdecai.
Dan sepotong kecil sihir ini
adalah kumisku.
Aku mengerti.
Kembali ke bisnis, Fang?
Kumohon?
"Carilah", katamu.
Dan aku menemukannya.
Vas Changlong.
Sangat, sangat jarang.
Dibakar dengan suhu rendah?
Tak ada keramik Yangtze
yang dibakar pada suhu rendah.
Tapi kau tahu itu.
Kau mengujiku.
Maaf. Nyamuk.
Apa kau melihatnya?
Mengapa kita tak mengujinya?
Kau yakin akan setuju
vas ini murah, 2 juta pound.
Kau sedang bangkrut,
semua orang tahu.
Kau ambil saja 1 juta.
Astaga! Ada raksasa.
Terserah kau saja, Fang.
1 juta pound.
Kuharap kau membawa
obligasi harta karun.
Tapi kupikir aku akan menyimpan uang
dan vasnya.
Maaf?
Kau menipuku pada bisnis terakhir.
Aku tak ingat.
Aku membayar 3 juta untuk permadani,
kemudian aku menemukan
hanya bernilai 1 pound!
Kau mengambil dariku.
Sekarang, aku akan mengambil darimu.
Sekarang dengarkan, Fang gendut!
Fang gendut.
Aku seorang pedagang, bukan penipu.
Mungkin sedikit nakal
atau berengsek, aku akui.
Tapi aku tak pernah
menjadi seorang penjahat.
Cukup!
Kau berutang padaku.
Kupikir satu jari akan adil, bukan?
Tidak!
Jock!
Kau takkan melakukannya.
Jockie, terima kasih, Tuhan!
Ke mana saja kau?
Tepat di belakangmu, seperti biasa.
Tolong!
Jock!
Kerja bagus, Jockie.
Ini sangat menyenangkan, Tuan!
Jock, kau terbakar!
Pekerjaan kita di sini selesai.
Waktunya pergi, Tuan.
Jock telah mempresentasikan
keadaan keuangan kami.
Pada dasarnya,
itu melibatkan utang.
Sebuah utang yang banyak.
Kembali ke rumah Mortdecai
di mana istriku tercinta, Johanna,
telah menyadari sulitnya keuangan.
Pulang ke rumah
dan menjual beberapa barangku.
Bahkan lukisan kudaku, akan dijual.
Tapi kuharap kumisku yang baru
akan menghiburnya.
Sayang!
Aku sangat merindukanmu.
Johanna. Cinta sejatiku.
Wanita pujaanku.
Kuharap kau ada di sana.
Dapatkah kau bayangkan
kita berdua di kota yang dingin,
hanya nafsu kita yang membara...
Apa itu?
Hanya sesuatu yang kupelihara
saat kau berpergian, Sayang.
Kupikir Maggie Thatcher pernah bilang,
bahwa mencium seorang pria tanpa kumis
seperti makan telur tanpa garam.
Jangan arahkan padaku.
Aku telah mengingatkan.
Sudah dikerahkan banyak pemikiran
dan energi dalam hal ini.
Di atas bibir seorang pria
adalah wilayah kedaulatannya.
Kau punya waktu 5 menit
untuk mencukurnya.
Semua Mortdecai sebelum aku
memeliharanya.
Kenapa aku tak bisa?
Aku sangat menyukainya
dan aku berniat memperindahnya.
Itu berarti akan tumbuh bercambang?
Ini akan tumbuh ke pipi, ya.
Sayang.
Kau takkan mencukurnya?
Aku tidak bisa, Sayangku.
Tidak sekarang ini.
Ini belum benar-benar tumbuh.
Masih kuncup.
- Jock?
- Ya, Nyonya?
Siapkan ruang tamu
untuk Tuan Mortdecai.
Aku sudah melakukannya, Nyonya.
Dan jangan makan
di meja makan malam ini.
Aku akan makan di kamarku.
Baiklah, Nyonya.
Jock telah menginformasikan,
kita berada di ambang kebangkrutan.
Apa yang akan kau lakukan?
Benar. Ya...
Ini...
Ya, memang...
Hal pertama yang harus dilakukan
adalah menjual Sheridan (lukisan).
Sayangku.
Tentu saja, aku akan menyediakan
sejumlah dana sampai akhir bulan.
- Apa hari ini tanggal 5?
- 26, Tuan.
- Oke. Ini memberi kita enam...
- Empat hari, Tuan.
Jock? Bisakah kau membawa
Sheridan ke London besok pagi?
Akan akan menghadiri lelang
Masters Musim Gugur.
- Ya, Nyonya.
- Kumohon. Jangan tergesa-gesa.
- Ayolah, kau suka dielus?
- Kita tak boleh menjual
properti keluarga dengan cara ini.
Sayangnya, aku tak setuju, Sayang.
Maaf?
Dengan izinmu, tentu saja.
Baguette!
(Penyihir)
Itu dia.
Pasti pikirannya akan berubah, Jock.
- Benar, kan?
- Dia manusia biasa, Tuan.
Sebuah komentar cerdas dari Jock.
Selain menjadi pelayan
dan kaki-tanganku,
dia juga memendam hasrat seks
yang sesekali bermasalah.
Baru-baru ini, setelah menjual
lukisan ke peternak kalkun kaya...
Apa itu?
Tundukkan kepalamu, Tuan.
Apa yang telah kau lakukan?
Tancap gas, Jock! Ayo!
Jangan tembak, orang udik!
Ayah! Apa yang kau lakukan?
Jock! Tunggu! Jock!
Aku punya apartemen sendiri!
Sialan! Putri peternak?
Aku hanya menidurinya sekali.
Bagaimana kau punya waktu?
Maaf, dua kali.
Sabar, baik, sederhana.
Itulah Jock.
Setiap orang harus punya Jock, kan?
Sementara tak begitu lama,
nasib kami terjalin
dengan salah satu misteri terbesar
dari dunia seni
dengan gegar otak ringan.
Tepat sasaran.
Nona Bronwen?
Apa semuanya baik-baik saja?
Apa kau mau merekam?
Maaf. Ini TKP.
Halo?
Siapa orang ini?
Kau dan orangmu telah melakukan
pekerjaan besar yang merusak TKP.
Jasamu tidak diperlukan lagi.
Maaf, Inspektur Martland.
Maaf. Aku tak tahu, Pak.
Semua Polisi Thames Valley,
kembali ke mobil.
Ada perubahan yuridiksi.
Lukisan itu bisa
di mana saja sekarang.
Ya, kupikir begitu.
Kita harus memanggilnya, kan?
Tidak, entahlah, Maurice.
Hanya dia yang tahu
sisi gelap dunia seni.
Dia itulah sisi gelap dunia seni.
Kenapa harus seni?
Inspektur Alastair Martland.
MI5. (Dinas Rahasia Inggris)
Kami bertemu di Oxford.
Terkadang, aku memberikan
bantuan rahasia
dengan sisi yang paling terkenal
dari kolektor seni.
Dan sebagai imbalannya,
dia memberiku informasi
untuk pekerjaanku.
Dia juga sangat memuja istriku.
Cukup menjengkelkan, sebenarnya.
Siapa itu?
Inspektur Martland, Tuan.
Apa yang bajingan itu inginkan?
Katakan padanya jangan kemari
ketika pernikahan kami berantakan.
- Dia sudah di sini, Tuan.
- Benarkah?
Baiklah. Suruh dia masuk.
- Jangan bangun.
- Aku memang takkan bangun.
Lihat botol di rak atas.
Itu berisi air.
Dia mengabaikan lagi
gelas di atas meja.
Dia mengambil botol
dan mengukurnya agar konsisten.
Dia pikir, itu adalah Taylor 31.
Satu poin untuk Mortdecai.
Karena aku telah mengisinya
dengan jenis minuman yang menjijikkan.
Lezat.
Dua poin.
Kau punya roti keju?
Ambilkan yang spesial, Jock!
Apa itu kotoran di atas bibirmu?
Apa tujuanmu kemari?
Kau berutang pada Yang Mulia
sekitar 8 juta pound.
Aku tak tahu berutang pada Yang Mulia.
Ini tak wajar.
Bagaimana pendapatmu?
Kupikir wanita ini perlu ahli tulang.
Fellworthy Bronwen, seniman Oxford.
Kau mengenalnya?
Samar-samar.
Aku punya kenangan dengannya...
Tanpa sengaja, ketika dia
kentut sangat keras dan bergemuruh.
Aku khawatir,
dia telah menyakiti dirinya sendiri.
Ini kejunya.
Terima kasih.
Tiga bulan yang lalu,
Museum Spanyol
mengirimkan lukisan Goya
untuk diperbaiki olehnya.
Dia tewas tadi malam.
Lukisannya hilang.
Kabar menyedihkan,
terutama untuknya.
Tapi apa hubungannya denganku?
Jika orang-orangku mencarinya,
Goya akan menghilang tanpa jejak.
Tapi kau, pedagang seni curian
bisa menyelidikinya.
Kenapa M15 tertarik
pada pencurian lukisan Goya?
Emil Strago.
Fundamentalis, revolusioner,
dilatih di Suriah,
berperang di Senegal.
Spesialis operasi khusus.
Dia terkait dengan serangkaian
serangan teroris di seluruh dunia.
Oke, itu tak menyenangkan.
Apalagi?
Kami pikir dia memasuki negara ini
untuk menemukan lukisan itu.
- Kenapa?
- Entahlah.
Tapi, jika Strago terlibat,
jelas bahwa ini menjadi
masalah keamanan nasional.
Dan kau ingin aku mencarinya?
Tepat.
Aku telah memberimu banyak kredit
selama bertahun-tahun, Charlie.
Tapi sekarang,
kau diambang kebangkrutan.
Bantu aku menemukan lukisan itu,
atau aku akan meminta hakim
membuka berkasmu dan memprosesnya.
Itu adalah katalog insidenku
yang paling memalukan.
Berkas itu bagaikan lemak
dan diputar ibarat pelayan Welsh.
Jelas kau berpengaruh di instansimu.
Tapi, bagaimana wortel bisa dikenal?
Jadi aku harus mengambilnya
seperti yang kau katakan?
Ya Tuhan!
Dia itu ekstrimis haus darah
yang akan mengancam kehidupan bangsa.
Jika kau tak melakukannya untukku,
lakukanlah untuk Ratu dan negara.
Tidak!
Baiklah, demi Ratu dan negara,
ada tunjangan dan ongkos tambahan.
10 persen, Tuan.
Dan 10 persen dari uang asuransi,
tambah komisi.
Selesai.
Omong-omong,
aku pesan beberapa keju,
bukan alat untuk perang biologis.
Satu poin untuk Martland.
Martland, apa lagi yang bisa
kau ceritakan tentang Strago?
Dia buta warna dan alergi
terhadap kacang mete.
Astaga. Kacang mete di Inggris
adalah impian kerajaan.
Johanna, kau terlihat cantik.
Alastair.
Kau terlihat cantik, Sayang.
Benar-benar cantik.
Itu hanya ada dipikiranmu.
Menawan.
Martland juga bertemu Johanna
di kampus.
Setelah mengincarnya
selama tiga tahun,
dia mengambil keberanian
untuk mengekspresikan perasaannya
dalam puisi.
Johanna, kau...
Waktu yang salah baginya.
Halo!
Ayolah, sahabatku, tutup pintunya!
Tentu saja, aku tutup pintunya.
Apa ini tentang
hilangnya lukisan Goya?
Ini rumah yang besar.
Bergema, kau tahu?
Itu informasi rahasia.
Rahasia Negara dan semacamnya.
Suamiku ingin kembali muda
dengan kumis yang mengerikan.
Katakan padanya untuk mencukurnya.
Semua Mortdecai sebelum aku
memiliki kumis.
Kau tahu bahwa beberapa kaum hawa
merasa itu cukup menarik.
Siapa itu sebenarnya?
Orang tertentu, tentu saja.
Hanya metafora untuk
kaum hawa, perempuan.
Secara metaforis,
secara umum, kau tahu.
Jika omong kosong di atas bibir itu
untuk menyenangkan orang lain,
ketahuilah.
Aku akan membunuhnya.
Alastair. Suatu kesenangan.
Datanglah lebih sering.
Sangat bagus memiliki seseorang
yang cerdas dalam berbicara.
Dengan senang hati.
Aku mendeteksi celah kecil
di baju besi pernikahan?
Kau tak usah khawatir.
Benarkah?
Tampaknya ada sesuatu.
Istriku perlu mengubah
sudut pandang tertentu. Itu saja.
Selamat mencoba, kawan.
Cari tahu apa yang kau dapat
tentang Goya. Di saluran biasa.
- Sampai jumpa besok di London.
- Tentu.
Aku sedang memegang lukisan itu.
Seseorang tahu aku akan datang.
Milton Krampf?
Orang Amerika?
Pasti ada dealernya.
Dealer Krampf, siapa namanya?
Mortdecai.
Johanna, Sayangku.
Cintaku.
Cinta sejatiku.
Sayangku yang liar.
"Mainanku yang lezat".
Kau tak bisa membayangkan
"hewan buasmu" mendatangimu.
Johanna?
Apa kau baik-baik saja, Sayang?
Ini aku, Charlie.
Suamimu.
Apa itu?
Ini kenikmatanku.
Singkirkan kemarahanmu,
syekh Arab ini ingin masuk tenda.
Aku datang untuk membawamu
ke Pembakaran Gurun
dan memuaskan hasratku untukmu
di bawah bintang-bintang tropis.
Mengirim unta ke tempat tidurmu!
Syekhku...
ini berarti kau sedang dikucilkan
karena kumis nabi itu?
Aku takkan mencukurnya.
Sayang.
Aku akan memulai petualangan
yang sangat berbahaya.
Kemungkinan takkan kembali.
Hal ini biasa
dalam situasi ini, kau tahu.
Harus ada perpisahan yang tepat.
Sesi cepat bercinta.
"Angsa tenggelam",
jika yang kau inginkan.
Omong-omong, kau menyebut
masalah keamanan nasional?
Itu sangat sulit bagiku, kau tahu?
Ada sela di antara kita.
Aku tahu, Sayang.
Tidak, tidak. Tahan!
Kumohon, Sayang.
Kau tahu aku selalu refleks meniru.
Astaga. Ini tak tertahankan.
- Kau akan terbiasa. Aku jamin.
- Kenapa harus aku?
Karena aku sudah
mendedikasikan untuk ini.
Kenapa kau tak berusaha
menyelamatkan keuangan kita?
Atau ingin aku mengatasinya untukmu?
Tidak. Jangan khawatir.
Serahkan saja padaku.
Cintaku membunuhku.
Sepertinya kau punya vagina di wajah.
Mungkin maksudmu
rambut kemaluan di atas vagina.
Aku tak bisa membayangkannya.
Oh, Charlie...
Namun,
kau telah sebutkan, aku tak bisa
mengalihkan pikiranku dari itu.
Pergilah mengisi kasur dengan "itu"!
Maksudnya kumismu.
Jockie.
Bagaimana caranya
untuk mengatasi pertengkaran?
Bagaimana jika akhirnya
buntu dalam pembicaraan?
Itu akan mengerikan.
Jock?
Apa kau mau kembali tidur?
Ya, sebentar lagi, Sayang.
Hei.
Halo.
Jadi, aku tidur sendirian.
Bagaimana menurutmu
apa yang kurasakan?
Aku tidak tahu, Tuan.
Aku telah buat keputusan.
Jika uang yang kita butuhkan,
itu adalah uang kita.
Jock?
Dia memanggilku.
Besok kita bawa Rolls menemui
orang Amerika, Milton Krampf,
dan mencari lukisannya, jika itu
hal terakhir yang kita lakukan.
Baik. Aku akan menelepon Spinoza.
- Ya, lakukanlah.
- Selamat malam, Tuan.
Jock?
Ya, Tuan?
Kau pikir apa semuanya
akan berakhir baik-baik saja?
Aku tidak tahu, Tuan.
Pertama, aku akan menemui
Sir Graham Archer.
Dealer saingan
dan spesialis lukisan Goya.
Selalu hadir pada lelang Sedgwick
di Kensington.
Sampai jumpa
di rumah Spinoza satu jam lagi.
Baiklah, Tuan.
Sir Graham adalah orang kasar Inggris
selama bertahun-tahun.
Baru-baru ini, telah berubah
menjadi yang paling jahat.
Tampaknya ada sesuatu
yang meringkuk di bibirmu.
Itu bukan herpes, kuharap.
Halo, Sir Graham,
semoga kau tak membusuk.
Siapa yang bersembunyi di perutmu?
Aku melihatmu meletakkan Sheridan
di lelang minggu depan.
Kau menyindir, orang tua?
Tidak, tidak.
Hanya menyingkirkan beberapa barang
sementara pasar sedang baik.
Apa pendapatmu tentang Bronwen?
Mengerikan. Kita kehilangan
seorang restoratif hebat.
Dasar wanita tua.
Harusnya memasang gembok di pintu.
Kau sering menggunakannya, bukan?
Tidak akhir-akhir ini.
Selama tiga bulan.
Dia sedang membersihkan lukisan Goya.
Kerja yang sederhana, bukan?
Membersihkan kotoran dan debu
orang-orang Spanyol.
Aku tidak tahu kenapa
butuh waktu begitu lama.
Kenapa tiba-tiba kau berminat,
jika aku ingin tahu?
Klien yang penasaran, itu saja.
Kami harus berburu lagi.
Jock sepenuhnya sudah pulih.
Hanya ada satu alasan
kenapa kau tertarik museum Goya.
Pasti itu melibatkan sedikit uang.
Kau salah, Tuan.
Itu melibatkan uang yang banyak.
Aku selalu mengagumi
keserakahanmu, Tuan.
Sir Graham, aku bertanya-tanya,
paketmu itu
apa mungkin bisa diakomodir
lebih lanjut ke utara?
Siapa pelanggannya?
Aku sangat menyesal,
aku telah bersumpah kerahasiaan.
Mungkin menuruni tangga
akan lebih baik. Ya.
Jadi, ini jenis Goya.
Romanov.
(Berbicara Bahasa Asing)
Pelukis wanita yang kau cari,
kupikir ikut terlibat.
Aku ingin lukisan ini.
Johanna!
Alastair.
Senang kau menelepon.
Aku memesan chardonnay.
Itu minumanmu, kan?
Kau ingat.
Terima kasih.
Astaga. Tak kupertimbangkan.
Kau sedang bertugas.
Hanya suatu pekerjaan, terima kasih.
Apa aku berutang kesenangan?
Aku sedang berada di sekitar sini
dan berpikir aku datang ke sini
untuk melihat bagaimana kau,
agen rahasia, mengendalikan dunia.
Kami jauh dari itu.
Meskipun itu pekerjaan penting.
Hanya minum chardonnay
dan intrik di sore hari.
Apa ini kencan?
Tidak, tidak.
- Tidak, aku hanya...
- Aku yakin itu.
Bagaimana kabar di rumah?
Kau menyentuh titik saraf.
Kau menyadarinya, Alastair.
Kau selalu sensitif.
- Kau memiliki orang yang keras.
- Mengerikan.
Setengah idiot, sebenarnya.
Mungkin aku harus punya hubungan.
- Bukankah menyenangkan?
- Benarkah?
Kau pikir apa aku bisa
menyimpan rahasia?
- Ya!
- Jadi, kenapa kau melakukannya?
Katakan padaku, apa yang kau
dan suamiku kerjakan saat ini?
Dalam hal ini kami berurusan
dengan orang berbahaya
- dan aku mencoba untuk mencegahnya.
- Hilangnya lukisan Goya,
apa hubungannya
dengan keamanan nasional?
Masih samar-samar.
Johanna.
Coba pikirkan, Fellworthy
menemukan sesuatu secara kebetulan,
kemudian dia dibunuh.
Aku tak bisa mengatakannya.
Itu menarik.
Ini akan menciptakan pasar yang baik
ketika lukisan
yang misterius menghilang.
Begitu banyak yang harus dilakukan.
Apa lagi itu menyangkut
kapasitas Bronwen di Oxford?
Johanna, aku tak bisa.
Benar. Maaf.
Astaga. Sudah waktunya.
Aku harus pergi.
Senang telah mengobrol
denganmu, Alastair.
Terima kasih sudah
mendengarkan ocehanku.
Kupikir aku dapat bicara
apapun denganmu.
Kau tak merasakan hal yang sama?
Kau bisa memberitahuku.
Fakultas Bronwen?
Kau mengerikan.
Tentu saja kau tahu.
- Blackfriars Hall.
- Kita harus melakukannya lagi.
Kuharap.
Selain menjadi montir terbaik
dalam peradaban Barat,
Spinoza adalah penyelundup terbaik
di bidang seni.
Mata dan telinga semak-semak
dari dunia seni.
Halo, Spinoza, setan tampan!
Hari yang indah untuk hidup.
Pengecut sialan, monyet terkutuk,
manusia tak berguna.
Spinoza, kau masih punya
lidah yang tajam.
Apa masalahmu?
Kau kabur dari sekolah, belatung?
Neuronmu telah mengering?
Sisanya akan tambah kasar,
jadi aku takkan melayaninya.
Dia benci penundaan
pembayaran Rolls Royce
dan meminta dikirim kredit AS.
Dasar bajingan haram!
Benar.
Spinoza, aku kemari takkan membahas
hubunganmu dengan ibuku
atau hubunganku dengan ibumu.
Tidak. Kita punya dua hal
yang perlu dibahas.
Pertama: Rolls Royce,
meskipun enggan
akan kujual kepada Krampf,
bajingan Amerika.
Kedua: Aku perlu memeriksa
jika ada subjek menjijikkan
dalam pekerjaanmu
mencuri lukisan negara baru-baru ini.
Dan untuk informasimu,
aku akan memberikan
kompensasi 50 pound.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Kau harus memperlakukan
mobilmu yang indah
dengan lebih hormat
saat berkendara di jalan.
Ini bukan Toyota "klitoris".
- Tidak, tidak.
- Tidak!
Ini adalah Rolls Silver...
Silver Cloud Royce sialan!
Siapa yang menembaki mobil?
Ada yang menembakku!
Aku bersenjata!
- Jock!
- Ya.
Aku harus menyebutkan bahwa ini
bukan pertama kalinya menembak Jock.
Ayo, kau bajingan.
Keluarlah dan terbang.
Menunduk!
Aku selalu canggung menggunakan ini!
Kupikir aku menembak Jock.
Tentu saja.
Merunduk! Tiarap!
- Berikan pistolnya, kumohon.
- Ini?
Ya, lakukanlah.
Spinoza malang.
Kau sebaiknya pergi, Tuan,
sebelum dia menembak lagi.
Aku yang akan mengurusnya.
Baik.
Beri aku perlindungan.
Ya, Tuan.
Ini semangat feodal lama, Jock.
Ya, masuklah.
Astaga!
Tembakan yang bagus.
- Jock?
- Ya?
Pintunya, kumohon.
Baiklah, ini sempurna.
Kau tak apa-apa?
Tidak apa-apa, Tuan.
Hanya patah tulang rusuk.
Bisa keluar lewat belakang?
Jalan kaki.
Sendiri?
Tolong, Tuan. Pergilah.
Astaga!
Berikan padaku lukisannya!
Kenapa kau pikir aku memilikinya?
Desain kumisnya sangat baik,
itu yang kukatakan.
Aku mengagumimu, Franz Joseph.
Terima kasih.
Aku akan menggantungmu.
Jock?
Bagus.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
- Lari, Tuan!
- Lagi?
Ya!
Aku berlari seperti kijang!
Orang-orang dari keluarga Mortdecai
selalu dalam kondisi yang baik.
Sepenuhnya fit!
Sangat lelah.
Aku tak bisa melanjutkan.
Aku ingin mati saja.
Tidak, aku tak mau.
Tuan!
Aku di kap mobil!
Masuk ke mobil, Tuan!
Aku tak suka ini!
Halo!
Jock! Punya saran?
- Ke kursi belakang, Tuan!
- Baik!
Orang asing!
Kau keluarlah!
Jock!
Jangan khawatir, Tuan.
Aku baik-baik saja.
Tidak! Kumisku.
- Apa?
- Apa kelihatan kusut?
Kerja bagus, Jock.
Suatu kehormatan, Tuan.
Tak butuh waktu lama
untuk membuat kekacauan.
Dengar baik-baik, Samaria.
Emil Strago membunuh montir
dan menyerangku secara fisik.
Tampaknya ia berpikir
lukisan itu ada padaku.
Apa yang kau temukan?
Kuberitahu, tampaknya ini lebih rumit.
Tak perlu waktu tiga bulan
untuk membersihkan sebuah lukisan.
Kupikir Bronwen
ketika memperbaiki Goya,
menemukan sesuatu.
- Aku ingin melihat studionya.
- Cepat masuk mobil.
- Maurice, kita ke Oxford.
- Ya, Tuan.
Aku telah membantu Nona Fellworthy
selama lima tahun.
Dia selalu rapi menata rumahnya.
Kau terlalu membesar-besarkan.
Kekasihnya tidak membantu.
Kekasihnya? Bronwen?
Ya, Si Duke. Itu tak membantu
sama sekali, dasar cabul.
"Dengan cinta, kelincimu."
"Dengan cinta, kelincimu"?
Seorang anak!
Dia punya seorang anak!
Dia membesarkannya!
Itu pikiran penuh kebencian.
Jangan minum dari TKP.
Aku menemukannya di sini,
menelungkup di atas meja,
dengan panah di punggungnya.
Tentu saja, karena korban
ditembak dari sini.
Tidak, dari jendela.
- Dengan harpun.
- Dengan anak panah.
Dia kidal.
Astaga.
Bagaimana posisinya?
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak, sedikit ke kiri.
- Begini?
- Maaf, sedikit ke kanan.
Begini?
Kau sudah selesai bermainnya?
Tidak.
Karena aku punya pertanyaan untukmu.
Apa aku akan mendapatkan lencana,
ditempatkan dalam portofolio dibalik
jaket kulit murah seperti di TV?
Maurice?
- Ya, Pak?
- Tunjukkan fotonya. Permisi.
Itu diambil dari kameranya.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
Nona Bronwen selalu mengambil foto
dari setiap tahap pekerjaannya.
Wanita apa?
Wanita dengan rambut dan otak.
Mungkin Bronwen ini yang disinggung
Johanna saat makan siang.
Kau makan siang dengan istriku?
- Ayo lihat foto-fotonya.
- Ya, ayo kita lihat.
Komposisi yang mengerikan.
Pencahayaan yang buram.
Ini diambil secara tak disengaja.
Tunggu.
Ini bukan Goyamu.
Apa maksudmu?
Bukan lukisan yang sama
seperti yang lainnya.
Ke mana arahnya tangan ini?
Jarinya menunjuk ke bawah. Cincin.
Astaga! Tak mungkin!
Tak mungkin apa?
Kita ke perpustakaan, teman-teman!
Tidak pernah direproduksi
dengan tepat karena
keburu menghilang
setelah terungkap, tapi...
Aku ingat ada lukisan
atau sesuatu seperti...
Ini dia.
Duchess of Wellington.
Bronwen menemukan Goya yang hilang.
Goya pernah ditugaskan
Charles IV dari Spanyol
untuk melukisnya tahun 1792.
Mereka bilang,
itu karya terbesar pada zamannya.
Sayangnya,
juga digosipkan dia adalah selir raja.
Ratu tidak suka.
Merasa dipermalukan,
ia memerintahkan lukisan itu dibakar.
Tapi sebaliknya, lukisan itu dicuri
dan disembunyikan.
Ada yang bilang bahwa Goya sendiri
merencanakan pencurian itu.
Sejak 200 tahun silam,
lukisan itu dicari oleh kolektor,
diinginkan oleh pencinta seni
dan menjadi legenda.
Dan legenda itu benar?
Apa itu penting?
Yang benar itu dihargai,
tapi rumor sangatlah berharga.
Apa yang Strago inginkan
dengan lukisan itu?
Jika ada, itu kan milik Spanyol.
Siapa yang mencoba menjualnya,
akan ditangkap.
Ya, di sinilah cerita mulai menarik.
Lukisan Duchess muncul lagi
di Perancis tahun 1943,
dicuri dari ruang benteng
bawah tanah oleh Jerman.
Mereka bilang bahwa Hermann Goering
terobsesi lukisan itu.
Rumornya ia menulis
kode rekening
dengan nomor bank di Swiss.
Kekayaan yang tak terhitung.
Tapi...
Ketika Sekutu menangkap Goering...
Minggir.
Lukisan itu tak terungkap.
Sempat menghilang lagi dalam sejarah
dan rekening rahasia banknya.
Berapa jumlah yang kita bicarakan?
Ratusan juta,
dikelilingi oleh semua ini,
keju Gruyere, cokelat
dan anggur berkualitas.
Itu yang dikejar Emil.
Anggur yang baik?
Tidak, itu keuntungan untuk membiayai
revolusi dengan kekerasan di dunia.
Tepat!
Beberapa serangan
selama bertahun-tahun,
tak terhitung nyawa dipertaruhkan.
- Lukisan itu harus dilenyapkan.
- Ya.
Semoga, kau penemu pertama.
Aku akan buang air kecil dulu.
Aku sangat tersanjung, anak muda.
Namun, aku tidak datang kemari...
Astaga. Aku tak menduga ini.
Aku tenggelam dalam tidur gelisah
yang anehnya diselingi
dengan mimpi erotis.
Lady Mortdecai,
Duke sedang menunggu.
Lewat sini.
Lady Mortdecai akan
menemuimu, Yang Mulia.
Duke Asherboroughdon.
Yang Mulia, suatu kehormatan
telah menerimaku.
Lady Mortdecai.
Permisi sebentar?
Tentu saja.
Lady Mortdecai.
Johnson!
Siapa Mortdecai ini
dan apa yang dia inginkan?
Ya, aku tidak tahu.
Kenapa tak memperingatkanku?
Tapi dia begitu seksi.
Halo?
Urusan pompa air.
Aku harus berbicara dengan pegawaiku,
memompa air sungai.
Aku akan memancing besok.
Aku benci itu. Duduklah.
Sangat mengganggu.
Aku tahu, Yang Mulia dan
Bronwen Fellworthy ada kedekatan.
- Ya.
- Maafkan aku.
Tukang kebunnya memberiku namanya,
dan aku penasaran
tentang lukisan yang sedang
dia restorasi baru-baru ini...
Apa?
Aku tak mengerti
apa yang dia bicarakan.
Aku mencoba untuk menyingkirkannya,
tapi dia sangat seksi.
- Maaf. Apa yang kau bicarakan?
- Teman pelukismu, Yang Mulia?
Teman lama yang buruk.
Itu pembunuhan berencana,
dan sebagainya.
Bronwen yang malang.
Lukisannya, Yang Mulia.
Apa dia Duchess of Wellington?
Wanita cantik.
Bronwen?
Aku harus pergi ke toilet.
Apa kau ingin melihatnya, ya?
Undangan menyenangkan, Yang Mulia,
tapi aku menolaknya.
Mari kita kembali ke Duchess.
- Kelincinya.
- Apa katamu?
Selama perang. Nazi sialan.
Kelinci dibungkus dalam sebuah karpet
dan tak seorang pun tahu.
Apa "Bunny" nama prajurit
dari kesatuanmu?
AD 7, Divisi 2.
Ditangkap Goering.
Orang pertama di dalam ruangan.
Apa kau pikir "Bunny"
masih memiliki lukisan itu?
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Ayo kita lihat.
Aku harus pergi, Yang Mulia.
Terima kasih atas perhatianmu.
Dan kau...
Petugas air, Yang Mulia.
Acara memancing besok dibatalkan.
Terima kasih, Tuhan.
Apa ini? Aneh.
Baiklah. Aku minta penjelasan.
Tidak. Aku ubah.
Aku perlu penyegaran.
Bagaimana dengan sandwich?
Seperti biasa, telur dan cress,
udang dan mayones,
dan satu galon wiski terbaik
untuk mengawali hari.
Kau tahu, Tuan-tuan.
Aku melihat...
Kalau begitu, bawakan kaviar.
Beberapa creme fraiche,
telur rebus putih,
dan vodka dingin
yang ditaruh di gelas.
Dan jangan lupa sendok kayu.
Kami bukan orang biadab, bukan begitu?
Selamat datang di Rusia,
Tuan Mortdecai.
Dan kau...
Roman Romanov.
Romanov.
Pelanggan Sir Graham.
Aku harus berterima kasih
padanya untuk itu.
Ini sangat silau.
Di mana Goya?
Aku tidak tahu.
- Tapi kau mengerti seni.
- Sedikit.
Mengoleksi Turner Loire yang aneh
karena yang asli berada di D'Orsay.
Maafkan aku.
vi p 2 1.e u. o r g
Callow indah, tahun 1840-an,
satu polikrom James Bourne, langka,
dan sepasang Varleys
periode terakhirmu
dan Edridge I
yang belum pernah kulihat.
Ya. Di mana Goya?
Di mana terakhir kau melihatnya?
Mungkin di bawah sofamu?
Ketika aku kehilangan sesuatu,
aku berpikir, "Charlie, di mana itu?"
Astaga! Itu tak bagus!
Oh, tidak!
Selama 17 tahun,
aku mengejar lukisan ini,
kau tahu kenapa?
Karena apa yang kuinginkan,
aku akan mendapatkannya.
Akan lebih mudah dan sedikit
menyakitkan jika kau ceritakan.
Di mana lukisan itu?
Kenapa semua orang
tampaknya berpikir...
Kau pura-pura baik, tapi tidak!
Milton Krampf memberitahu
semua orang tentang lukisan itu.
Sebagai agen seni,
kau pasti memiliki lukisan itu.
Maaf. Aku tidak tahu.
Dmitri membawa aki mobil
tegangan tinggi 12 volt.
Kupikir kau bertanya
pada orang yang salah, kawan.
Vladimir, turunkan celana
Tuan Mortdecai.
Mari kita bicara.
Bagaimana jika aku menemukan untukmu?
Katakanlah komisi 30 persen?
"Buka bolamu".
Aku tak mau!
Apa maksudnya itu?
Aku menerima 20 persen.
"Bola".
10 persen tampaknya sepakat!
Ini tak adil!
Jock!
Apa?
Melompat!
Kau banyak akal, Jock.
Itu pelayanku.
Tampaknya panggilan untuk melompat.
"Bola!"
Maafkan aku, Vladimir.
Tak punya nyali.
Terima kasih, Vladimir.
Oh, begitu.
Halo!
- Aku di luar.
- Ayo, Tuan.
- Aku ingin menggunakan ponselmu!
- Naik sepeda motor itu.
Sepeda motor bagus.
- Sangat cepat.
- Tuan?
- Ada apa, Jock?
- Celanamu.
- Ini akan merepotkan.
- Celana...
Apa mungkin
aku telah memukul kepalaku...
Menurutmu?
Kau pernah mendengar
ungkapan "buka bolamu"?
- Tidak, Tuan.
- Aku merasa bergairah.
Pegang erat, Tuan!
Kerja bagus, Jock!
Kau benar-benar yang terbaik!
Kau ingin pergi ke mana, Tuan?
Satu-satunya tempat aman
adalah tanah Inggris.
Menuju kedutaan, cepat.
Jock?
Tundukkan kepalamu!
- Pegangan, Tuan!
- Baiklah!
- Jock?
- Ya, Tuan?
Apa semuanya akan berakhir baik?
Aku tidak tahu, Tuan!
Menuruni tangga!
Akan sedikit bising, Tuan!
Itu cukup menarik.
Ke mana sekarang, Tuan?
Bila ke sana akan lebih lama,
tapi kupikir kedutaan ada di sana.
- Baiklah, Tuan.
- Baik.
- Jock?
- Ya, Tuan?
- "Buka bolamu"?
- Aku tidak mengerti.
Bagaimana jika kau tahu
dan tak ingin memberitahuku?
Ya, Tuan.
- Ya?
- Mereka ada di sana.
Kediaman duta besar di Moskow.
Akan pergi pada penerbangan
berikutnya ke London.
Terima kasih.
Dan istrinya di line 6.
Terima kasih!
Terima kasih, Maurice.
Maurice?
Tutup pintunya.
Ya, Tuan.
Halo, Johanna. Kami menemukan dia.
Dia akan pulang.
Terima kasih, Tuhan.
Tempat ini seperti makam
ketika aku sendirian.
Kau merasa tak aman?
Sedikit.
Dapatkah mobilku parkir
di luar rumahmu malam ini?
Aku tidak bisa menjanjikan.
Tapi bagaimana kalau besok?
Kau bisa datang, tentu saja.
Katakanlah, jam delapan?
Kau, aku dan Charlie?
Tentu saja, Alastair.
Hanya kita berdua saja, kan?
Kenapa tidak?
Tapi aku tak bisa memperkirakan
jam berapa dia datang.
Dapatkah aku membawa sesuatu?
Mungkin aku bisa membawa sesuatu.
Sebotol chardonnay?
Daftar lengkap British Army-7,
Divisi 2, Juni 1945.
Oke, Johanna.
Sampai jumpa besok.
Ya, mungkin dia takkan pulang
tepat waktu.
- Berdiri, Jock!
- Ini berdiri, Tuan.
Aku? Di mana kita?
Kau harus lihat, bagaimana
orang lain melihatmu.
Kau minum sampai mabuk
takkan menghilangkan fakta
itu hampir menyebabkan
insiden internasional.
Pria seusiamu tak punya alasan
untuk berperilaku seperti
buronan dari rumah seniman teater
sebagai pecandu alkohol.
Ketahuilah bahwa aku bukan
seorang pecandu alkohol.
Aku hanya mabuk,
dan itu ada perbedaan besar.
Dalam pembelaanku,
aku tak mabuk sampai di pesawat.
- Sampai masuk mobil, Tuan.
- Sampai masuk mobil.
Dan kediaman duta besar.
Oh, dan kediaman duta besar.
Kusarankan, kau harus minta bantuan
pada kedutaan lain.
Dan jika kau melanggar hukum AS,
setelah kau berada di sana...
Berhenti!
Apa kau menyarankanku pergi ke koloni?
Pikiranmu sangat jahat.
Aku tak bisa.
Penjualan Rolls Royce kepada Krampf
adalah alasan yang sempurna.
Cari tahu apakah dia
memiliki lukisannya.
Masukkan propertimu
dan selidikilah.
Mobil itu akan dikirim
pada penerbangan ke Los Angeles
dan terbang di atas Atlantik.
Kau juga ikut ke sana.
California? Menyebalkan!
Bagasimu sudah dikemas
dan diverifikasi,
dan penerbanganmu berangkat sekarang.
Kakimu, prajurit.
Peganglah aku.
Aku ingin menelepon istriku,
dia pasti khawatir padaku.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya
agar tetap santai.
Dasar sialan!
Pergilah ke AS dan temui Krampf.
Lakukan apa saja untuk
mendapatkan lukisan itu,
dan Johanna serahkan padaku.
Jock? Kemari.
Aku takut.
Kau pikir, apa Johanna sedang
mempertimbangkan menerima kumisku?
Hei.
Halo.
Maaf, harus antri.
Astaga!
Jockie!
Fokuslah! Kita hanya punya
lima hari akan bangkrut.
Dua, Tuan.
- Tidak, ini hari Senin, kan?
- Kamis, Tuan.
Bagus! Lanjutkan.
Jock. Bagus, bank sperma, Jock.
Lihatlah negara ini, raksasa baru ini,
orang-orang terbebas di bumi!
Bagaimana mengerikannya tempat ini?
Tampaknya tujuan kita salah,
malah kesasar ke studio film porno.
Kita tersesat dan datang
ke studio film porno?
Apa kalian akan menginap?
Mortdecai, Lord Silverdale.
Aku ingin seember es, dengan tanda
"Jangan diganggu" dan buldoser.
- Apa kalian ingin menginap?
- Ya, kami akan menginap.
Kupikir saatnya mendekorasi ulang.
Kamar 326, menghadap kolam renang.
Jadi, aku sudah memperkenalkan diri
dan membawa kartu kredit.
Tak heran, negara ini akan bangkrut.
Mau kubawakan tasmu?
Tidak, aku tak perlu bantuan.
Aku punya pelayan sendiri.
Dasar orang asing.
Halo.
Tahan!
Terima kasih.
Hei.
Ini seperti mendengarkan
suara orangutan!
Ayolah! Kenapa? Kenapa?
Halo, orang Amerika?
Kamar ini terbuat dari beton.
Sempurna menahan serangan udara.
Tapi bagi orang yang mencoba istirahat
setelah perjalanan yang panjang
adalah semacam mimpi buruk akustik.
Kumohon, hentikan mendengus
seperti rusa kutub
dan biarkan aku tidur?
Kumohon! Kumohon!
Maaf, Tuan. Kami akan mencoba
mengurangi kebisingan.
Astaga, Jock! Jangan berisik!
Halo?
Oh, biji mataku.
Cinta sejatiku.
Semuanya di sini berpikir tentangmu.
Siapa ini?
Ini aku, kekasihmu.
Suamimu, Charlie.
Kau sedang di mana?
Di tempat mengerikan
yang disebut Los Angeles.
Ternyata, itu koloni di ujung barat.
Apa yang kau lakukan di sana?
Mengirim Rolls Royce
kepada Milton Krampf
dan mendapatkan kembali
beberapa asuransi.
Jauhi putri Krampf.
Dia dikenal sebagai nymphomaniac
(pecandu seks).
Benarkah?
Bagaimana kau tahu
hal-hal seperti itu?
Johanna, esnya habis.
Bisa minta lagi?
Suamiku sedang menelepon.
Dia masih hidup?
Apa dia menemukan lukisannya?
Apa itu Martland?
Sebentar, Alastair.
Dasar Judas! Ajax!
Pharis! Atau Agamemnon?
Kau mendapatkannya.
Subjek mengerikan
yang mencuri Helen of Troy
dan memicu perang besar di Yunani.
- Selesai!
- Akhirnya!
Charlie?
Kenapa seseorang orgasme
berada di dekatmu?
Kupikir aku menginap
di rumah bordil, Cintaku.
- Ulangi.
- Dengar,
aku tahu aku juga bisa diinginkan
oleh jenis wanita tertentu!
Charlie!
Ya, oh, ya...
Beberapa wanita menjadi buta
dan tanpa berkedip
ketika melihat kumisku!
Charlie Mortdecai, kau berada
di tempat berbahaya!
Katakan nama putri Krampf
yang nymphomaniac itu!
Mungkin dia bisa memberikan
pendapatnya tentang kumisku!
Biarkan saja.
Aku menemukan Latour dingin
yang bisa kita nikmati.
Johanna?
Baguette!
Jock dan aku memberikan Rolls
untuk klienku, Milton Krampf.
Miliarder kejam, kolektor seni
yang mereka bilang ada hubungannya
dengan hilangnya Goya.
Aku berada di jalur yang benar,
dan sedikit penasaran tentang putrinya
yang nymphomaniac.
Ya, benar.
Kita harus mendapatkan lukisan itu,
lalu melarikan diri dengan cepat.
- Hentikan aku secepat mungkin.
- Ya, Tuan.
Pelana yang beruntung.
Ya!
Minuman segar di baki tetap tersaji.
Mint Julep, Tuan.
Itu bisa apa saja, terima kasih.
Aku Georgina Krampf.
Apa kabar?
Kau pastinya Mortdecai.
Ya, tentu saja.
Kau tidak minum?
Tidak, aku tak pernah minum alkohol.
Aku tak ingin mematikan inderaku.
Sayang sekali.
Aku merasa bergairah.
Sentuh aku.
Pijat?
- Oh, ya.
- Bukan di situ, bodoh.
Di sini.
Charlie Mortdecai, kau sialan.
Aku tidak meremas payudaranya.
Mana Rolls-nya?
Betapa bodohnya aku!
Bronwen meneleponku
ketika ia menemukan Goya.
Aku menelepon Spinoza,
mengatur segalanya,
termasuk menyelundupan
lukisan itu di Rolls-nya.
Ya, tapi seseorang
telah mengetahui rencananya,
dan sekarang Bronwen terbujur kaku.
Restorasi lukisan adalah bisnis kotor.
Kau ini pebisnis kotor.
Lihatlah. Indah sekali, bukan?
- Ya.
- Astaga.
- Ya. Indah sekali.
- Sangat bagus.
Sapuan kuas yang terampil,
goresan yang halus...
Seperti ibuku?
Apa kau melihat kemiripan?
Aku belum bertemu ibumu.
Tidak, itu ada dalam diriku.
Punya bibir yang menonjol sepertiku
dan matanya yang sendu.
- Bagaimana menurutmu?
- Ya. Apa kau keberatan?
Aku sedang mencari hal lain...
Oke. Branspath.
Terima kasih banyak.
- Masukkan ke studioku.
- Baiklah, Tuan.
Terima kasih.
Tak ada dendam.
Kuharap kau menginap malam ini.
Aku akan mengadakan pesta.
Aku akan menyajikan Duchess
dan melihat orang sombong
di dunia seni meneteskan air liurnya.
Kami akan membawakan
bagasimu dari hotel.
Naik dan mandilah.
Kau bau seperti kuda!
Dan jika cepat,
kau bisa bersenang-senang dengan
Georgina sebelum makan malam.
Dia sudah tidur dengan
setengah pegawaiku.
Tuan, hentikan minumnya.
Ya.
Jock, sekarang sudah waktunya.
Masa depan kita
tergantung pada tangan kita
mendapatkan lukisan terkutuk itu.
Sangat penting untuk membuat rencana.
Harus rencana yang cerdas.
Tuan, aku sudah berpikir...
Aku akan mengatakan
sesuatu yang kompleks,
dengan membuat trik
dan gerakan yang tepat
seperti jam tangan Swiss.
Kau punya ide?
Di pesta itu, kita akan mencurinya
sementara tak ada yang melihat.
Jenius, coba ulangi.
Kau berbaur dulu dengan para tamu.
Lalu kita bertemu di belakang,
naik dinding, pecahkan jendela,
ambil lukisannya.
Rencana bagus.
Kita ulangi beberapa kali lagi, oke?
Hanya skema kuno,
masuk dan tangkap.
Tentu saja. Hanya skema kuno,
Masuk dan tangkap.
- Jock?
- Ya, Tuan?
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih.
- Jock?
- Ya, Tuan?
- Aku selalu penggemarmu.
- Terima kasih, Tuan.
- Jock?
- Ya?
Akankah semuanya berakhir baik?
Bagaimana aku tahu?
Tidak enak.
Buatlah orang Inggris itu sibuk.
Aku akan membuat pengalihan.
Akan kuurus.
Hei!
Itu bokongku.
Berdansa denganku.
Bintang meledak!
Pemandangan yang mempesona!
Dekap aku.
Sayangku, aku sangat lelah.
Sudah menikah dan lelah.
Aku sudah menikah.
Aku sudah menikah
dan aku lelah, kau tahu?
Sayang!
Apa yang membawamu kemari?
Apa ini payudara di tanganku?
Aku tak puas dengan percakapan kita
dan naik pesawat pertama. Terkejut?
Aku senang.
Tidak perkenalkan pada kami?
Johanna, Sayangku.
Dia ini "ninfoma"...
Putri Milton Krampf, Georgina.
Dan dia, baik, kami memiliki
percakapan tentang tiga...
Kau tahu bagaimana...
Astaga, sudah waktunya!
Kutinggal dulu!
Seekor monster.
Ya, untuk anjing lapar.
Sosis.
Sosis...
Aku bertemu monster.
- Jendela kedua ke kiri.
- Tidak. Aku bertemu monster!
Naiki tangga!
Dan apa yang akan kau lakukan saat aku
terlibat dalam tindakan heroik ini?
Monster!
Betapa aku merindukan hujan
dan ketidakpedulian Eropa.
Kerja bagus, Jock!
Suatu kehormatan, Tuan!
Baiklah, Tuan Krampf.
Karena kau di sini dan aku di sini,
sudah saatnya kita buka kartu.
Kulihat itu.
Semakin jelas.
Kabar buruk bagimu, Strago.
Tak ada kode bank di lukisan itu.
Kupikir kita berdua tahu.
Tinta tak terlihat, bukan?
Jangan bergerak!
- Duduk. Duduk!
- Duduk.
Aku memperingatkanmu, Georgina.
Kau tak tahu apa yang kau hadapi.
Strago sangat berbahaya.
Sayang, mereka berdua terlibat.
Bagaimana kau tahu?
Itu menjijikkan!
Kami sedang jatuh cinta.
Jatuhkan pistolnya!
Emil!
- Alastair!
- Lakukan sekarang!
Kerja bagus, Martland!
Meskipun berlebihan,
karena ia sudah mati.
Alastair, kenapa kau di sini?
Aku mengikuti.
Aku tak bisa membiarkanmu mendapatkan
kekacauan ini sendirian, bukan?
Jock, serahkan lukisan itu.
- Duduk!
- Jatuhkan pisaunya!
- Aku akan menembakmu.
- Ya, jangan buat kesalahan.
Kau takkan pernah tahu bagaimana
bercinta dengan pria berprinsip.
Dalam kasusku, aku bilang itu benar.
Tapi tidak pernah belajar di Eton,
di mana sodomi merajalela.
Kau belajar juga
di sana, kan, Martland?
Ya, aku belajar.
Ya, aku belajar!
Jangan muntah!
Ini seafood!
- Apa kau memilikinya?
- Jalan!
Ya!
Valet!
- Aku tak menyukainya.
- Tutup matamu, Tuan.
Berikan aku kunci Rolls!
Ayo, cepat.
Tak satu pun dari kita makan seafood.
Jock, kumohon!
Aku selalu refleks ingin muntah.
Apa kau gila?
Seafood pada prasmanan?
Semuanya sudah terkontrol
sebelum kau muncul.
Tentu saja, kau pasti punya
sesuatu di tanganmu.
Beraninya kau merendahkanku?
Aku sendiri bukanlah
penyair yang gagal!
Setidaknya aku kuliah tidak plagiat!
Jangan lagi!
Aku punya perut sensitif!
Jangan lagi.
Cukup, cukup.
Aku menelannya.
Setidaknya aku menyembunyikan
kecerobohanku
dan tidak aku tampilkan
di depan semua orang!
Jadi, kau mengakui kecerobohanmu?
- Aku tak akui apapun!
- Jadi, aku pun tak akui.
Kalian diamlah!
Tembakanmu meleset, Jock.
Tapi itu bagus juga.
Aku telah mengeluarkannya.
Itu mobil mereka!
- Di mana?
- Di sana!
Sekarang kita menunggu.
30 detik.
29, 28...
Jangan menghitung.
- Lebih nyaman di luar.
- Baiklah.
Aku akan mengamankan perimeter.
Ini penghinaan!
Tak ada pemandangan laut
dari motel ini!
Tolong, jangan membosankan. Jock!
Sudah selesai dengan
rentetan penghinaanmu?
Kita akan memanaskan permukaannya,
mengungkapkan kode-kode
dan memindahkan uangnya.
Ambil obornya.
Jangan ada yang bergerak.
Aku takkan bergerak.
Tapi dia sudah terlatih
dan frustrasi secara seksual.
Kode Bank takkan jatuh
ke tangan yang salah lagi.
Jauhi lukisannya.
- Jangan lakukan itu!
- Demi Tuhan.
Untuk Inggris!
Astaga.
- Semuanya keluar!
- Baik.
Pemerintah setempat tak puas.
Strago dan Georgina melarikan diri
meninggalkan kami semua untuk
menjawab beberapa pertanyaan.
Menceritakan sejarah mesum.
Mungkin ini bukan tradisi AS.
Aku tidak tahu.
Sementara itu, pikiranku
melayang ke rumah.
Jika Johanna dan aku
masih punya rumah untuk dituju.
Aku tidak tahu bagaimana
nasib Jock, tapi aku...
Aku minta maaf untuk semuanya.
Sayang? Kumohon?
Kupikir kita harus membuka lowongan.
Akan kusuruh Jock
mencari para pelayan.
Apa kau pikir Jock akan tetap bekerja
tanpa gaji dan akomodasi?
Jangan konyol.
Ini belum berakhir.
Lukisan itu palsu.
Palsu? Bagaimana kau tahu?
Kelinci tersebut nyata.
- Kelinci.
- Bronwen berbohong dari awal.
Dia tak pernah menemukan Goya hilang.
Dia hanya melukis ulang.
Tentu saja!
Bronwen membuat
panggilan palsu pada Krampf.
Jika kau tertarik?
Aku sangat tertarik.
Krampf mengontak Spinoza.
Georgina mempelajari
semuanya untuk Emil,
yang akan mencuri lukisan Bronwen,
tapi Spinoza sudah menunggu di sana.
Ia memukul kepala Emil
dan mengambil lukisannya.
Spinoza kemudian
menyembunyikan lukisan di Rolls
dan tanpa sadar
aku selundupkan ke Krampf.
Duke bilang padaku
bahwa Kelinci ada padanya,
- tapi aku tak dapat menemukannya.
- Duke siapa?
Dari Asherboroughdon.
Kekasih Bronwen.
Bunny.
"Dengan cinta, kelincimu!"
Tiket di studio bukan anak kecil,
tapi darinya,
Duke adalah kelincinya (Bunny).
Dan itu bukan penisnya.
Bagaimana?
Duke mencoba membawaku ke kamar mandi
dengan mengerling genit.
- Dasar cabul.
- Dan baru kusadari!
Dia mencoba menunjukkan lukisan asli.
"Duchess of Wellington"
ada di kamar mandi Bunny.
- Astaga.
Astaga.
Petugas air takkan
mengganggumu sekarang.
Kami turut bela sungkawa, Nyonya.
Dia orang yang baik.
Apa kau keberatan jika kami
menggunakan kamar mandi?
Lewat sini.
Oh, penipu cantikku.
Sayang, kau membunuhku.
Benar.
Melalui jendela?
Tentu saja.
Tapi...
Aku punya sedikit keraguan.
Apa yang akan kita lakukan?
Jika Martland mengetahui
kau menyimpan lukisannya,
dia akan menghancurkan karya seni
yang menakjubkan,
dan kita akan kehilangan komisi.
Jika jatuh ke tangan Strago,
dia akan menggunakannya untuk
kejahatan yang mengancam dunia.
Jika kita jual kepada Romanov,
dia akan membunuh kita
dan mengambil lukisannya.
Tapi kita harus menemukan cara
membayar 8 juta dalam bentuk pajak.
Tentu saja.
Ya, memang, pasti.
Ini dilematis.
Aku butuh sebentar untuk berpikir.
Ya, lakukanlah. Pikirkan.
Aku ingat di kamar mandi
dengan lukisan Goya
ketika pemiliknya meninggal.
Lukisan kita akan dijual pada Jumat
pada lelang Sedgwick, kan?
Ya.
Sempurna.
Ayo kita jual Goya dalam lelang
yang disamarkan
dalam lukisan Sheridan.
Tapi lukisannya sudah
di konfirmasi Sedgwick.
Kita akan tukar.
Pembeli harus diyakinkan
bahwa Goya dilelang.
Mereka takkan percaya omongan kita.
Mereka ingin melihatnya sendiri.
Jadi, kita tunjukkan kepada mereka.
Situasinya, dibuatlah rumor
yang dipublikasikan dengan baik.
Sir Graham.
Sebuah pesan untukmu.
Omong kosong apa ini?
Kau tahu aku tak tertarik Sheridan.
Sayang?
Sekarang tertarik?
Sangat tertarik.
Tapi aku melihatnya terbakar.
Ini ulah Mortdecai, Tuan.
Mereka bilang menemukan cara cerdik
untuk ditempatkan di pelelangan.
Lelang dimulai pukul 17.00.
Aku ingin lukisan ini.
Rumah lelang punya kodenya.
Semoga berhasil!
Kupikir dia masih berutang jari.
- Halo, Sayang.
- Aku mencuri kuncinya.
- Bagus.
Kita Lot 7. Aku butuh 30 detik
untuk menukarkan
setelah pengumuman.
Jangan terlambat.
Aku kenal bangunan ini
seperti punggung tanganku.
Semoga berhasil.
Selamat siang, Tuan dan Nyonya.
Selamat datang di Pelelangan
Sedgwick Masters Musim Gugur.
Kita mulai dengan Lot 1.
"Friends of Corral".
Helen Allingham yang indah
menggambarkan dua kuda,
seekor keledai, beberapa ayam jantan.
Menggambarkan langit yang indah.
Kita mulai dengan 17.000 pound?
17.000 pound, terima kasih.
Diam-diam, diam-diam.
Seperti kucing liar.
Halo, Vladimir.
Senang melihatmu sehat-sehat saja.
Katakan di mana lukisan itu?
Atau kubuat lubang di kepalamu.
Kau akan mendapatkan
sebuah lubang di "bolamu"!
Mengapa Dmitri
begitu terobsesi dengan testis?
Ibu dan ayahmu hanya melihat sekali,
dan uang berpindah tangan.
Mungkin kurang dari 20 pound.
Dan mereka bilang, dia berpakaian
seperti seorang pria pada saat itu.
Aku takkan melakukannya, kawan.
Aku sungguh-sungguh.
Dijual ke pria Ascot berdasi.
Pindah ke Lot 2.
Di sini.
Tak butuh ini lagi, kan?
- Astaga.
- Maaf.
Sial, Jock, tanganmu!
Tak apa-apa, Tuan.
Aku masih punya yang lain.
Ketahuilah, itu bukan pertama kalinya
aku menembak Jock.
Tuan, lelangnya.
- Ditukar, Tuan.
- Ya, tentu saja.
Tak ada waktu untuk kalah.
Aku melihatnya di sana, Tuan.
Dan sekarang Lot 4.
"Lavender Field"
oleh Fernand de Quignon.
Bukankah itu indah?
Aku menawar 35.000 pound.
40.000 pound? 40.000?
45, tak ada lagi?
45, terima kasih, Tuan.
45, 50, pada dasarnya...
Berikan lukisannya.
Lukisan apa?
Kulihat kau sudah terlatih
bermain anggar.
Sayangnya...
Aku juga sama.
Bagian penting
dari pendidikan setiap pria.
Dan, aku harus memperingatkanmu
bahwa kau takkan melampaui
ketenaranku sampai sekarang.
Aku tak seperti itu,
tak seperti itu!
25.000 pound.
Lot 5.
"Wanita Tersenyum di kursi."
Terjual 210.000 pound.
Dan sekarang,
kita lanjutkan ke Lot 6.
Astaga.
Dengan rendah hati,
aku menawarkan...
Gencatan senjata?
210 000...
Tuan dan Nyonya, kumohon tetap tenang.
Tuan dan Nyonya,
kumohon tetap di tempat dudukmu.
Maaf, Tuan dan Nyonya,
atas ketidaknyamanan ini.
Di mana Mortdecai?
Ayolah.
Kita sekarang beralih ke Lot 7.
"Kolonel Blucher
- dengan Anjing dekat Twineham".
- Diam.
Sheridan yang indah, ditawarkan
sebagai warisan Mortdecai.
Mari kita mulai dengan
lelang 100,000 pound?
100.000 pound.
Terima kasih, Sir Graham.
Fang ingin jarimu.
Aku perlu menawar,
perlu menawar.
Di mana Mortdecai?
Katakan.
Dia tak ada di sini, kawan.
Dia mengirimku.
Di mana dia?
Hanya aku, kawan.
Astaga!
Tindakan heroik, Jock.
200. Sangat bagus.
Ada yang menawar 300?
300.
Nah, berikutnya gunakan trombositmu.
Aku akan memotong jarimu.
Diam!
Harusnya ini bukan jari orang lain?
Apa masalahnya?
Semua jari sama.
Aku tak sengaja mendengar
diskusi tentang jari.
Jangan khawatir, Tuan,
aku masih punya sembilan.
Jari ini, jari ini, jari ini...
Aku merasa tak enak,
tapi aku harus pergi ke pelelangan.
Aku akan baik-baik saja, Tuan.
Kita perlu 8 juta.
Kau ingin melakukannya?
Bisakah mencapai 500 ribu?
500.000, Tuan-tuan?
Itu dia. Jangan membuat panik.
Hanya mengamankannya.
500.000? 500.000?
Tunggu.
Terima kasih, Nyonya.
500.000.
Aku mendengar 600.000?
600.000, silakan.
- Kau harus menawar.
- Apa?
Penawaran dari Ny. Mortdecai,
menawar untuk lukisannya sendiri.
Hanya membawa lukisan itu
untuk jalan-jalan di London, kan?
- Ya.
- Baiklah. 600.000.
Aku akan membalas jasamu, Jockie.
Aku tahu, Tuan.
Selalu beri hadiah.
Ayo, lakukan!
Bagus sekali, Tuan.
Itu hak istimewa, Jock.
Kami tutup pada 900.000.
Cepat menawar!
Mendekati 900.000 pound.
Sir Graham.
Kesempatan terakhir.
Dan kami...
Sayang.
Ya, Tuan Mortdecai?
Apa kau juga membuat tawaran?
10 juta pound.
Dari Lord Mortdecai sendiri.
Cepat!
- Ayo!
- 20 juta, bodoh!
25 juta.
25,5! 26,25!
30. Penawaran akhir!
Apa tawaran terakhir kami?
Berakhir 30 juta?
Terjual.
Ini. 2.642 pound.
Maaf.
Matematika tak pernah sesuai
dengan bakatku.
Telah disebutkan 30 juta.
Jadi, berikan itu.
Itu sudah dikurangi komisi,
penanganan dan biaya transportasi,
tak lebih dari 8 juta pound.
Dengan menyesal aku informasikan...
Uangnya diambil Yang Mulia
untuk otoritas pajak, Charlie.
Kau bisa pikirkan alasan yang baik
agar aku tak menangkapmu sekarang?
Aku benci ketidaknyamanan.
Semua kesalahan timpakan saja padaku.
Alastair, Sayang.
Kau pikir ada sesuatu di antara kita.
Tapi aku hanya ingin tahu kasus ini
dan melindungi suamiku.
Dapatkah kau memaafkanku?
Tentu saja, Johanna.
Charlie?
Bagus untuk mencoba,
tapi jangan terjebak.
Dari semua kata-kata sedih
lisan atau tulisan,
yang paling menyedihkan adalah...
"Ini bisa saja terjadi".
Terima kasih, Maurice.
Jock yang malang, sangat khawatir.
Tapi aku tahu, bahwa semuanya
akan berakhir baik.
Karya Agung.
Kau pikir apa kodenya memang ada?
Kemungkinan besar ya, Sayang.
Dan aku memberikannya
kepada pihak berwenang.
Anonim, tentu saja.
Kita mungkin bangkrut, Sayangku,
tapi jangan putus asa.
Kuharap Romanov
tak menyiksa berat Sir Graham
ketika dia tahu membeli lukisan palsu.
Lampu!
Ini mengecewakan.
Sangat mengecewakan.
Buka "bolamu".
Sialan.
Sekarang, ceritakan
tentang lukisan kuda.
Sayangku, aku berusaha keras
tak setia padamu, aku mencoba.
Tapi aku tak bisa.
Ini saat yang mengerikan
ketika menemukan dirimu
bercinta dengan istri sendiri, bukan?
Ini tampilan yang melembutkan
semua bagian tubuhku,
setidaknya satu.
Itu berarti sudah siap?
Aku tak melihat hambatan
untuk melakukannya.
Cintaku, pasti kau ingat
bahwa aku sudah disunat.
Charlie?
Ny. Mortdecai,
seperti yang kau ketahui,
aku pria yang jarang bicara.
Aku sangat suka pada...
kumisku.
Tapi...
Aku menemukanmu
bahwa aku mencintaimu,
sangat mencintaimu.
Silakan.
Apa kau benar-benar
akan melakukannya untukku?
Bagimu, tak ada kata "tidak"
untuk melakukannya.
Dalam kasus ini, Tuan Mortdecai,
aku akan sangat senang
jika kau tetap begitu.
Benarkah?
Berarti...
Oh, Sayang.
Jangan muntah.
Cobalah.
Sayangku.
Aku belum pernah begitu...