Lihat orang itu!
Dasar gelandangan sialan!
Hei, kau!
Apa kau tersesat?
Hei!
Apa-apaan ini?
Jangan kau berpaling dariku...
Bahasa Inggris?
Apa-apaan ini?
- Apa kau mau memberitahuku apa yang harus kulakukan?
- Ole! hentikan!
- Kau pikir kau siapa?
- Ole!
Aku bertanya padamu.
Ole!
Berdiri!
Jika kau menyentuhku, kau akan terbakar.
Ole, berhenti main-main.
Bangun, Ayo.
- Oh, sial! Ole!
- Panggil polisi!
Dia bilang dia ingin melakukannya.
Tak ada yang menyalahkanmu.
Baik itu orang tua, tak seorang pun.
Semua orang memuji dirimu.
Kolegamu, klienmu.
Sayangnya hal ini terjadi.
Terapi tidak selalu membantu.
Kau baru saja mulai, dan yang
mengalami semacam itu sangat mengerikan.
Aku tidak percaya padanya, Margrethe.
Dia mengatakan semua yang perlu kuketahui.
- Apa dia tidak punya orang lain?
- Tidak ada. Aku bisa menghentikannya.
Itu bukan salahmu.
Semuamya ada di sana demi aku untuk
melakukan hal yang benar. Aku tidak bisa melakukannya.
Kau hanya tidak bisa mengendalikannya.
Ada yang menelpon.
Kau harus menjawabnya.
Istirahatlah.
Kita akan bicara besok. Sampai jumpa.
Halo. Ini Christine Aas.
- Hai.
- Henrik. Lewat sini.
Aku tak punya pengalaman dengan penjahat.
Sebagian besar aku hanya bekerja pada anak-anak remaja.
Tak ada yang mengharapkan keajaiban.
Kita hanya punya satu jam sebelum Unit Kejahatan tiba.
Aku harap kita bisa membuatnya bicara
sebelum mereka membawanya.
- Siapa namanya?
- Eric Bergland.
Seperti ngga asing.
Tiga tahun yang lalu telah terjadi kebakaran.
Lima orang tewas.
- Dia pelakunya?
- Norwegia-Amerika. Pelancong
- Di Norwegia mencari sanak familinya.
- Dia berada di hutan selama ini?
Masih banyak pertanyaan
mengenai kebakaran itu.
Tapi sekarang kita punya tiga saksi
yang mengatakan dia membunuh anak itu.
Mereka mengatakan dia tidak menyentuhnya,
lalu dia pingsan dan mati.
- Apa yang dia katakan sejauh ini?
- Tidak sepatah kata pun.
- Apa ada indikasi kenapa bisa hal ini terjadi?
- Pertanyaan besarnya adalah bagaimana bisa.
Eric, Aku Christine Aas.
Aku seorang psikolog.
Aku tidak bekerja untuk polisi,
tapi mereka memintaku datang dan berbicara denganmu.
Apa kau mau kemari...
Eric?
Maukah kau duduk bersamaku?
Bahasa Inggrisku seperti itu.
Maaf.
Aku belum pernah ke Amerika.
Kau dari Norwegia?
Sudah banyak generasi yang kembali.
Bagaimana cara kau menemukan kerabatmu di sini?
Online atau...?
Eric?
Banyak orang yang bertanya
apa yang terjadi semalam
antara kau dengan anak itu.
Aku tidak menuduh kau
melakukan sesuatu yang salah.
Kurasa sesuatu telah terjadi
tapi tidak ada pun yang tahu.
Tapi kau mungkin bisa jelaskan?
Kadang-kadang hal-hal buruk
terjadi pada orang-orang baik.
Hal-hal buruk.
Ini bukan salah mereka.
Kukira orang-orang itu hatinya baik.
Aku sudah berusaha.
Aku sudah bilang kepadanya...
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Dia tidak mendengarkanku, oke?
Aku dengar.
- Katakan padaku.
- Aku sudah berusaha memberitahunya...
Ini salahku.
Aku sudah mengatakan padanya
jangan menyentuhku, tapi dia...
Henrik, lepaskan borgolnya.
Henrik... Orangtua Ole ada di ruang tunggu.
Bjorn menolak pergi sampai dia
bicara denganmu.
Lepaskan borgolnya dan tetap berdekatan.
Therese.
- Aku bahkan tidak bisa mulai...
- Dimana dia?
Aku harus menemuinya.
Dia membunuh anakku. Aku berhak atas itu...
Kami masih berusaha memahami
apa yang sebenarnya terjadi.
Kami tahu apa yang terjadi.
Anak-anak lain melihat semuanya.
Ya, kami punya pernyataan mereka.
Sekarang kami harus mendengarnya.
Aku hanya ingin melihat matanya.
Sekali saja.
Maafkan Aku, Bjorn.
Unit kriminal mau membawa
orang Amerika itu dari Kedutaan.
Mereka ingin membawanya keluar
dari negara ini.
Aku akan berada di luar.
Mereka semua kerabatmu, ya?
Orang-orang di pertanian?
- Apa semua orang mati?
- Kecuali kau.
Aku yakin kau tahu itu.
Aku sangat menyesal.
Eric, apa yang terjadi di pertanian Ardal?
- Hai, aku dari Online News...
- Kau tidak punya hak berada di sini.
Kau tahu aku membunuh mereka.
Dan aku membunuhnya juga.
Aku tidak mengerti
bagaimana kau bisa melakukannya...
Itu tidak mungkin.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku tidak tahu.
Mereka ditemukan terbakar,
tapi ini tidak membuktikan...
Eric.
Kau percaya padaku sekarang?
Apa yang kau lakukan?
- Eric, berhenti! Hentikan!
- Aku tidak bisa.
Ini perasaanmu.
Matikan!
- Kau harus keluar dari sini!
- Tidak!
Dia butuh bantuan untuk menghentikan ini!
Matikan alarmnya!
Eric, ini berasal dari emosimu.
Kau memicunya.
Fokuslah dari rasa takutmu
dan kau bisa belajar mengendalikannya.
Itu berasal dari dalam dirimu,
jadi terserah padamu.
Hilangkan semua hal dari pikiranmu.
Kau akan bisa mengendalikannya.
Bernafaslah.
Aku tahu kau bisa menghentikan ini.
Kau baik-baik saja?
Eric, Cora Hathaway dari kedutaan
akan membantumu pulang ke Amerika Serikat.
- Mereka tidak punya hak melakukan itu.
- Bukan hakku untuk memutuskannya.
- Eric, kau harus bicara dengan mereka sekarang.
- Tidak, aku hanya ingin bicara denganmu.
Christine?
Kau tidak bisa membawanya dengan helikopter.
Kau sudah melihat apa yang dia lakukan di sini.
Itu sebabnya kami harus mengawasimu, Eric.
Aku akan melakukannya sendiri.
Eric?
Hati-hati kepalanya.
Mereka membawa Bergland
ke helikopter sekarang.
Kau tahu kita tidak akan pernah
mengerti apa yang terjadi di sana?
Mungkin kita tidak dimaksudkan
memahami semuanya.
Aku berpikir Tuhan memiliki
rencana dengan Eric.
Lupakan semuanya.
Ini urusan orang lain sekarang.
Panasnya terlalu tinggi.
Obat penenang mulai menurun.
Eric? Eric, santai.
Kami akan membawamu ke Oslo
kemudian ke tempat yang aman.
Kau akan diurus dengan baik.
Kami akan mencari tahu apa yang terjadi denganmu.
- Eric?
- Beri dia dosis lagi padanya.
Aku sudah memberinya dosis maksimum.
Jika dia over dosis, dia bisa mati.
- Eric! Tenang.
- Kau harus keluarkan aku dari sini!
Ada badai dahsyat di depan.
Aku tidak tahu apa kita bisa terbang melewatinya.
Beri dia dosis lain sekarang!
- Lakukan sekarang!
- Eric? Hentikan!
Hentikan! Hentikan!
- Berhenti!
- Berbaringlah!
Ini darurat.
Semuanya telah terbakar dan padam.
Mayday, mayday, mayday!
Helikopter akan jatuh!
Kami akan jatuh!
Jatuh, Jatuh! Ke air, air, air!
Kami menemukan tiga mayat di reruntuhan pesawat.
Kami akan membawa mereka keluar sekarang.
- Kau sudah menemukan Bergland?
- Tidak, belum.
Bjorn?
Helikopter sedang dalam perjalanan
ke Oslo bersama Bergland...
Kau mau kemana?
Polisi memastikan itu Eric Bergland
yang mereka cari di Odda.
Christine!
Eric?
Aku... Helikopter jatuh.
Kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Aku akan mengantarmu kepondok temanku
dan kita akan mencari tahu. Oke?
Aku akan segera kembali.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Eric?
Bagaimana ini bisa terjadi padamu?
Apa itu?
Aku akan melakukannya sendiri.
Aku tak mau menyetrummu.
- Apa bahasa" Terima Kasih " dalam bahasa Norwegia?
- Bahasa Norwegia?
- Terima kasih.
- Terima kasih, Christine.
Apa ada orang yang ingin
kau hubungi rumah di Amerika Serikat?
Kapan itu dimulai?
Di pertanian.
Aku sampai di sana dan sesuatu mulai
muncul dalam diriku.
Kemudian meledak dan semuanya terbakar.
Penting bagimu untuk memahami
betapa pentingnya bagi Pemerintah AS
menemukan Bergland.
Kau beruntung masih hidup.
- Itu kecelakaan hebat.
- Terima kasih.
Dua menit sebelum kami berangkat.
Ketika kami berada di udara,
beberapa saat sebelum kami jatuh.
- Apa dia ada hubungannya dengan itu?
- Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Dia membuat semua itu,
membuat kami kecelakaan.
Dia menyelamatkan nyawamu.
Aku tidak mengatakan dia jahat.
Aku tidak peduli siapa dia.
Kita harus segera menemukannya
dan mengendalikannya.
JOIN GROUP TELEGRAM
https://t.me/Collection_MovieTerbaik
Kau gila?
Dia membunuh banyak orang!
Dia tidak bermaksud menyakiti siapa pun.
- Christine! Dia buronan!
- Aku tahu itu.
Kau membantu penjahat!
Kau bisa masuk penjara!
Hubungi polisi
dan jelaskan apa yang terjadi.
Ini bisa menghancurkan hidupmu!
Tolong hubungi polisi,
dan hubungi aku jika kau sudah melakukannya.
Aku harus menutup telepon.
Beritahu aku kalau sudah selesai?
- Halo?
- oke.
Bagus.
Sampai jumpa.
Christine? Christine?
Christine?
- Aku tidak bermaksud...
- Tidak apa-apa.
Aku banyak berpikir tentang pertanian
dan aku harus...
Apa?
Kita harus lapor polisi.
Kau harus menyerahkan diri.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku harus pulang.
Aku bisa mengantarmu jika kau mau.
- Kita bisa pergi bersama. Maafkan aku.
- Tidak, tidak apa-apa, aku mengerti.
- Kau ngorok.
- Apa aku ngorok? Maaf.
Christine?
Christine,
aku hanya ingin mengatakan...
Aku hanya berpikir
aku tidak bisa melindungimu.
Kita tidak akan ke polisi.
Kau sudah cukup membantuku.
Kurasa kau harus pulang.
Aku tidak mau.
Kita harus pergi ke pertanian itu.
Warga setempat masih syok
pasca kejadian tragis kemarin
Menarik perhatian internasional
ke kota kecil Norwegia.
Menurutmu apa yang terjadi
saat kita sampai ke tempat pertanian itu?
Aku tidak tahu.
Ketika aku disana
rasanya seperti ada sesuatu yang menarikku.
Menarik-ku ke arah sesuatu.
Selamat Datang di kapal MS Askeland.
Penyeberangan akan memakan waktu 15 menit.
Makanan dan minuman dapat dibeli
di kantin dek lantai atas.
Aku suka feri.
Ini seperti istirahat sejenak dari dunia.
Polisi meminta siapa pun di Odda
yang melihat Eric Bergland agar menghubungi mereka.
dia adalah tersangka
atas kejadian kemarin di Odda.
Polisi mengatakan masyarakat tidak boleh
mendekatinya karena dia mungkin berbahaya.
Bergland mungkin ditemani
wanita ini, Christine...
Eric?
Kau baik-baik saja?
Mereka tahu aku bersamamu, jadi kita harus pergi.
Sekarang!
Kau tidak bisa pergi begitu saja.
Pom bensin, rumah dan jalan-jalan...
Semuanya menghilang.
Dan saat itu semuanya ada
dan berikutnya semuanya hanya lahan pertanian.
Dan langit berwarna lain.
Kadang-kadang tertarik ke dalamnya...
dalam penglihatan.
Aku melihat banyak hal. Aku tak bisa menjelaskannya.
Sudah terjadi sejak dari pertanian itu.
Aku bisa berjalan-jalan dan menyentuh semuanya.
Aku merasakan angin dan panas.
- Aku merasa kedinginan.
- Apa itu tempat yang pernah kau kunjungi?
Tidak. Beberapa tempat itu mustahil,
seolah-olah itu dunia lain.
Latar belakangnya, langit selalu ditutupi
oleh bentuk raksasa yang terlihat seperti...
- Seperti apa?
- Nampak teduh, tapi seperti pohon.
Pohon besar dan indah yang mengisi
seluruh cakrawala.
Ketika kau tidur di pondok,
aku memikirkan semuanya.
Apa itu tetap bersamamu seumur hidup?
Dari mana asalnya?
- Apa kau Yesus berikutnya?
- Yesus tidak membunuh.
Kau bisa melakukan sesuatu
dengan suasana, udara dan air.
Siapa yang tahu
apa lagi yang bisa kau lakukan?
Atau apa yang bisa kau capai
jika kau belajar mengendalikannya.
Biar aku bicara dengannya.
- Apa kau gila?
- Pacarku sakit parah.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Tolong, bantu kami.
Kau yakin dia baik-baik saja?
Ya. Dia... dia baik-baik saja.
Jika mereka menyeberangi jembatan itu,
kita akan kehilangan mereka.
Jika kita kehilangan mereka,
mereka akan segera tiba di Bergen.
Jangan sampe terjadi di terowongan sebelum jembatan itu.
Itu terlalu berbahaya.
Dia tidak boleh sampai ke kota besar.
Kau setuju denganku, kan?
Hentikan mereka sebelum mereka
mencapai jembatan itu. Kumohon.
Apa yang terjadi di sini?
Apa ini karena kau?
Keluar dari kendaraan
dengan tangan di atas kepala!
Jangan tembak!
Keluar dari kendaraan
dengan tangan di atas kepala!
Kenapa kita hanya berdiri di sini?
Keluar dari kendaraan
dengan tangan di atas kepala!
Aku berharap semuanya akan berubah.
Tiarap!
Angkat tanganmu!
Berbaringlah! Angkat tanganmu!
Berbaringlah!
Tiarap!
- Tiarap!
- Kumohon!
Berhenti, jangan bergerak!
- Jangan tembak!
- Tiarap!
Jangan tembak!
Turunkan senjatamu!
Tiarap!
- Tidak! Jangan sentuh dia!
- Tiarap!
- Katakan padanya biarkan dia pergi!
- Angkat tanganmu! Tiarap!
- Tiarap! Atau kau akan ditembak!
- Katakan padanya biarkan dia pergi!
Eric? Kau bisa mendengarku?
Tiarap! Tiarap!
Batalkan, batalkan, batalkan!
Eric, dengarkan aku.
Kau harus hentikan ini!
Eric? Kau harus fokus pada apa yang bisa kau lakukan
dan bagaimana kau bisa mengendalikannya.
Tiarap!
Kau harus melakukan seperti apa yang kau lakukan
di kantor polisi untuk menghentikannya.
- Jauhkan semua kebisingan.
- Tiarap!
Berhenti! Berbaringlah!
Tolong!
Tolong! Tolong!
Kita perlu dokter!
Tolong aku!
Apa dia masih hidup?
Aku akan membawamu pergi dari sini.
Kalian berdua.
Ini Henrik Jondal,
sheriff di Odda.
Aku harus membawa Bergland
ke rumah sakit terdekat.
Aku ingin konfirmasi dengan seseorang pejabat
tidak ada yang boleh menghentikan kami.
Jika kau tidak membiarkan kami lewat,
kau akan bertanggung jawab jika dia meninggal.
Sebentar. Kami akan menemuimu
dengan pernyataan resmi.
Kami akan membiarkanmu lewat dengan syarat
kau langsung pergi ke Rumah Sakit Ulvik.
Kami akan menyiapkan perimeter keamanan
di sekitar rumah sakit.
Kau seharusnya memberitahuku rencanamu.
Kau bilang tak ada lagi yang bisa kau lakukan.
Kenapa kau membantu kami sekarang?
Aku percaya pada Tuhan
sepanjang hidupku.
Jika ini ada hubungannya dengan dia,
Aku tidak ingin berada di tempat yang salah.
- Kau mau kemana?
- Ke lokasi pertanian.
- Itu sudah terbakar?
- Dia percaya di situlah semuanya bermula.
Kami kembali dengan info update
dari kantor polisi di Hordaland.
Beberapa unit polisi yang terjun dalam
sebuah penangkapan dramatis di Jembatan Hardanger
Ketika cuaca ekstrim setempat tiba-tiba
muncul menghantam daerah sekitar jembatan.
Dengan segala hormat, aku tidak setuju.
Kau belum melihat apa yang kulihat.
Bayangkan sejenak ketika orang menyadari
apa itu kebenaran atau tidak.
Bayangkan orang Kristen, Muslim,
semua yang percaya pada satu Tuhan.
Tiba-tiba seorang pria seperti Tuhan
membuktikan mereka semua salah.
Dia tidak mewakili satu pun dari mereka.
Apa yang terjadi kemudian?
Kurasa hanya itu yang bisa kita lakukan.
Aku akan mewujudkannya.
Saksi mengatakan bahwa Eric Bergland
datang memanggil badai.
Dalam video yang diambil di lokasi Bergland
terlihat dia mengendalikan petir.
Media sosial tak terkendali
dengan spekulasi.
Sebagian menarik perbandingan
antara Bergland dan Dewa Norse Thor.
- Mereka Memanggilku Tor?
- Kau tidak bisa menyalahkan mereka.
Universitas di Bergen
menolak pernyataan ini...
Dia dewa pemarah,
tapi juga pelindung umat manusia.
Aku disini bersama Maja Gundersen.
Kau akan menyaksikan...
Dia mengalahkan semua orang,
dia Thor!
Bergland sudah dilarikan ke rumah
sakit Ulvik menjalani perawatan.
Polisi dan tentara mengamankan tempat itu,
masyarakat diminta untuk menjauh.
Detak jantung tak normal!
Eric? Kau bisa mendengarku?
- Eric?
- Christine? Dimana aku?
Para dokter akan memeriksa jantungmu.
Mereka perlu melakukan rontgen.
- Tidak, kau bisa mengeluarkanku dari sini?
- Mereka perlu melihat apa yang terjadi di dalam dirimu.
Aku di sini, Eric.
Diluar. Bicaralah padaku.
Aku ada di sana lagi.
Kali ini semuanya membeku, seperti zaman es.
Tapi itu masih pohon yang sama.
Pohon apa?
Apa maksudnya?
Terkadang penglihatannya aneh.
Oke, coba rileks.
Kita mulai mesinnya sekarang.
Ketika kami memindai, kau akan mendengar suara-suara tertentu.
Santai saja.
Orang-orang berkumpul di luar Rumah sakit Ulvik,
berharap melihat Eric Bergland.
Polisi mengkonfirmasi mereka dibantu
oleh pemerintah Amerika
dan Garda Nasional
jika situasi semakin meningkat.
MITOLOGI NORDIK
Ini tidak beres,
bagaimana dia bisa hidup?
Apa itu?
- Kau harus mematikan mesinnya.
- Tidak mau mati.
Apa-apaan ini!
Apa semuanya baik-baik saja?
Eric, kau baik-baik saja?
Seorang anak di ICU2 mengalami serangan jantung.
Semua defibrillator mati.
Apa yang dia katakan?
UNIT GAWAT DARURAT
Kau monster!
Kau membunuh anakku satu-satunya.
Bjorn!
Ini kesalahan besar!
Kumohon.
Jangan lakukan itu.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak ingin menyakitinya.
Tapi anak orang lain sedang sekarat sekarang.
Kau harus membiarkanku membantu mereka sekarang.
Bjorn!
Terima kasih.
17, 18, 19, 20, 21, 22.
Tidak, tidak.
Biarkan dia.
Kumohon.
Jorgen!
- Thor Norwegia!
- Sentuh aku juga!
- Sentuh aku!
- Thor!
Eric?
Sentuh aku!
Terima kasih.
Tentara memagari lokasi pertanian itu
untuk menjauhkan masyarakat.
Dan untuk menjaga keamanan Eric.
Untuk kita semua.
Baca halaman yang kutandai.
THOR DENGAN PALUNYA.
Apa?
Kau baik-baik saja?
Setela...
Setelah Thor dan dewa lainnya
meninggal di Ragnarok,
kedua putranya membangun sebuah pertanian
di reruntuhan Asgard
untuk menyelamatkan pengetahuan para dewa
dan bersiap-siap untuk kembali.
Bagaimana jika tempat yang akan kita tuju
adalah pertanian yang dibangun oleh Putra Thor?
Bagaimana jika itu sebabnya kau terkait dengan itu?
Bagaimana jika kau memang keturunannya?
Bisa minta waktu sebentar?
Kenapa kita berdua tidak naik ke atas
dan melihat dulu?
Tidak terlihat setua itu.
Mungkin ada banyak rumah di sini
selama ini.
Kau ingat sesuatu?
Aku tak bisa mengangkat diriku!
Aku tidak bisa bergerak!
Kita butuh bantuan menggali di sini.
Ya. Sierra 2 Charlie
telah tiba di lokasi.
Mereka meminta ekskavator untuk menggali
di bawah plot api. Ganti.
Bu, mereka menunggumu.
Sierra 2 Charlie.
Kami melihat targetnya.
Kami menunggu perintah.
Jika terjadi sesuatu yang meningkatkan situasi,
kita akan menembaknya.
- Dimengerti.
- Seperti apa?
Aku belum yakin.
Itu terjadi begitu cepat.
Rumah mulai terbakar.
Dan aku hanya melihat
orang-orang mati.
Itu bukan salahmu.
Haruskah kita menunggu seorang arkeolog?
Eric.
Kurasa kita menemukan ruang bawah tanah atau gua.
Mari kita turun dulu.
Kita tidak ingin mengambil risiko kebakaran baru.
Tetap di sini.
Aku akan memberitahumu jika kau diperbolehkan datang. Oke?
Target terisolasi.
Mereka menemukan sesuatu di bawah tanah.
Batu tulis.
Tempat apa ini?
Pengetahuan tentang semua dewa-dewa mati
yang dikumpulkan Thor setelah Ragnarok.
Mereka digambarkan sebagai Rune.
Kata-kata dewa Nordik sendiri.
Yggdrasil.
Pohon Dunia.
Yang menunjukkan sembilan dunia
dari mitologi Nordik.
Sudah waktunya Eric datang ke sini.
Sekarang giliranmu.
Lihat apa itu,
lalu keluar dari sana secepat mungkin.
Mereka menunggumu.
Terima kasih.
Oke, Eric.
Ikuti lorong ke dinding belakang.
Ada lukisan dengan pohon besar.
Peti mati berdiri di depan lukisan dinding
dan para pekerja bisa membukanya.
Tapi tolong, biarkan mereka keluar dari sana
sebelum kau melakukan sesuatu.
- Apa ini?
- Aku tidak tahu.
Mari kita cari tahu.
Kurasa sudah waktunya kita pergi.
Para pekerja sudah keluar.
Kami tidak melihat Bergland.
Dia masih di sana.
Christine. Ini Palu.
Eric sekarang sendirian
dengan peti mati itu.
Mereka bilang mereka menemukan peti.
Kau dengar itu?
Sebuah peti!
- Apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?
- Palu itu melindungiku.
Keluarlah sekarang.
Dia memegang palu.
Aku melihat sesuatu di tangannya.
Bisakah kita menembak?
Warga sipil mendekat.
- Haruskah kita menembak?
- Tembak.
Seorang wanita terluka.
Tetap bersamaku.
Tidak, tidak, tidak, tidak! tidak, tidak!
Tidak!
Jumlah korban setelah tragedi
di Ardal masih belum dikonfirmasi.
Benar-benar hancur!
Norwegia masih syok...
- Norwegia...
- Torkulten...
Teroris Eric Bergland bebas.
masih belum ada tanda-tanda Eric Bergland.
vi p 2 1.e u. o r g