Sudah lewat tengah malam
di Radio Province.
Hari ini adalah Hari Ibu.
Hari yang dirayakan untuk menghormati
wanita terpenting dalam hidup kita.
Asal-usul hari istimewa ini
bisa terlacak ke Yunani dan Roma kuno.
Hari peringatan ini disebut "Minggu Ibu"
di Inggris pada abad ke-17. Biasanya...
Hei!
...membawa hadiah...
Mau ke mana?
...terutama bunga dan permen.
Radio Province akan memutar
lagu indah untuk semua ibu.
KEMATIAN BAGI MUSUH TANAH AIR
Bir?
- Tiga?
- Enam.
Kau cantik.
Rambutmu indah.
Hanya bagian ini yang keriting?
- Jangan ganggu dia!
- Hei, tutup mulutmu!
Tenanglah! Kenapa kau gugup?
Jauhkan tanganmu!
Santai saja, Sayang.
Tuan-tuan.
Jangan ganggu mereka.
Perbuatan kalian tidak benar.
Apa? Kau dengar itu?
Jangan sampai birmu jatuh!
Hei, Ibu!
Sekarang apa?
Perusak suasana!
Kami datang untuk bersenang-senang.
Benar!
Hei, Ibu! Aku bicara denganmu!
Bokongmu bagus, tapi berbaliklah!
- Lalu apa?
- Aku tak sendirian.
Bisa berhitung?
Berapa jarak kita?
Dua setengah?
Dua meter 30 senti?
Lalu?
Kita berpisah?
Dua meter 20 senti.
Apa-apaan ini?
Bu Nina!
Jangan melewati batas seperti sebelumnya!
Ayo!
Serang dia! Ayo!
Babak terakhir.
- Ayo!
- Ayo pergi dari sini.
- Lari!
- Ayo!
Bangunlah.
KAMIS, HARI IBU
MOTHER'S DAY
Halo!
- Halo.
Sampai jumpa.
Maaf, seharusnya aku pulang lebih awal
dan maaf aku pergi pagi-pagi.
Bukan soal itu.
- Selamat ulang tahun!
- Makasih!
Tidak.
Ada tong di pangkalan Kandahar.
Tong logam, separuhnya terkubur di tanah.
- Saat kembali dari patroli...
- Kau staf yang tak berpatroli.
Saat kembali dari patroli,
kau harus membidik ke tong
dan menarik pelatuknya.
Kau tahu kenapa?
Demi keamanan.
Jadi, kau tak menembak kepala orang.
Tak memperhatikan?
Ada yang menanggung kebodohan itu.
Sudah selesai?
- Kau tak fokus saat dekat.
- Dia anakku.
- Sama saja tiap tahun. Dia bahagia.
- Dia dimanja.
Bagus! Luar biasa.
Anak-anak harus dimanja.
Senang bisa bertemu, ya?
Sesekali.
Semuanya baik.
Di mana lilinnya?
Di mana bunganya?
Tak memedulikan prajurit gugur itu
biasa dalam militer.
Ini legenda yang kau inginkan.
Letakkan.
Senang merundungku seperti itu?
Ya.
Apa kabar?
Sehat, terima kasih.
Baguslah kau sehat.
MAYOR NINA NOWAK
LAHIR 07-12-1980, GUGUR 21-09-2005
GUGUR MEMBELA TANAH AIR
SANTAI DI HARI SABTU
BERSAMA KELUARGA #ORANGTUA
Ayo, Berengsek!
- Ada apa ini?
- Sial!
Lepaskan!
Kemari!
STASIUN KERETA WARSAWA
Tangkap dia!
Cepat!
ORANG TUANYA BILANG DIA TAK PULANG
SUDAH ADA YANG MENELEPONNYA?
BELUM...
AKU JUGA BELUM...
SIAL
APA DIA HILANG?
DIA MENGHILANG
DIA TIDAK PULANG
Ayo bayar!
Di mana nafkah ceraiku?
Tidak ada nafkah?
Zosia tak akan mengunjungimu. Ayo bayar!
Nafkah cerai...
Mungkin itu lelucon?
Mungkin bertengkar?
Kau tahu remaja itu seperti apa.
Kau punya teman polisi.
Aku tak bisa mencampuri penyelidikan.
Cari informasi.
Mungkin mabuk dengan teman
lalu takut pulang.
Mungkin sudah di rumah.
Jangan ke sana.
Jauhi mereka.
Sulit dipercaya.
Tiga jam untuk mengajukan laporan.
Kau bisa menemukan
orang hilang dalam tiga jam. Itu...
Setidaknya mereka mencarinya.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Kurasa aku hampir gila.
Tidak.
POLISI
Ini ponsel Max.
Para penculik meninggalkan rekaman.
Itu belum masuk dalam bukti,
jadi jangan terlalu lama.
REKAMAN TERAKHIR
Aku Duśan Dragan,
putra Spiridon Dragan.
Dia dibunuh oleh Nina Nowak,
alias Kikimora.
Ini pembalasan dendamku padanya.
Aku tak bisa membunuhnya,
jadi aku akan membunuh putranya.
Kau tak akan menemukannya.
Darah ganti darah.
Nyawa ganti nyawa.
Bagaimana dia tahu?
- Kau bocorkan?
- Walau begitu, tak ada yang tahu.
Ada yang diganti saat ada menteri baru.
Tak berubah sejak zamanmu.
- Ada lagi?
- Entahlah.
Ini dari putriku.
Rezim dan duta besar sama saja.
Kelihatannya rezim ini tidak baik.
Asumsi intelijen telah dikonfirmasi.
Diplomat ini melakukan pencucian uang.
Dia mencuci uang kotor
dari klien-klien Polandia di kedutaannya.
Klien-kliennya ini sangat kotor,
dan mereka terlibat dalam bisnis ilegal.
Ini...
Si Cantik.
Dia mengirim uang kotor
ke negaranya lewat kiriman diplomatik,
menyuntikkannya
ke sistem perbankan lokal lalu...
Lalu menarik hasil pencucian uang di sini.
Rezim mengambil tiga puluh persen.
Siapa yang memerintahkan pencucian?
Kita juga tahu itu.
Volto, Voltmeter.
Alias Mały Gorzki
Putra Duży Gorzki yang terkenal.
Berkat putranya,
dia kini ditahan di sel bawah tanah.
Kudeta istana ini perkembangan terbaru.
Voltmeter itu orang gila
di puncak piramida ini.
Di bawahnya ada
Titus, alias Titus Konopka.
Dia mengurus perdagangan manusia.
Berikutnya adalah...
Baton.
Alias Ivo Jarecki.
Dia mengurus bagian met, engkol, kristal.
Sungguh keterlaluan melihat
para bajingan ini membiayai sebuah rezim,
yang menghajar, menyiksa,
dan membunuh warganya sendiri.
Kita akan menutup bisnis ini.
Dan menahan para bajingan ini.
SISTEM PEMANTAUAN KOTA WARSAWA
Baik, bawa dia.
Cepat!
YUM YUM
Itu anak buah Voltmeter.
Narkoba, pemerasan, perdagangan manusia.
Dia mengendalikan
kegiatan ilegal di kota ini.
- Di mana dia?
- Entahlah.
Walau diperintah menculik Max,
dia tak beraksi. Pasti bawahannya.
- Jangan terlibat.
- Di mana bawahannya?
YUM YUM
Bagiku, situasi saat ini luar biasa.
Kita hanya pesuruh pria tua itu.
"Patahkan kaki orang itu.
Culik pacar pria itu.
Lempar dia keluar jendela."
Prospek yang bagus.
Lalu Volto?
Tak ada tugas sepele.
Kita jadi orang penting!
Tapi agak gila memenggal
dan menaruh kepala ayahmu di stoples.
Kau tak tahu? Dia simpan di rak di rumah.
Baton?
Uangnya kurang.
Kurang?
- Kenapa?
- Dia bilang klien berubah pikiran.
Di Yum Yum,
tak ada penjualan gagal.
Siapa pun yang gagal...
pasti bajingan.
Dan bajingan...
layak dihajar.
Kemarilah.
Mana anak itu?
Di mana anak itu?
Bu.
Jika pria mengaku
tak memukul wanita, dia sauvinis.
Tapi kami menghormati kesetaraan gender.
Di mana anak itu?
Di rumah Titus. Dia menahannya, Bu.
Kami hanya menculiknya dari jalanan.
Di mana Titus?
Tidak mereka lubangi?
Lembur untuk membersihkan kekacauan ini.
Setidaknya uangnya pas.
Jalan. Cepat!
Terus jalan.
Ayah tahu?
Kurasa aku bisa menghasilkan duit
dan bersenang-senang.
Aku menikmatinya, Ayah.
Aku bergembira, Ayah.
Ayah, aku...
hanyut dalam kegembiraanku.
Ayah, halo.
Ayah!
Ayah tetap tak mau melihatku.
Volto.
Duśan Dragan menelepon.
Ayah, perhatikan cara
menangani bisnis internasional.
Tidak. Jangan berkomentar, Sayang.
Diam.
Ayah.
Moshi-Moshi. Ini Kantor Pos Polandia.
Paketnya sudah sampai?
Paketnya sudah sampai
dan menunggu di titik penjemputan.
Kurirku akan tiba dua hari lagi.
Dia akan mengambil paketnya.
Kapan kami menerima pembayaran kedua?
Kurir akan membawa uangnya.
Dia akan menyerahkannya padamu
jika paketnya utuh.
Boleh tahu apa yang akan
kau lakukan dengan paketnya?
Kami akan membukanya
dan mengeluarkan isinya.
Ada masalah?
Tidak ada!
Aku merekomendasikan diriku.
Dah!
Moshi-Moshi.
Pelakunya satu wanita?
Kami juga terkejut!
Bos, dia dipukuli habis-habisan!
Semua terkendali!
Itu buruk.
Buruk sekali.
Dulu ayahmu sering mengatakan itu.
Tapi bisnisnya...
tetap lancar.
Siapa mereka?
Siapa Anda?
Pertanyaanmu banyak.
- Aku tak paham!
- Kau mau pulang atau tidak?
Dengarkan aku! Paham?
Turuti perkataanku.
Lebih baik kau tak tahu.
Tenanglah.
Tenanglah!
Jika ketahuan, kita mati!
Kau akan dibunuh!
Aku juga.
Jika aku dibunuh,
kau sendirian.
Paham?
Ayo.
Rumah yang keren.
Tempat ini aman.
Kita mendapat pekerjaan.
HARGAI DAN HORMATI PEKERJA KERAS
Pekerjaan penting!
Dari klien penting.
Pekerjaan ini
seharusnya membuka jalan bagi kita
ke pasar baru.
Kita hendak melakukan ekspansi
ke luar negeri!
Lalu menciptakan merek nasional yang kuat
dan dihormati di seluruh dunia.
Tapi ternyata tak bisa.
Kita tangkap mereka.
Tahu di mana mereka?
Tahu?
Benar.
Lalu siapa yang harus mencari tahu?
Akan kuberi tahu.
Kemarilah.
Kemari.
Duit.
CCTV-nya menyala?
Kameranya.
Apa?
Perekam video.
Ya!
- Itu berfungsi?
- Berfungsi.
Jangan beri tahu klien
tentang kekacauan ini.
Kita cari di mana?
Hubungi Wiedźma.
Kita harus menelepon Wiedźma.
Sudah?
Wanita?
Hanya satu?
Semuanya?
Lalu uangnya?
Berapa?
Kirim berapa pun sisanya.
Tidak, Berengsek!
Dengan merpati pos.
Tak baik jika bisnismu yang lain
menganggu urusan kita.
Aku bukan agen intelijenmu.
Ini bukan pertama kalinya.
Apa kita saling memahami?
Bagus.
Kacau sekali.
Nak!
SAJI BALIK
Kikimora?
Masih hidup?
Mata-mata masih kerja?
Dia harus ditemukan.
Kacau sekali.
Anda butuh bantuan?
Kami ikut kelas pertolongan pertama.
Aku mau menelepon. Menenangkan mereka.
Teleponnya bisa dilacak.
Kita akan ditemukan.
Kenapa aku diculik?
Untuk tebusan?
Anda tahu, bukan?
- Keparat!
- Hei!
Kenapa?
Apa?
- Kau membantah orang tuamu?
- Tidak. Kami tak punya rahasia.
Makanlah.
Tak makan daging.
Jika kuliah di sini,
kau bisa tinggal dengan Ayah.
Ada universitas bagus di sini.
Kita bisa cari apartemen studio.
Bagaimana jika kita potong
kepala ibumu lalu buat kaldu?
Rasanya tak akan enak, Ayah.
Dengar.
Ayah tak mau memaksamu,
tapi bukankah menyenangkan bisa bertemu?
Ayah bisa berkunjung.
Tapi itu penerbangan jarak jauh.
Mereka datang.
Kapan kau kembali?
Aku lebih baik di sana.
Dah, Ayah.
Dah.
Bagus sekali.
Sungguh bagus.
Tidak.
Tidak bagus.
Tidak bagus!
Sial!
Hubungi mereka.
Siapa mereka?
Orang tuanya. Tenangkan mereka.
Dia bersamamu?
Bagaimana menurutmu?
Dragan dan Voltmeter tak akan diam saja.
Tak akan ketemu.
Kau akan lari seumur hidupmu?
Kau di mana?
Di tempatku.
- Di sana?
- Ya. Hubungi mereka.
Halo?
Ya?
Semuanya akan beres. Percayalah.
- Sudah berapa lama?
- Apa?
- Berapa lama?
- Apa masalahmu?
Tidak! Hentikan! Apa yang kau lakukan?
Kembalikan. Kau gila!
Kenapa?
Kenapa aku di sini?
Buka pintunya!
Berikan kuncinya! Berikan!
Kau gila!
Tolong!
Buka pintunya!
Buka pintunya.
Aku kenal ayahmu.
Aku kenal ayah kandungmu.
Apa?
Bukan kecelakaan.
Dia tak tewas dalam kecelakaan.
Mereka membunuh kami.
Dia dibunuh.
Aku diincar, jadi aku menghilang.
Tidak!
Max?
- Max!
- Ya?
Tetap di sana!
Jangan bergerak!
Lalu? Di mana dia?
Kepalamu tak sakit?
Bawa aku ke RS.
Sial.
Ayo.
Diam.
Sangat kuat!
Keras kepala!
Sekarang bagaimana?
Bagaimana rasanya?
Bagaimana?
POLISI
Kacau sekali.
- Dia sudah kembali?
- Kau siapa?
Ini aku.
Dia putraku.
Halo!
Tenanglah. Ini antiseptik.
Jangan bergerak, Bu.
Selesai.
Siapa yang
menyakiti Anda?
- Dia kembali?
- Kenapa Anda kemari?
Apa mau Anda?
Di mana dia?
- Akan kutelepon polisi.
- Tak ada gunanya!
Hanya memperburuk.
Kaukah itu?
Kikimora?
Si Cantik.
Lututmu baik?
Aku sudah operasi lutut.
Bagaimana kabarmu?
Kudengar kau kehilangan putramu.
Jangan cemas. Kami menemukannya.
Katakan sesuatu.
Ini ibumu.
Orang tuaku baik?
Baik.
Aku harus bilang apa?
Terserah.
Persetan.
Mudah mengetahui dia anakmu.
Sakiti dia dan kau kubunuh.
Kau sudah coba.
Di mana dia?
Itu tugasmu.
Kau akan tahu
setelah melakukan sesuatu untukku.
Mengerti?
Aku mendengarkan.
Negara kami miskin.
Sekarang makin miskin karenamu.
Tugas apa?
Memastikan kami tidak makin miskin.
Pihakmu mengambil barang milik Volto.
Dia bodoh, tapi berguna.
Jadi,
kau akan mengambilnya dari mereka.
Waktumu lima jam.
Nanti kami hubungi.
Dia akan kupulangkan.
Ratu ke D4.
Kuda ke F6.
Sekak.
- Mustahil. Tidak bisa.
- Itu katamu saat bom Saddam kuambil.
Sepuluh orang?
Uangnya terkunci di Markas Besar Polisi.
Ada 150 petugas bersenjata di gedung itu.
Kau mau membunuh mereka? Warga sipil?
- Tak akan kubunuh.
- Sungguh?
Apa rencanamu?
Bantu aku masuk.
Kau punya kenalan!
Kau tahu kemampuannya.
Kuambilkan cetak birunya.
Itu saja.
Beri aku sejam.
Bagaimana kami bisa terlacak?
Aku atau kau yang merencanakan ini?
Cat kuku hibrida-ku rusak.
Ayo cepat.
Angkat dia!
Tak ada Duśan Dragan, bukan?
Ada.
Aku Duśan Dragan,
putra Spiridon Dragan.
Sudah tahu mau kau apakan uangnya?
Mengajak tunanganku berlibur.
Satu atau dua bulan.
Tempat yang hangat.
Kalimantan! Kau pernah ke Kalimantan?
Mungkin menikah di sana.
Tidak!
Berhenti! Maaf!
Sudah semuanya?
Tunggu!
Kau mau apa?
Melepas mereka?
Kacau sekali.
Apa alasanmu?
Apa?
- Apa pun untuk anakku!
- Apa pun?
Ya, apa pun.
- Apa pun!
Apa pun. Ya, apa pun!
Kau melakukan apa pun untuk Max,
dan aku untuk Zosia!
Aku butuh uang itu. Jangan tembak!
Paham? Aku sangat membutuhkan uang itu.
Bisa bertemu lagi?
Itu terserah kau.
Dah.
Nak!
Hai.
Dapurmu sangat kecil.
Ceritakan soal dia.
Kalian berdua.
- Kalian terlibat masalah serius.
- Hai, Ibu.
Semua tahu tentang kau.
Kalian berdua.
Sesuatu akan segera terjadi.
Kau beruntung Ibu di sini.
MOTHER'S DAY
Benar.
Ya.
Dia membahayakan operasi intelijen kita.
Polisi! Tiarap!
Itu bukan aku.
Sial!
Itu
sangat buruk.
Boleh menelepon putriku?
VIP21.EU.ORG