- Oke. Aku akan pergi dulu. Um-
- Oke.
Kukatakan, eh, kami tidak
benar-benar harus di sini.
Lihat, kami sudah menikah
lima tahun.
- Enam.
- Lima, enam tahun. Dan ini adalah seperti pemeriksaan bagi kami.
Um, kesempatan untuk mengaduk-aduk mesin...
mungkin mengubah minyak,
- Ganti segel atau dua.
- Yeah.
[Man]
Baik kalau begitu. Mari kita singkap rahasianya.
Pada skala satu sampai 10,
betapa bahagia Anda sebagai pasangan?
- Delapan.
- Tunggu.
Sepuluh = benar-benar bahagia,
dan satu = benar-benar menderita?
- Atau-
- Hanya merespon secara naluriah.
- Siap?
- Siap.
- Delapan.
Seberapa sering Anda berhubungan seks?
Aku tidak mengerti maksud pertanyaannya.
Yeah, aku bingung. Apakah ini satu-ke-10 itu?
Seperti, satu = sangat sedikit,
atau malah satu = tak ada apa-apa?
Karena, kau tahu, secara teknis...
nol tidak akan menjadi apa-apa.
Bagaimana dengan minggu ini?
- Termasuk akhir pekan?
- Tentu.
Jelaskan bagaimana Anda pertama kali bertemu.
- Eh, itu di Kolombia.
- Bogotá.
Lima tahun yang lalu.
Enam.
Benar. Lima atau enam tahun yang lalu.
Dia dengan saya.
Esta bien.
Aku Jane.
- John
- Senang bertemu anda.
Senang bertemu ya.
- Untuk menghindari peluru.
Jadi, ia berbicara.
Tapi apakah itu tari?
Hai, orang asing.
Hiya kembali.
Saya pikir layanan kamar melarikan diri.
Aku melakukan apa yang saya bisa.
Terima kasih.
Mm! Oh, ini enak.
Kuharap begitu. Aku harus memerah
seekor kambing untuk mendapatkannya.
Hei! Kemarilah!
agaimana denganmu, Nyonya?
Anda ingin mencoba keberuntungan?
Hmm. Yeah. Baiklah.
- Dua.
- Kami punya dua di sini.
- Apakah Anda tahu bagaimana memegangnya?
- Langkah tepat! Lima tembakan. Lima dolar.
Kau harus membidik.
- Aku sedang melakukannya.
Jangan tertawa. Aku akan membunuhmu.
- Kau tidak berkedip.
Apakah kita tetap mendapatkan sesuatu '?
Apakah kau ingin menang
boneka untuk gadis kecilmu?
- Aku ingin mencoba lagi.
- Kami mau coba lagi.
Dari mana kamu belajar
menembak seperti itu?
Keberuntungan pemula.
Berhenti. Berhenti. Kau baru mengenal
gadis itu selama enam minggu.
Aku jatuh cinta. Dia cerdas, seksi.
Dia tanpa hambatan, spontan, rumit.
Dia hal paling manis yang pernah kulihat!
Aku kenal Gladys selama dua setengah
tahun sebelum aku memintanya menikahiku.
Kau harus memiliki dasar persahabatan,
bung. Hal-hal lain terlupakan.
Jadi, kau tidak berpikir ini
semua terjadi sedikit cepat?
Kau tahu aku. Aku tidak pernah
melakukan sesuatu tanpa berpikir panjang.
Apa yang dia lakukan? - Dia di konstruksi.
Dia 'big-time' kontraktor.
Sebuah server turun di Wall Street...
Dia di sana kapan saja, siang maupun malam hari.
Dia seperti Batman buat komputer.
Dia pergi sama banyak denganku,
jadi... itu sempurna.
Aku memberikan segalanya enam bulan..
Eddie?
aku memintanya menikah denganku.
Apa?
Aku akan menikah.
- Apa? Aku tidak bisa mendengarmu
- Aku tidak bisa mendengarnya,
Bisakah kau berhenti menghantam dia?
Kukira dia bicara hal gila.
- Sebaiknya filter ini diganti.
- Apa yang kau pikirkan tentang Dr. Wexler?
Pertanyaannya yang sedikit plin-plan.
- Yeah. Maaf. Bukan yang paling mendalam.
- Bukan
Kantornya jelas melintasi kota.
Kau tahu bahwa 4:00 artinya jam
sibuk. Aku tidak gila tentang itu.
Jadi, kalau begitu beres, ya?
- Oke.
Makan malam jam 7:00.
Yep. Aku akan berada di sana-sini.
Jadi aku dapat telepon dari pria itu, moment besar
menangani tugas, kau tahu bagaimana.
Maaf Sayang, bisakah kau ambilkan aku
kopi?
Dengan banyak gula. Terima kasih banyak.
Kau mau pergi kemana?
Bos ingin melihatku.
Dia melihatmu.
Lihatlah, dia telah bekerja di sini selama
25 tahun
dan tidak pernah melihat dia di depan lift.
Di sini.
Ini adalah tugas?
Sekarang keluar dari sini.
- Hai, Sayang.
- Waktu yang tepat.
- Hujan di luar sana.
Ini mentegamu. Aku membawakanmu mentega.
Bagaimana pekerjaanmu?
- Eh, biasa saja.
Oh, aku punya gorden baru.
Betulkah?
Yah?
Bagaimana menurutmu?
- Materialnya kurang cocok.
Sandwich teh kecil dari seorang pria ini..
Dia menaruh tangannya di atas lebih dulu,
tapi aku menang. - Tentu saja kau menang.
Agak sedikit hijau. Kukira kita
akan harus mengganti sarung sofa...
...dan pasti membeli karpet baru, mungkin Persia.
Atau kita bisa menyimpan yang lama.
Maka kita tidak perlu mengubah apapun.
Kita bicara tentang hal ini. Kau ingat?
Aku ingat. Aku ingat
karena kita mengatakan akan menunggu.
Jika kamu tidak suka gorden itu,
kita bisa mengembalikannya.
Baiklah. aku tidak suka.
Kau akan terbiasa dengan gorden itu.
Huh. Nol persen A.P.R. Sampai Maret.
[Wexler]
Jadi, bagian dua. Di sini kita.
Baru kali ini, kau kembali sendirian.
Mengapa kau datang kembali?
Aku tak tahu, sungguh.
Biarkan aku menjelaskan. Aku sayang istriku.
Um, aku ingin dia bahagia.
Eh, aku ingin hal-hal baik untuknya.
Tetapi ada saat...
Sayang, bisakah kau...
- Lima menit lagi.
Ada ruang besar antara kami.
Dan itu hanya terus mengisi.
Dan itu hanya terus terisi dengan segala
sesuatu yang tidak kami katakan satu sama lain.
- Apakah yang disebut?
- Perkawinan.
- Apa yang tidak Anda katakan kepada satu sama lain?
GMC Yukon punya tiga bintang.
Ini kelihatannya enak. Apa kau
melakukan sesuatu yang baru?
- Aku menambahkan kacang polong.
Ya,  kacang polong.
Sayang, bisa berikan garamnya?
Itu di tengah meja.
Oh, itu yang kau bilang di tengah meja?
Yeah. Ini antara kau dan aku.
Seberapa jujur kau padanya?
- Sangat jujur.
Maksudku, tidak seperti aku
berbohong kepadanya... atau apa pun.
Kami hanya, eh, memiliki sedikit rahasia.
- Setiap orang memiliki rahasia, kau tahu.
Sial. Maaf, sayang.
Aku minta maaf. Apakah itu untuk...
Kamu akan keluar?
Yeah. Beberapa badut merusak server
di sebuah firma hukum di pusat kota...
...dan mengakhiri dunia seperti
yang mereka tahu itu, jadi, ya.
Kita punya janji dengan Colemans.
Aku tahu.
Aku akan berada di sana. Masuk dan keluar. Hanya sebuah kilat.
Mungkin terasa seperti kau satu-satunya
orang yang akan melalui ini.
Tapi aku akan beritahu.
Ada jutaan pasangan...
Ada jutaan pasangan yang
mengalami masalah yang sama.
Kita punya pesawat satu jam lagi.
- Baiklah.
- Quotes. 800.
Desak tentang kemungkinan insider trading...
Martha Stewart.
40.
Apa-apaan ini?
Maaf. Dimana toilet
di sekitar sini?
Hei, kalian main poker?
- Permainan pribadi. Minggir.
Hei, boleh aku duduk?
Kau pikir aku boleh duduk?
Apa bagian dari "minggir"
yang tak kau mengerti?
Guys. Hei, tunggu, tunggu dulu. Jadilah sedikit ramah.
Aku punya uang tunai. Aku punya tunai
Lihat?
Kau tahu apa yang aku katakan?
Lihat apa yang aku katakan tadi?
Apa ada yang tertarik?
Ya, ampun. - Kursi ini kosong. Aku bisa duduk di sini.
- Itu kursi Lucky.
Wh-mana Lucky?
Aku tidak melihat Lucky.
- Lucky belum kembali.
- Lalu aku akan duduk di sini.
Kecuali...
aku terlalu panas untuk kalian.
- Bagaimana?
- Ooh.
"Untuk menghindari peluru Love, Jane.."
- Dalam panci. Masukkan ke dalam panci.
- Ooh .. Dia menarik sesuatu.
- Kau berada dalam kesulitan sekarang.
- Enam puluh dolar, eh?
- Ikut!
[Tertawa]
Mari kita bermain poker!
- Sial!
- Kau punya 14 mengatakan berbeda
Kau berdarah William Tell.
- Apa apaan ini?
- Maaf, Lucky.
Sepertinya kau selesai, sobat.
- Terima kasih atas kenangannya.
Oh, kau Lucky? Tidak bercanda '.
Apa itu, nak?
Kau mencari pekerjaan atau apa?
Kaulah pekerjaannya.
Sepasang tiga.
- Apakah kau telah menjadi anak nakal?
- Ya.
Kau tahu apa yang terjadi
pada anak laki-laki nakal?
- Mereka dihukum.
- Oh, yeah. Hukum aku.
Apakah kau pernah menjual
senjata besar untuk orang jahat?
- Hah?
Tn. Racin.
Tn. Racin. Kau baik-baik saja?
Oh, Colemans.
Dia turun!
Taksi?
- Hei, Sayang?
- Hei, sayang. Saya tidak mendengarmu di tangga.
Aku akan ke bar olahraga.
Ya, apa yang Anda lakukan?
Aku beruntung.
Selamat datang, tetangga!
Hei. Hai, Susan.
- Senang bertemu denganmu, John.
Hai.
- Ini dia.
Oh, ini hebat.
- Terima kasih.
Gaun yang indah.
- Terima kasih banyak. Kau juga.
Ayo. Ayo melihat gadis-gadis.
Jangan berkeliaran terlalu jauh, teman.
Kau ingin Kuba?
Oh, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak merokok. - Oh.
Tubuh bersih, jiwa bersih. Itulah kata Suzy.
- Bukankah itu kenyataannya?
Kalian punya keburukan?
- Yah, kau tahu.
Apa aku boleh mengambilkan minuman?
- Eh, ya. Chardonnay, tolong.
Cewek-cewek
- Chardonnay.
Ayah, Ayah, ayah!
- Aku akan di sini di pompa bensin.
Duxbury tidak akan pernah akan setinggi itu.
aku mendengar saham mereka mulai dibantai.
Hei, kawan. Scotch.
Ya, tuan.
- Ada pertumpahan darah di sana.
Johnno. Bagaimana kau melewati kuartal
terakhir? kau mengambil pukulan?
Sebenarnya, aku biarkan semua adonan
terkubur di bawah gudang peralatan.
Jadi, Chuck mendapat promosi.
- Tuhanku! Hebat sekali!
Aku sangat senang. Kita akhirnya
dapat meletakkan tambahan di dapur.
Oh, rewel. Tidak lagi.
Aku seharusnya memakai jas hujan.
Keberatan nggak? Dapatkah
kau memegang dia sebentar?
Apa? Tidak, aku lebih suka tidak.
- Itu seluruh appliqué.
Oh, tidak, aku...
- Kumohon, hanya...
Oke.
Oh. Seltzer.
Oh, dia menyukaimu.
Aku suka pakaianmu malam ini.
Bagus.
Terima kasih.
- Ada masalah di Atlanta lagi.
- Itulah yang saya dengar.
Apa yang kau dapat? - Aku punya
boarding pass dan kwitansi taksi.
Singkirkan pistol-karet.
- Anda punya tisu?
- Dan tagihan hotel dan jangan sampai hilang.
- Terima kasih.
- Masukkan itu ke dalam amplop.
- Apakah Eddie di sini?
- Pagi, sobat.
- Bagaimana kabarmu?
Sama seperti yang dulu. Manusia perlu membunuh.
Oh, Johnny. Aku mungkin ada sedikit
kumpul-kumpul akhir pekan ini... di rumahku.
Barbeque. Tidak ada wanita.
Hanya lelaki. Pasti menyenangkan.
Yeah, aku akan berbicara dengan ibu penjaga.
- Kau ingin menggunakan ponselku?
Mungkin kau ingin meneleponnya dalam kasus
kau ingin memutuskan untuk menggaruk pantatmu...
atau menggunakan kepala kemudian,
- Pastikan dia pikir tidak apa-apa.
Kau hidup dengan ibumu.
Mengapa kau melibatkan dia ke ini?
Dia kebetulan menjadi wanita kelas satu.
Aku tidak perlu check-in dengannya
setiap kali aku ingin melakukan sesuatu.
Dia memasak, membersihkan,
membuatkanku makanan ringan.
Aku adalah orang bodoh?
John Smith.
- Halo, John.
- Selamat pagi, Atlanta.
Cukup hitungan minggu ini.
Kami mempunyai prioritas,
jadi aku butuh keahlianmu.
Nama target adalah Benjamin Danz,
A.K.A. "The Tank".
Dia ancaman langsung ke perusahaan.
Tahanan D.I.A..
Mereka membuat tanah... ke...
udara Handoff ke heli..
10 mil utara dari perbatasan Meksiko.
Aku butuh kau untuk memastikan
target tidak berpindah tangan.
The Tank?
L... Temperatur Teknologi Personalia.
- Jane Smith dikonfirmasi.
Stand by untuk kontak.
Maaf mengganggu, tetapi kita memiliki situasi.
Kau tahu kompetisi akan senang melihat kami membakar....
Jadi aku butuh kau untuk
menangani hal ini secara pribadi.
- Target?
- Benjamin Danz.
Aku menggulirkan spesifikasi sekarang.
Kita perlu melakukan dengan cepat,
bersih dan berisi. - Ya, pak.
Selamat pagi, nona.
- Selamat pagi.
- Halo, Jane.
Op kemarin mengakibatkan satu terbunuh dan
satu agen dalam perlindungan pemerintah.
Tidak bagus. Kita akan membawanya keluar besok.
Dua kasus lain dari G40.
Peluncur granat sampai di sini.
Pesan 10 lagi
Baiklah. Mulai, Jas.
Nama target adalah Benjamin Danz,
AKA "Tank".
- Apakah kau serius?
- Yeah.
Target sedang dipindahkan melintasi
perbatasan ke sebuah fasilitas federal.
Satu-satunya titik kerentanan adalah
tepat di sebelah selatan perbatasan.
Saya ingin GPS Dan SAC tebing...
dan laporan cuaca selama tiga hari terakhir.
Target akan dipertemukan dengan helikopter
di sini di lapangan terbang yang sepi.
Kita akan memiliki satu kesempatan untuk menyerang.
- Apakah kita hijau?
- Perimeter dipersenjatai. Kami siap dan berjalan.
[Man] Red tim! Tim Merah! Ini adalah Joe Broadway.
Mendekati turun minum.
[Man # 2] Copy, Broadway Joe.
Oh, ayolah.
- Anda mendapatkan ini?
- [Jasmine] afirmatif. Apakah itu ancaman?
Hitung mundur dimulai. Konvoi
belum berada dalam zona.
Ada idiot di lapangan.
Dia akan meniup tuduhan.
Anda pasti bercanda.
Warga sipil.
Mari kita lihat apakah kita tidak bisa
mengeluarkan nada dari trombon ini.
Kami mengambil tanda tangan senjata.
Sial! Bukan warga sipil.
Brengsek.
Konvoi di zona! Hitung mundur dimulai.
Kau seharusnya dilarang untuk
membeli barang-barang ini.
[Guard]
Batalkan! Batalkan!
Kurasa aku kena I.D. pada pukulan itu.
Kau pernah ter- I.D. di pukulan itu?
- Bukannya aku sadar, tidak.
Benar. Kurasa aku dalam masalah.
- Kau bisa melihatnya?
- Hal kecil. Buck 10, buck 15 tops.
Mungkin dia orang Filipina.
- Mungkin.
Aku tidak yakin itu dia.
Apakah kau bilang bahwa pantatmu
ditendang oleh seorang gadis?
Itu benar.
- Sungguh?
Seorang profesional.
- Ini seharusnya mudah.
Maksudku, berapa banyak tukang
pukul cewek yang kau tahu? Benar?
Kalian mau hidangan penutup?
- Apa yang kau punya, sayang?
- Es krim.
- Kedengarannya lezat. rasa Apa yang Anda miliki?
- Cokelat dan vanili.
- Saya tidak suka salah satu dari mereka... secara terpisah.
Tapi mungkin dicampur bersama, bisa
jadi... hidangan kecil yang lezat.
Kau tahu maksudku? Dan bukan
hanya sebuah sendok pink kecil.
- Itu bisa diatur.
- Sempurna.
Bisa diatur. Kau dengar itu?
Aku ingin dia menendang pantatku.
Kau tahu maksudku?
- Benar.
Apa kau dapat rincian lain
selain dia di kelas berat?
Laptop.
Aku ingin tahu siapa jalang itu!
Berikan aku tapenya. Berikan
aku tapenya. - Jane.
Apa?
- Itu Bapa.
Mengamankan paket. Jendela sudah tertutup, pak.
Aku sudah bilang kita tidak boleh
membuat kesalahan yang satu ini..
- Ada pemain lain.
- Kita tidak meninggalkan saksi.
Jika pemain ini meng-I.D.-kau...
Kau tahu aturannya.
Kau memiliki 48 jam untuk
membersihkan lokasi, Jane.
Segera laksanakan, pak.
Baiklah. Kita punya target baru.
Mari kita cari tahu siapa dia.
Astaga. Apa yang kau lakukan pada ini?
Membuat api unggun dengan itu?
Beli yang baru..
Yang satu ini memiliki nilai sentimental
bagi pemiliknya.
- Siapa itu?
- Nah, Gwen, aku hanya berharap
kau akan katakan padaku.
Jadi, uh, mengapa kau sangat ingin tahu?
Kau tahu aku. Hanya mencoba
mengembalikan beberapa barang hilang.
- Hei, Phil.
- Hei, John.
Apa kau vegetarian?
- Bukan.
Pacarku, ya.
Kita mulai.
Upgraded modul RAM.
Chip Cina.
Diimpor oleh Dynamix .. Dijual kembali oleh, uh...
Kau tahu, aku mungkin bisa
mendapatkan alamat penagihan.
Baiklah. Tak ada nama. Hanya sebuah alamat.
570 Lexington Avenue.
Suite 5003.
New York.
Kau tahu tempat itu?
Astaga.
Mengapa kalian berdua tidak membuat kopi?
Jane, ini suamimu.
Dia kembali dari Atlanta. Dia
ingin tahu tentang makan malam.
Katakan padanya... makan malam pukul 7:00.
Hai, John. Yeah, ia bilang
makan malam pukul 7:00.
Selalu begitu.
Waktu yang tepat.
Seperti biasa.
- Ini adalah kejutan yang menyenangkan.
- Kuharap begitu.
Kau pulang lebih awal.
- Aku rindu padamu.
Mm... aku juga.
- Haruskah kita?
- Ya.
Kupikir kau merusak ini
untuk acara khusus. - Ini adalah acara khusus.
Mm! Pot roast. Favoritku.
Izinkan aku, sayang.
Kau telah berdiri sepanjang hari.
Terima kasih.
Tentu.
Jadi, bagaimana pekerjaanmu?
Sebenarnya, kami punya...
sedikit masalah dengan komisi.
Benarkah?
- Yeah.
Double booking dengan
perusahaan lain. - Hah.
- Kacang Hijau?
- Tidak, terima kasih.
Kau akan mengambilnya.
Saya harap semuanya berjalan baik-baik saja.
Ini belum,
tapi pasti akan.
Pot roast adalah favoritku.
Sayang, bisa beri aku garam?
Apa kau mencoba sesuatu yang baru?
- Mm-hmm.
Jadi, bagaimana Atlanta?
Memiliki beberapa masalah diri kita
sendiri. Beberapa angka tidak bertambah.
Penting?
- Hidup atau mati.
Aku mengambilnya.
- Aku akan ambil handuk.
sayang?
Bagaimana aku bisa begitu bodoh?
Allah.
Tunggu. Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kecelakaan.
Sayang? Kecelakaan.
Jane, hentikan mobil! Sekarang!
Reaksimu berlebihan!
Sayang, jangan terbawa keadaan.
Kita takkan mau tidur dengan marah. Tuhan!
Berhenti! Berhenti!
Sekarang, dengar...
Kita perlu bicara!
- Siapa ini?
- Buka.
Apa yang terjadi padamu?
- Istriku.
Dia mencoba membunuhku.
- Ya, dia lakukan. Dan kau tahu apa?
Gladys mencoba membunuhku,
tidak dengan mobil.
Setidaknya Jane berhubungan
dengan pria. Dia jujur tentang itu.
Mereka semua mencoba membunuhmu...
perlahan, menyakitkan, melemahkan. Dan kemudian... bukk!!
Mereka menyakitimu.
Kau tahu betapa sakit aku dulu di atasnya,
dan aku biasa memukul diri sendiri?
Sekarang aku hebat. Aku punya kencan sepanjang waktu.
Aku baru saja bangun dari hal. Aku sedang dalam jubah.
Kau hidup dengan ibumu.
- Aku tinggal dengan ibuku karena aku ingin.
Karena dialah satu-satunya
wanita yang pernah kupercaya.
- Hal ini sulit dipercaya
- Aku tahu apa yang kamu pikirkan bung.
Jika dia berbohong tentang hal itu, apa lagi
apakah mungkin bahwa ia berbohong tentang?
Pekerjaannya adalah seorang mata-mata untuk
mendapatkan informasi dari orang-orang.
Perancis Riviera, kapal pesiar?
Seorang pangeran Iran?
Seharusnya dia mendekatinya dan
mendapatkan kepercayaannya. Menjijikan.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Apa? Suamimu adalah penembaknya?
Itu mustahil.
Benarkah?
Semua ini mungkin direncanakan
dari awal.
Operasi Stake Out Johnny.
Sebuah pengintaian enam tahun untuk mendapatkan
informasi darimu. Misi tercapai.
Oke. Ini puncaknya.
Kau tidak mencintainya.
- Tidak.
Kau akan membunuhnya, dan tidak ada
yang melakukan lebih baik daripada kau.
- Terima kasih.
- Dan kemudian akan berakhir.
Johnny, aku tidak...
Aku tahu kau malu, tapi,
ayolah, ini
aku. Ini Eddie, kau bicara denganku.
Orang-orang yang bekerja dengannya mungkin tertawa
besar selama ini selama enam tahun terakhir.
Tapi apa? Siapa peduli? Itu tidak penting.
Lihat, rasanya seperti 150 halaman
dari sebuah buku telah ditulis.
Dalam 150 halaman pertama,
Johnny adalah seorang badut.
Kau bisa menulis 10 halaman terakhir. Kau sudah dicemari, tetapi kau
bisa menulis 10 halaman terakhir.
Pembicaraan bagus, bung. Kita harus
melakukannya lebih sering. Pembicaraan hebat.
Saya bangga padamu.
- Aku ingin meminjam ini.
Aku suka tempat di kepalamu.
- Aku akan melakukannya di pagi hari.
Kau baik-baik saja?
- Yep. Oke.
- Selamat malam.
Kau tak mencintainya.
Malam, John.
- Malam, Eddie.
Selamat malam, Bu.
Oke, anak-anak, mari kita pergi.
Kantong sampah, kwitansi, kotak
korek api. Kau tahu latihannya.
Ini bagus. Siapa mengambil ini?
- Apa ini?
- Sepertinya pernikahanmu.
- Aku tahu apa itu. Apa yang kamu lakukan?
- Penelitian. Latar Belakang pada target.
Ruangan ini dibungkus. Terima kasih.
...untuk memiliki dan untuk terus
memegang, untuk mencintai dan menghargai.
Sampai maut memisahkan kita.
- Aku janji.
Aku, John, membawamu, Jane, untuk
menikahi secara sah sebagai istriku...
.. untuk memiliki dan untuk terus...
- Apa yang terjadi, Mrs Smith?
- Pesta kebun, gadis-gadis.
- Hi, tetangga.
- John, hei.
Wow. aku tidak percaya aku belum
pernah di sini sebelumnya. Ini bagus.
Mari kita mulai dengan ruang tamu.
- Oh, yeah.
Oh. Lantai bagus. Mereka
jati atau apa? - Yeah.
Persetan jika aku tahu, Martin.
Eh, dan kau menang Piala Golf Master tahun ini.
- Yeah.
Sekali lagi.
Jalang.
Profil target prioritas utama kami.
Menggunakan segala cara yang diperlukan.
Sadap telepon, kartu kredit.
Scan audio frekuensi sipil.
Eh, dengan apa, Jane?
Anda telah memanggil Smiths. Kami tidak dapat menerima panggilan Anda
sekarang...
tapi tinggalkan pesan setelah nada...
dan kami akan kembali kepadamu.
- Dan pencarian database.
- Untuk apa? John Smith?
- Cari dia.
- Eh, Jane.
Apa?
Kupikir aku menemukan dia.
- Di mana?
Di sini.
Sensor panas pelanggaran di perimeter.
Memulai scanning semua lantai.
Kupikir aku sudah bilang tidak
menggangguku di kantor, sayang.
Nah, kau masih Mrs. Smith.
- Yah, begitu banyak gadis.
Hati-hati, Jane. Aku bisa menekan tombol
kapan saja, di mana saja, sayang.
Sayang, kau tidak dapat menemukan
tombol dengan kedua tangan dan peta.
Peringatan terakhir. Kau
harus pergi. - Tidak.
Sekarang.
- Sektor "D" aman.
Kau benar-benar mengharapkanku berguling dan berpura-pura mati?
Kau harus terbiasa setelah lima tahun perkawinan.
- Enam. Dan aku tidak akan pergi.
- Sektor "E"aman.
Dimana saja dan kapan saja.
Penyusup terdeteksi.
Mengungsi. Rencana "C".
Evakuasi berlangsung.
Pengecut!
Pussy!
Kau bilang punya kesempatan dengannya
dan kau tidak mengambilnya?
Apa yang ingin aku katakan adalah kita
mendapatkan semua barang-barang ini di sini...
...dan kau mencoba untuk memberitahuku
kau tidak bisa membawanya keluar?
Nah, sekarang ia adalah masalah bagi kita berdua.
Sekarang rumahku prioritas utama.
Bantu aku, bisakah kau?
Tolong. Kau membuatku gila dengan penjepit
di tungku. Kau seperti seorang lelaki gila.
Anda seperti orang gila.
Baiklah. Mereka memberimu 48 jam.
Apa yang tersisa di sini?
- 23? 22?
- 18 dan terus berubah.
Kau punya 18 jam sampai mereka
tutup buku kalian berdua? - Eddie.
Mama! Kita dalam siaga tinggi di sini!
Aku hampir membunuhmu saat itu juga!
Kau bahkan tidak menyadarinya!
- Sudahlah.
Aku muak bermain-main dengan gadis ini.
Kau harus membawa jalang ini keluar langsung.
Jangan mengatur bagaimana menangani istriku.
Gadis ini bukan istrimu. Dia musuh.
Dan dia bisa berada di luar sekarang!
Dapat.
Sekarang kita bicara. Satu-satunya pertanyaan adalah
berapa banyak uang untuk membeli sebuah vokal?
Blackbow Realty.
- Ya. Hai. Aku menelepon dari L-Temp.
Oh, bagus. Bagaimana penthouse baru itu bekerja?
Yah, baik-baik saja.
Terima kasih telah bertanya.
Ini petugas keamanan. Tampaknya
ada masalah dengan liftnya, pak.
Apakah kau ingin seorang teknisi
datang dan, eh, lihat apa masalahnya?
Aku akan menunggu. Aku
benar-benar sangat nyaman.
Apa kau benar-benar nyaman?
Apakah itu kau, sayang?
Peringatan pertama dan
terakhir, John. Keluarlah dari kota.
Kau tahu aku tidak pergi ke mana-mana.
Oh, well, jadi kau bilang begitu.
Tapi sekarang kau terjebak dalam kotak baja,
menggantung 70 lantai di atas udara.
Oh, jadi ini jebakan.
- Dia ada dalam mobil tiga.
Tidak akan pernah berhasil, sayang.
Tidak pernah akan berhasil
karena kau terus meremehkan aku.
Apakah aku?
- Kau tidak tahu siapa aku.
Kau tak tahu apa yang bisa aku lakukan.
Yah, kembali padamu, sayang.
- Biar kutebak.
Mengubah muatan pada kabel penyeimbang.
Dua lebih lanjut tentang rem primer dan sekunder.
Mungkin?
- Dia menemukan mereka.
- Ya. Terima kasih.
Apakah kau juga dapat beban
dasar pada kabel utama?
Berjanjilah untuk meninggalkan
kota, atau aku akan ledakkan itu.
Oke. Aku menyerah. Ledakan saja.
Apa?
- Lakukan. Ledakkan.
Kau pikir aku takkan melakukannya?
- Aku... kupikir kau tidak akan.
Lima, empat
Ada kata-kata terakhir?
- Korden baru itu mengerikan.
Selamat tinggal, John.
Apa itu?
- Apa?
Madame
Memikirkan sejumlah
baris untuk saat ini.
"Kupikir aku baru saja masuk".
"Hei, manis. Terima kasih telah
memberiku lubang". - Bagus.
Jadi, apa yang kau putuskan?
Aku ingin bercerai.
Kau memintaku di sini, sehingga
memiliki simetri menarik.
Mantel, pak?
Bolehkah aku duduk?
- Tidak.
Champagne, pak?
- Tidak, Champagne itu untuk merayakan.
Aku mau Martini.
- Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Jadi, apa yang kau inginkan, John?
Kita memiliki masalah yang tidak biasa, Jane.
Kau tentu saja ingin aku mati. Dan aku kurang dan kurang
peduli pada kesejahteraanmu.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita saling tembak di sini?
Berharap untuk yang terbaik?
Mm..itu akan memalukan...
...karena mereka mungkin akan
memintaku pergi setelah kau mati.
Berdansa denganku.
Kau tidak berdansa.
Hanya bagian dari penutupku, sayang.
Kemalasan bagian darimu juga?
Kau pikir cerita ini akan berakhir bahagia?
Akhir yang bahagia hanya
cerita yang belum selesai.
Puas?
Tidak selama bertahun-tahun.
Itu saja John, sayang.
Mengapa kau pikir kita gagal?
Karena kita menjalani hidup terpisah?
Atau apakah itu semua kebohongan yang membuat kita seperti ini?
Aku punya teori .. yang baru dibentuk.
Aku tak bernafas mendengar itu.
Kau membunuh kita.
Provokatif.
Kau mendekati pernikahan
kita seperti pekerjaan...
Sesuatu yang harus diamati,
direncanakan dan dilaksanakan.
Dan kau menghindarinya.
Apa yang kau pedulikan,
jika aku hanya menyamar?
Yah, siapa yang mengatakan
kau hanya menyamar?
Apakah aku?
- Nah, bukankah aku?
Aku harus-Permisi.
Tidak ada jalan keluar di atas sana, Jane.
Tenanglah, John. Dia pembohong.
Tenanglah.
Ayo, sayang! Lewat sini!
Apakah kau tahu bahwa kau berdetik?
Mundur! Mundur! Mundur!
Limo, pak?
Jane Smith
Ini yang kedua kalinya
kau mencoba membunuhku.
Oh, ayolah. Itu hanya sebuah bom kecil.
Aku ingin kau tahu.
Aku akan pulang, dan aku
akan membakar semua yang pernah aku belikan.
Aku akan membalapmu di sana, sayang.
Kau sudah sampai?
Pertama kali kita bertemu,
apa yang kau pikirkan pertama?
Beritahu aku.
Kupikir...
Aku pikir kamu tampak seperti
Natal pagi.
Aku tak tahu cara lain untuk mengatakannya.
Dan mengapa kau menceritakan
ini padaku sekarang?
Kurasa, pada akhirnya, kau mulai
memikirkan tentang permulaan.
Jadi begitu. Kupikir kau harus tahu.
Jadi bagaimana tentang hal itu, Jane? Hmm?
Kupikir...
Kupikir kau tanda yang paling
indah yang pernah kulihat.
Jadi, semua itu bisnis, ya?
- Semua bisnis.
Dari pergi.
- Dingin, matematika sulit.
Terima kasih. Itulah yang
Saya perlu tahu.
- Oke.
Eh, omong-omong, eh, John, mobilmu
menunggu di atas, uh, trotoar ini.
Yeah. Terima kasih, Bill.
- Oke. Semoga malammu menyenangkan.
Selamat malam.
Sial.
Kau masih hidup, sayang?
Bidikanmu sama buruknya
dengan masakanmu, sayang.
Dan itu mengatakan sesuatu.
- Ayo, Sayang.
Datanglah ke ayah.
Siapa ayahmu sekarang?
Aku tidak bisa melakukannya.
Jangan! Ayo!
Kau menginginkannya?
Ini adalah milikmu.
Hai, orang asing.
Hiya kembali.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kami mendengar keributan yang mengerikan.
Tidak. Semuanya baik-baik
di sini. Yeah. Ini hebat.
Yeah. Tidak bisa lebih baik.
Oh. Baik. Kalian... tapi apakah..
Suzy. Martin. Petugas.
- Selamat malam.
Sepertinya kau mendekor ulang. Ini sangat...
Yeah. Sayang jatinya.
Yang tersisa darimu. Sebuah keindahan.
Kau menerimanya dengan baik.
Terima kasih.
- Bahwa liburan di Aspen-
- Mm.
Kau pergi lebih awal. Mengapa?
- Jean-Luc Gaspard.
- Oh! Tuhan!
- Yeah.
- Aku ingin dia.
Kau tidak mendengarku malam itu helikopter
menurunkan aku untuk makan malam ulang tahun kita?
Tidak.
- Tidak?
Mm. Perkusi granat. Aku setengah tuli malam itu.
Aku sedikit buta warna.
- Mm.
Lecet Retina. - Aku tidak bisa
merasakan apa-apa pada tiga jari ini.
Tiga tulang rusuk. Rongga
mata rusak. - Mm. Oh.
Kau pernah mengalami kesulitan tidur?
Tidak.
- Yeah. Aku juga
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Awas!
Bergerak.
Sepatu.
Aku diberi 48 jam
untuk membawamu keluar.
Sama.
- Astaga. Mana kepercayaan?
Mengapa aku mendapatkan senjata cewek itu?
Apakah kau bercanda?
- Tidak.
Oh Tuhan!
Coleman.
Dia punya jatah untuk 1 bulan barbequeku.
- Aku tidak pernah di Peace Corps.
- Apa?
Tidak aku sangat menyukai tentangmu.
Yah, mungkin hal ini kejujuran bukan
ide yang bagus. - Tidak, tidak, tidak.
- Saya tidak pergi ke MIT
- Benarkah?
Notre Dame. Sejarah seni utama.
- Seni?
- Sejarah.
Dapat reputasi.
- Oke.
Bajingan makin muda setiap tahun.
Harus kuberitahu. Aku tidak pernah
benar-benar menyukai masakanmu.
Itu bukan bakatmu.
- Hmm.
Sayang, aku tidak pernah
memasak seharipun dalam hidupku.
Itu masakan L-Temperatur Girl.
penuh dengan kebohongan!
Aku suka. Berurusan dengannya.
Kita diikuti.
- Apa?
Sial.
Sayang, terus stabil. Sekarang!
- Ini disebut mengelak mengemudi, sayang.
Tahan!
Benda itu di mana-mana. Ngomong-ngomong
bagaimana kau mengemudi benda ini?
Sayang!
Sayang, biarkan aku mengemudi.
- Mengerti.
Pindahkan. Pindah.
Aku ibu rumah tangga di
pinggiran kota, manis.
Pindahlah.
- Baik. Pergi.
Mereka anti peluru.
Kau tahu, Sayang, aku mungkin harus memberitahumu.
Aku pernah menikah sekali sebelumnya.
Apakah kau keluar dari pikiranmu? Ada apa
denganmu? - Kaulah yang bermasalah dengan diriku.
Kamu kayak orang mabuk!
- Oh, itu lebih baik!
Hentikan.
Itu jauh lebih baik. Itu hebat.
Siapa namanya dan nomor jaminan sosialnya?
Tidak kau tidak akan membunuhnya.
Pintu-pintu ini sangat berguna.
Kau tahu, sayang, kau
menjadi sedikit munafik.
Ini tak seperti kau beberapa
mercusuar kebenaran.
John, orang tuaku...
Mereka meninggal ketika aku berumur lima tahun.
Aku seorang yatim piatu.
Siapa orang baik yang membiarkanmu
pergi di pernikahan kita?
Aktor bayaran.
Aku bilang... aku bilang aku melihat
ayahmu di Pulau Fantasi!
Aku tahu.
Kau tahu, aku bahkan tidak
ingin membicarakannya.
- Kau mendapatkannya?
- aku mendapatkannya.
- Setiap waktu.
- Dapat.
Kita harus mengulang setiap
percakapan yang pernah kita lakukan.
Aku Yahudi.
Aku tidak percaya aku membawa orang
tua kandungku di pernikahan kita.
Menjijikan. Bagaimana kau bisa
melayani ini kepada seseorang?
Permisi, bu. Apakah ini
bisa dipanaskan? Nona?
Nona, aku bicara denganmu. Maaf.
Astaga, Johnny.
- Selamat pagi, Eddie.
- Pagi
Senang melihat kau baik-baik saja, bung.
Katakan padaku kau pintar dan kau
membunuh jalang pembohong itu.
Hmm. Jalang pembohong ini?
Kurasa itu hanya impian.
Maafkan aku. Senang bertemu denganmu, Jane.
Senang bertemu denganmu, Jane.
- Eddie. Eddie, fokus, tolong.
Kami punya masalah.
- Kau punya masalah?
Pecandu Crack punya masalah,
temanku. Kalian berdua tercemar.
- Mungkin.
- Mungkin?
John, kau mendapatkan seluruh
agen menembak untukmu.
Mungkin agennya menembak untukmu juga.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
- Di mana kau?
Di mana aku?
Aku menyeret kakiku sendiri pagi ini.
Aku rasa kau berutang
padaku sedikit uang itu.
Apa pendapatmu? - Kami tidak mengerti
satu sama lain. Dan aku mengerti itu.
Tapi aku tidak perlu pandangan darimu.
Aku sudah dalam hidupnya dalam waktu yang lama.
Eddie, Eddie. Fokus. Fokus. - Aku sudah
dalam hidupnya untuk waktu yang lama.
Aku kesal. Mereka meledakkan rumahku. Mereka
menembak istriku. Perusahaanku sendiri.
Jika ia bekerja untuk...
...bilang bahwa dia bekerja untuk...
Kalian Macy dan Gimbel.
Ia akan menjadi saluran WE, dan kalian akan...
Saluran apa pun itu yang
bersaing terhadap saluran WE.
Mengerti apa yang aku katakan?
Kau mengikuti aku? - Mm-hmm.
Johnny, intinya adalah sederhana. Setelah kalian
memutuskan untuk turun dari reservasi, itu saja.
Kemudian kau turun di bagian reservasi.
- Eddie, seberapa buruk?
- Seberapa buruk itu?
- Mm.
Kau ingat Kanada.
Ooh... - Itu adalah barang anak-anak
di samping apa yang kau hadapi.
Itu kau?
- Oh, apakah itu turn-on?
Seorang teman baik tetap menyelesaikannya.
Aku mengerti. Ini fakta.
Jika kalian berdua terpisah satu
sama lain, kalian punya kesempatan.
Bukan kesempatan bagus, Johnny,
tapi kau punya kesempatan.
Kalian berdua tetap bersama-sama, kalian mati.
Kecuali kau dapat menemukan sesuatu yang
mereka inginkan lebih daripada kalian.
Dia ditemukan. Dia ditahan di sub
basement "D" gedung pengadilan federal.
Keamanan yang tinggi. Gerak dan termal.
Kekuasaan ada di grid kota.
Hanya ini yang bisa aku dapatkan, Jane.
- Baiklah. Terima kasih untuk semuanya.
- Semoga beruntung, sayang.
Kami memiliki aliran barat laut...
...turun melalui tengah negara.Jadi kita melihat wilayah berturut...
Apakah salah satu dari kalian
keberatan mengubah saluran?
Satu sedang bergerak masuk sekarang.
Nick. Tolong singkirkan pantatmu yang gendut
dan mengubah saluran?
Aku tahu. Ini berat. Terima kasih.
Itu akan membuat hal-hal bahkan lebih
dingin daripada mereka sekarang.
Tiga puluh jendela kedua. Aku memotong
sumber tenaga, kau ambil anaknya.
aku mendapatkannya.
Beritahu aku. Berapa banyak?
Apa ini masalah?
- Haruskah aku pergi dulu?
- Oke.
Aku tidak menghitung terus, tapi...
Aku akan mengatakan...
Tinggi 50, rendah 60.
- Mm-hmm.
Ada di sekitar blok, tapi...
...kau tahu, yang penting adalah...
- 312.
312?
Bagaimana caranya?
- Beberapa dua sekaligus.
Sayang.
- Aku... aku... aku...
Memantau garis?
- Aku cek perimeter.
- Bagaimana dengan kelompok polisi?
- Aku pada kelompok polisi.
Terhubung ke main...
- Ini bukan pertama kalinya.
Kupikir kita telah menetapkannya.
Baiklah.
Belok kiri.
Ke kiri, John. Ke kiri
Kau tidak perlu bicara
padaku seperti itu. Oke?
Bersikaplah yang ramah.
- Ke kiri, kumohon?
- Saya tidak bisa pergi ke kiri
Kamu lihat? Tidak ada tersisa. Lihat.
Aku jalan lurus. Aku telah
kembali ke arah aku datang.
Tidak ada kiri. Ke mana kau ingin aku pergi?
Diam di sana dan tunggu tanda dariku.
- Lihat di mana aku sedang duduk?
Lihat itu?
Tunggu saja.
- Yeah. Baiklah. Diam di situ.
Tetap di sana. Tunggu tanda
dariku. Aku akan mencarinya.
Tunggu tanda dariku.
Hampir di sana. Aku tidak tahu
apa yang terjadi. Tunggu sebentar.
Apa yang kau... John, apa yang
kau lakukan? Apa yang kau lakukan?
Mematikan lampu pada sinyalku.
Sekarang. Matikan lampu.
Jane, matikan lampu.
- Hey. Siapa itu?
- Dimana?
Tidak, tidak. Bukan sekarang! Nyalakan kembali!
- Idiot!
Nyalakan! Nyalakan kembali!
- Aktifkan kembali.
- Baiklah.
- Berikan aku cahaya.
- Diam. Diam. Diam.
- Nick.
- Diam.
Beri aku pistol.
- Nick, beri aku pistol.
- Diam kau!
Kau tidak menunggu sinyalku.
- Yah, aku improvisasi.
- Kamu menyimpang dari rencana.
- Rencana itu cacat.
- Rencana tidak cacat.
- Anal.
Terorganisir. - Jane, 90% dari
pekerjaan ini adalah naluri.
Nalurimu menyalakan
setiap alarm dalam gedung.
Naluriku menyelesaikan pekerjaan.
Mungkin belum pertunjukkan, Jane.
Tidak itu pertunjukan, John. Setengah bulat.
Seperti Natal. Seperti ulang tahun kami.
Seperti saat kau lupa untuk
membawa hadiah ulang tahun ibuku.
Ulang tahun ibu palsumu.
Intinya adalah,
kau selalu perusak tim pertama.
Kau tidak ingin sebuah tim. kau... kau
ingin seorang pelayan untuk disewakan.
Aku ingin seseorang yang bisa diandalkan.
Jane, tidak ada udara di
sekitarmu lagi. - Oh.
- Oke. Apa itu maksudnya?
Ini berarti tidak ada ruang untuk kesalahan.
Tidak ada kesalahan apapun.
Yah, kau tak perlu menjawab, ya kan?
Karena ini bahkan bukan pernikahan yang sesungguhnya.
- Siapa kalian?
- Diam!
Jadi, sekarang aku menyadari...
Kau menyaksikan nyonya dan aku bekerja
melalui beberapa masalah dalam negeri.
- Oh.
- Itu patut disesalkan.
Tapi jangan menganggap itu sebagai tanda kelemahan.
Itu akan menjadi kesalahan di pihakmu.
Sekarang beritahu kami apa yang kau tahu.
Mengapa kedua bos kami ingin kau mati?
Kau menger-... sayang, silakan
Apa?
Bungkus itu.
Mungkin bukan ide yang bagus
melemahkan aku di depan sandera.
Mengirimkan pesan yang membingungkan
Maaf.
Nona.
Sampai mana tadi?
- "Sebuah kesalahan di pihakmu".
Diam. Pilihan.
Aku memberimu pilihan buatmu.
Oke? Pilihan "A."
- Jika aku bisa-
- Diam.
Pilihan "A." Anda berbicara. Kami mendengarkan.
Tidak ada rasa sakit.
Pilihan "B." Kamu tidak berbicara.
Aku mencabut ibu jarimu dengan tang.
Ini akan menyakitkan.
Pilihan "C."
Aku suka memvariasi rincian sedikit,
tetapi intinya adalah kau mati.
- Kami adalah orang-orang yang tidak sabar.
- Oke.
Bisa minta soda? Atau jus atau, eh, beberapa...
"A", "A". Pilihan "A". Aaah!
Oh, itu sakit.
- Oke. Itu kesempatan bagus.
Apa... kau punya penyakit kejang?
Aku sedang terikat. Mengapa kau
tidak memeriksa saku belakangku?
Aku bukan target. Kalianlah.
Kalian berdua. Mereka tahu kalian sudah menikah...
Jadi mereka bekerja sama dan mengirim
kalian untuk menargetkan satu sama lain.
Itu adalah gugus tugas gabungan
oleh kedua perusahaanmu.
Dua agen bersaing hidup di bawah
atap yang sama. Itu buruk bagi bisnis.
Mereka ingin kalian untuk menghilangkan
satu sama lain. - Kau umpan.
Yah, itu entry level.
Tumpuan ke perusahaan.
Pasangan hits, mereka
hempaskan aku ke sebuah meja.
Keren sebenarnya.
Kau menyimpan foto di saku belakangmu?
Apa yang harus aku lakukan? Membingkai itu?
- Kau singkirkan itu. Kau membakarnya
Tradecraft 101.
- Maaf. Kurasa aku melewatkan hari itu.
tentang tidak menikah musuh.
Kau umpan, atau kau diumpankan ?
Ikat pinggang. Ikat pinggang. Ikat pinggang, bung.
Dua menit.
Satu menit.
Bisakah membantuku.
- Aman.
Jalan keluarku adalah sebuah perahu di La Paz.
Cargo drop, Pegunungan Atlas. Jadi apa?
Jadi, setidaknya kita
tahu apa kemungkinannya.
Mari kita sebut ini apa itu...
dan apa yang bukan.
Baiklah. Jadi, ini perkawinan yang sia-sia.
Baiklah. Aku kacau. Kau bencana.
Kita berdua pendusta.
Tapi jika kau lari, kau akan selalu berlari.
Menurutku kita tinggal dan kita berjuang.
Kita selesaikan masalah ini.
Kemudian jika kau ingin pergi, kau boleh pergi.
Oh, terima kasih.
Apa? "Mari kita menyebut
ini apa itu". Ya Tuhan.
- Berhenti.
- Jangan.
Ini toko yang benar-benar bagus.
Sampai jumpa di kehidupan berikutnya, Jane.
- Begitu juga kau, John.
Maaf.
Kita akan membicarakannya nanti.
- Aku tidak menyentuh apa-apa.
- Ya, kau menyentuhnya.
Maaf soal, eh, pisau di...
- Aku tidak ingin membicarakannya.
Aku akan di atas.
- Aku akan jadi umpan.
Aku akan pergi searah jarum jam, maka
tunggulah aku di pukul 6:00. - Baiklah.
Pergi! Bergerak!
Seperti apa itu?
Ini adalah sepotong kue.
Awasi ini. Mereka cenderung
macet
Jadi perhatikan mereka.
Kau mendukung kiri, sayang,
jadi carilah ke kanan.
Brengsek. Perahu di La Paz terlihat
cukup bagus sekarang, bukan?
Yah, banyak hujan sepanjang tahun ini.
Tidak ada tempat yang lebih aku sukai
daripada di sini, bersamamu..
tentu saja.
Aku tertarik pada kemajuanmu
dalam beberapa minggu terakhir.
Eh, kabar baik-baik saja, bukan?
Ada saat aku hanya ingin...
Membunuhnya, tapi, uh...
- Demikian pula aku.
Itu pertanda baik.
- Siapa yang pernah berpikir.
Kadang-kadang kau harus
berjuang melalui. - Hmm.
Itu perkawinan, kan? - Yeah. Kau
mengambil yang terbaik dan kau...
Oh. Kami menyusun kembali
rumah kami. - Hmm.
- Kau tahu, akan selalu ada tantangan.
- Ancaman di luar sana.
Tapi kalian bisa mengatasinya bersama-sama.
Selama ini.
- Ya, kami bisa... sejauh ini?
Oh, apa itu?
Aku meninggalkan ruang bagi yang tidak diketahui.
- Sejauh ini.
Dan apakah kalian merasa
bahwa gaya hubungan kalian...
Lebih kondusif bagi aliran bebas...
- Tanyakan kami pertanyaan seks.
Eh, yah, itu...
Sepuluh.