Awas!
Bagaimana, Eddie?
Kabar baik atau buruk?
-Pagi, Chandler.
-Selamat pagi, Ny. Harris.
-Apa kabar?
-Ini hari keberuntunganku.
Sama seperti hari lain.
-Terima kasih.
-Baik.
Kenapa kursi itu kosong?
Mungkin kusediakan untukmu.
Geser, kalau begitu.
Kau tak akan percaya ini, Vi.
Hal teraneh baru saja
terjadi. Kurasa itu pertanda.
Ada Harris.
Kenapa suamimu tak bisa
menggunakan pos seperti orang lain?
Tak suka menulis, si Eddie itu.
Dingin sekali!
-Ada yang datang?
-Tidak, kosong.
Pagi, Tuan Newcombe.
Sudah bangun pagi sekali.
Panggilan tugas, Ny. Harris.
Ini Portia, keponakanku.
Senang bertemu denganmu.
-Pagi.
Nona Penrose?
Mari kita bersihkan.
Bukankah kau terlalu pagi?
Ini sudah 13.30, Sayang.
Tidak.
Astaga! Audisiku!
Bajuku tak cocok semua.
Kau cantik mengenakan
apa pun, Sayang.
Ini.
Bagaimana kalau ini?
Di mana kau
letakkan... naskahku?
Tunggu sebentar...
Demi Tuhan.
Sudah. Semoga sukses, Manis.
Terima kasih,
Sayang, kau baik sekali.
Bagaimana nasibku tanpa dirimu?
Mari kita bersenang-senang.
KEDAI MINUMAN BAR
Wah, ternyata Ny. H yang cantik
dan pendampingnya yang tepercaya.
Mau pesan apa? Pekan ini sukses.
Dua port dengan lemon.
Setiap pekan bisa
sukses jika kau bandar judi.
Kau tidak salah, Sayang.
Dua port dengan lemon, tolong.
Tapi karena kini kalian
menemaniku, aku mujur.
Kau kira kami mau menemanimu
demi segelas, Tuan Archie?
Yang dua ini mahir
menilai watak.
Mereka menyukaimu, Ada Harris.
Kenapa mereka
menemanimu jika sepintar itu?
Kenapa kau
menemaninya? Dia pemarah.
Kami bertemu pada sif
pertamaku membangun pesawat.
Teman terbaikku sejauh ini.
Masalah wanita ini
adalah selalu berkata jujur.
Tak bisa menahan dirinya.
Itu sangat disayangkan.
Baik, jaga sikap
kalian, Ibu-ibu.
Aku akan mengawasimu.
Perang sudah lama usai.
Eddie tak akan pulang.
Bukalah.
Ya.
TELEGRAF KANTOR
POS NY. ADA HARRIS
"Yang terhormat Ny. Harris,
kami mengirimkan barang
pribadi milik Sersan Edward Harris,
yang diambil dari lokasi kecelakaan
di dekat Warsawa, Polandia.
Sebagai akibat penemuan ini,
Sersan Harris kini dinyatakan...
gugur dalam tugas
pada tanggal 2 Maret 1944.
Mohon menunggu kabar selanjutnya
dari Pusat Administrasi RAF."
Astaga, Ada.
Aku turut berduka.
Seharusnya sudah kuduga.
Dia pasti sudah
kembali jika bisa,
dengan suatu cara.
Baik,
berarti sudah selesai.
Bebas dan tak terikat.
Baik, Sayang.
Kuharap kematianmu cepat.
Aku merindukanmu.
Tidak, acara sorenya boleh saja,
tapi tak perlu sarapan pernikahan.
Nyonya Harris, bisa
tolong ambil itu? Ya.
Tidak, itu pemerasan.
Kau harus jelaskan kepada mereka
bahwa kami tak mampu membiayainya.
Tidak, tentu harus sampanye.
Tolong periksa robekan,
seprai bagian atas
Ingatkan mereka, Charles anggota
parlemen. Itu pasti bermakna.
Ya. Sampai jumpa.
Pesta pernikahan ini
akan menyengsarakan aku.
Kau punya anak, Ny. Harris?
Benar-benar pengeluaran
besar dari awal hingga akhir.
Ya.
Laksamana Dant yang malang harus
memberikan pengorbanan terbesar,
berlayar menuju Christie's
dan pantai yang lebih nyaman.
Pria mengerikan, kata orang.
Omong-omong, Lady Dant, aku
bertanya-tanya apa kau bisa...
Kami sudah amat lama
mengencangkan ikat pinggang,
sungguh ajaib kami
masih bisa bernapas.
Bukankah itu bagus?
Aku bersumpah tak mau
menginjak Avenue Montaigne,
tapi gara-gara pesta
pernikahan ini dan adat di Paris,
begitu mataku
melihat Ravissante...
-Ravissante.
-...aku terpesona.
Pada harga £500.
Lima ratus paun?
Untuk satu gaun?
Lord Dant...
Aku tak keberatan mengakui
keuangan kami ketat belakangan ini,
tapi saat aku mengenakan ini...
hal lain tak penting.
Lotte?
Sekarang, cepat sembunyikan.
Jangan sampai Lord Dant melihatnya
sebelum aku sempat membujuknya.
Ravissante.
Karya Christian Dior.
Selamat malam, Sayang.
South London Post!
Hasil hari Sabtu!
Semua hasil sepak bola!
-South London Post!
-Maaf.
Hasil hari Sabtu.
Semua hasil sepak bola!
South London Post!
Hasil hari Sabtu!
Manchester United, dua.
Blackpool, dua.
Newcastle, lima.
Liverpool, tiga.
Preston North End,
dua. Portsmouth, dua.
Sekarang, kami melanjutkan
Reportase Olahraga.
Tidak! Tidak.
Ini Eddie-ku.
Ini malaikatku.
Kau menjadi gila, Teman?
Aku menang, Vi.
Aku menang!
Tutup mulut!
Kau harus ramah kepadanya.
Dia hanya menang taruhan.
Ada, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan beli gaun.
Gaun indah untuk
Pesta Dansa Legion.
Ya.
Sebuah gaun
Christian Dior dari Paris.
Lima ratus paun.
Berapa uang kemenanganmu?
Gaun Dior Target £500,
Kemenangan Taruhan -£150
Donasi -3 Shilling/6 Sen
Masih ada tiket?
Ke mana, Bu?
Melajang, Nona Violet?
Aku tak mau membereskan
kekacauan pria.
Pagi, Tuan Newcombe.
Nyonya Harris.
Kurasa kau belum bertemu
dengan Samantha, keponakanku.
Belum. Belum sempat.
Tuan Newcombe,
jika kau kenal orang
yang butuh jasaku...
Mungkin salah satu keponakanmu?
Samantha, Ny. H ini
perwujudan kehati-hatian.
Tak ada yang tahu dia pernah datang
tanpa melihat kilau kenop pintuku.
Astaga, Giles!
Terima kasih.
JASA MENISIK TAK
TERLIHAT Ny. Ada Harris
Tabungan Kantor Pos
-£78/7 Shilling/9 Sen
Gas
Biaya Perjalanan -£60
Aku prihatin soal
audisimu, Sayang.
Entah kenapa aku repot-repot.
"Terlalu muda. Terlalu tua.
Terlalu tinggi. Terlalu gemuk."
Kau sudah tepat, Sayang.
Usiaku 23 tahun.
Beberapa tahun
lagi, ini tamat untukku.
Waktumu masih banyak.
Kau tak tahu
rasanya, Ny. Harris,
selalu harus
mengkhawatirkan penampilan.
Hei, Cinderella, kenapa
membawa baju bekas?
Aku akan ikut pesta dansa.
Saat kudapatkan gaunku.
Datanglah masalah
berhuruf depan A.
-Halo, Archie.
-Ada, gadis yang kucari.
Bisa kubantu, Sayang?
Jangan membuatku senang.
Kau tahu jantungku lemah.
-Sudahlah.
-Rencananya lebih besar daripada kau.
Bisa kulihat.
Jadi, maukah kau membantuku?
Jagalah Spring dan Summer,
karena Cynthia tak
terlalu suka anjing.
Bawa kemari.
Terima kasih.
Kau benar-benar sangat membantu.
Kau lumayan.
C? Baik, kita mulai.
Bergoyanglah, Sayang.
Itulah kita, Vi.
Wanita yang tak dilihat.
Itu dirimu.
Mereka melihatku datang.
Maaf, Nyonya.
Nyonya, rekeningku.
Aku ingin tahu
bisakah kau bayar?
Maafkan aku, Ny. Harris.
Sayangnya, aku lupa mampir ke bank.
Pesta pernikahan ini bagai mimpi
buruk. Semua orang sudah setuju.
Kau mau menunggu
sampai pekan depan, bukan?
Masalahnya, keadaan
sudah mendesak karena...
Sudah saatnya?
Sebenarnya, Ny. Harris,
sayangnya aku harus
mengurangi jam kerjamu.
Mengurangi? Jangan.
Nyonya, kumohon.
Kita semua harus berhemat
belakangan ini, bukan? Maaf.
POLISI
Aku tahu kau ada, Teman,
dalam kegelapan dan kedinginan.
Aku tak apa-apa, Vi.
Archie sudah menggratiskan
kita ke White City.
Tidak, aku harus menisik.
Tidak... Vi. Vi...
Mari kita bersenang-senang.
WHITE CITY BALAP GREYHOUND
6 -ADIBUSANA
Ya Tuhan. Lihat.
Ini pertanda.
Kau punya petunjuk?
Ya.
Ya, aku punya.
-Permisi.
-Hei!
Ada, mau ikut bertaruh?
Ya.
Bertaruh berapa?
Seratus paun untuk nomor enam.
Untuk menang.
Banyak sekali?
Demi Tuhan, Ada.
Tidak, singkirkan itu.
Tidak. Nomor enam.
Untuk Adibusana, tolong.
Anjing itu kurus sekali. Tak akan
menang meski dipasangi roket.
Sadarkan dia, Archie.
Dia sudah tidak waras.
Namanya Adibusana.
Itu pertanda. Mana
mungkin bukan?
Ada, aku sudah
lama menjadi bandar.
Pertanda bukanlah
faktor kemenangan.
Memang tidak sebelum malam ini.
Uangku cukup.
Hitunglah, tolong.
Ya.
Semua mata mengawasi
Clever Count, nomor lima...
Di sini.
Kita mulai. Itu bagus.
Kita mendapat tempat bagus, Vi.
Doakan aku mujur.
Ayo, Adibusana.
Lihat! Ia unggul!
Ayo!
-Ia paling depan!
-Ayo!
Urutannya, Clever Count menyusul
Blue Streak, lalu Stormy Bay.
Coba lihat itu.
Adibusana baru saja bangun
dan ingat tujuannya kemari.
Pernahkah kalian
melihat hal semacam itu?
Ya...
Aku mengagumimu, Teman.
Pendirianmu teguh.
Aku akan mencari Ambulans St.
John's. Mereka mungkin punya brendi.
Untukku.
Kau benar, Vi. Semua uang itu.
Eddie pasti akan
malu tentang aku.
Aku segera kembali.
Cita-cita tidak salah, Ada.
Saat aku tiba di London,
jalanan dipenuhi cita-citaku.
Itulah dirimu.
Kau bercita-cita.
Itu sangat jelas.
Sudahlah, Vi. Aku tak apa-apa.
Nyonya Harris?
Nyonya Edward Harris?
Ini tentang suamimu.
Silakan duduk.
Sersan Harris baru dinyatakan hilang
dalam tugas pada tanggal 19 April.
Ya, saat itulah aku menerima
telegram. Sehari setelah ulang tahunnya.
Ya.
Begini,
seperti yang kita tahu,
Penerbangan Polo Lima 326
jatuh pada tanggal 2 Maret 1944.
Itu berarti Sersan Harris tetap digaji
selama hampir tujuh pekan setelah gugur,
sebanyak enam shilling per hari.
Untuk itukah kau kemari?
Setelah bertahun-tahun?
Bahwa Eddie harus
kembalikan gajinya?
Padahal dia tak pernah
berutang semasa hidup?
Setelah dia berkorban
nyawa demi Raja dan negara?
Berani sekali kau!
Mendatangi rumahku, minum
tehku, mencoreng namanya.
Kau mau berapa?
Berapa? Lalu, silakan pergi.
Kurasa kau salah paham.
Benarkah? Akan kuberi tahu apa
yang perlu kau pahami sebentar lagi
-jika kau tak berhati-hati.
-Tidak.
Aku kemari untuk memberimu
uang, Ny. Harris, bukan mengambil.
Aku sudah muak...
Apa katamu?
Ya. Benar.
Kau seharusnya menerima dana
pensiun janda perang sejak 1944.
Total jumlahnya cukup besar
dengan pengurangan kecil itu.
Selama kau belum
menikah kembali?
Yang benar saja.
Dia bisa pulang kapan
pun. Aku akan tampak bodoh.
Kalau begitu...
Kurasa aku sebaiknya duduk.
Minumlah teh ini.
Tanpa susu.
Dia tak pernah berbuat
salah seumur hidupnya, Pak.
Dia bersikap gila tentang sebuah
gaun, tapi dia baik-baik saja sekarang.
Tak perlu khawatir.
-Halo.
-Nyonya Harris?
Kau akan mengabari aku
mendapatkan permata mahkota?
-Benaknya belum waras.
-Hampir.
Jepit berlian yang
kau serahkan...
Pemiliknya ingin memberimu
imbalan karena bersikap jujur.
Itu benar, Pak, sangat jujur.
-Masuklah dan minum teh.
-Boleh juga. Terima kasih.
-Ayo, Vi. Kita bisa berpesta.
-Hei, tunggu aku.
Kau mungkin ingin
membuka sampanye.
Kau sukses lagi, Archie?
Sebenarnya begitu. Kau juga.
Kabar cepat tersebar.
Taruhanmu untuk
anjing berkaki dua itu...
Ya, jangan mencemaskan itu.
Aku sudah menyadari kesalahanku.
Tidak, si bos hadir, maka
uangmu harus kuambil,
tapi aku berhasil
menyimpan sepuluh paun.
Seharusnya jangan, Archie.
Kau bisa kena masalah.
Semua beres, Ny. Harris?
Maaf, aku tak tahu
kau punya tamu.
Halo. Ada apa di sini?
Demi Tuhan, sampai jumpa nanti.
Tidak... Archie...
Bisa tunggu sebentar?
Ini urusan pribadi.
-Itu bunyi ketel?
-Benar.
Apa yang terjadi? Ada masalah?
Kisahnya panjang.
Apa katamu tadi?
Kuambil uangmu, dan kupasangkan
pada yang pasti di pacuan terakhir.
Lalu...
uang taruhanmu
kembali, plus sedikit.
Astaga, Archie, aku tak bisa.
Ini uangmu. Ambillah.
Tak bisa kusimpan, Teman.
Polisi itu bisa
mencabut izinku. Ayolah.
Berjanjilah akan berdansa
denganku di Legion.
Terima kasih, Archie.
Terima kasih banyak.
Astaga.
Dana Pensiun Janda
Perang Berlian. Anjing.
TOTAL £582/7 Shilling/3 Sen
Apakah kita terbang?
Kami minta maaf,
Penumpang yang terhormat.
Sepertinya ada
kegagalan pada satu mesin.
Akan ada sedikit penundaan
sementara kami mengatasi masalahnya.
Penundaan?
Berapa lama?
Aku harus pergi dan
pulang dalam sehari.
Astaga.
Paris.
Baik, Paris. Aku datang.
Harus berjalan cukup jauh.
Halo.
Orang Inggris?
Maaf?
Wanita Inggris.
Terima kasih. Ya.
Aku kemari untuk membeli gaun.
Dari Dior.
Dior?
Ya. Aku juga.
Apakah jauh? Dior.
Dua puluh menit.
Tapi setelah minum
anggur, dua jam.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Besok pagi.
Kau lapar?
Tidak... Terima
kasih. Aku tak tega.
Baik, kalau begitu.
Astaga!
Kenapa banyak sampah di jalanan?
Bos besar mencurangi...
para pekerja.
-Ya?
-Ya.
Tidak. Ini sudah berakhir.
Para pekerja sudah menolak.
Mereka sudah muak.
Para tukang sampah mogok kerja?
Ya.
Kini seluruh Paris berbau...
seperti aku.
Ini tempatnya, kita sudah tiba.
House of Dior yang hebat.
Astaga.
Semoga sukses, Wanita Inggris.
Kau wanita terhormat.
Ingatlah, di Prancis, para
pekerja adalah penguasa.
Tahan mereka semampumu.
Dia tak akan lama, pasti.
Nona Natasha!
Permisi, Nyonya.
Nona!
Dasar ceroboh!
Kau tak apa-apa, Sayang?
Andre, ada apa?
Aku bisa saja terluka!
-Kau terluka?
-Tidak, maaf.
-Terima kasih.
-Kau yakin?
Ya.
Nona?
Nona!
-Kau tak apa?
-Jangan sentuh aku!
Tidak, Nona.
Nona!
Nona?
Ini.
Sekali lagi kau
menyelamatkanku, Nyonya.
Maaf, aku sangat terlambat.
-Terima kasih.
-Tak apa.
Asalkan kau tak terluka.
Hati-hati!
Permisi, Sayang.
Di mana aku bisa menemukan gaun?
Kurasa kau salah alamat, Nyonya.
Akan kupanggilkan
orang untuk mengantarmu.
Tidak... Maaf. Aku
mencari satu gaun.
Satu gaunnya seharga £500.
Silakan, jika kau bisa menunggu di sini,
seseorang akan melayanimu langsung.
Sang Countess.
Selamat siang, Baroness
von Tiesenhausen.
Halo, Nyonya.
Nyonya Mercier.
Silakan.
Tidak, tunggu. Permisi.
Nyonya, aku datang
pertama, sebelum mereka.
Apakah tak mengantre?
Nyonya Avallon! Sangat
anggun, seperti biasa.
Mathilde, kau sudah
berubah banyak.
-Permisi. Dengar, maafkan aku.
-Kumohon.
Aku tak mau membuat keributan,
tapi di tempat asalku,
pramuniaga senang melayani.
Pramuniaga?
Kenapa makhluk malang
ini diizinkan masuk?
Wanita ini jelas gila.
Wanita ini ingin membeli gaun.
Arahkan dia ke toko yang sesuai.
Sebuah toserba.
Pergi!
Kumohon, mari kuantar keluar.
Tidak... Tunggu sebentar.
Aku datang jauh-jauh.
Menabung setiap sen, menggosok lantai,
dan entah apa agar bisa membeli gaun ini.
Gaun Christian Dior
tidak dihargai dengan sen.
Singkirkan dia sekarang.
Baik.
Jika kau kira aku
tak punya uang,
ini.
Ini uang asli, Nyonya Colbert.
Andai semua orang
bisa berbuat sama...
Apakah kau Tuan Dior?
Bukan, aku Tuan Fauvel.
Akuntan. Mari kubantu tentang...
Hari ini, Tuan Dior akan
mengungkap Koleksi Hari Jadi Ke-10.
Jangan ada yang mencuri
perhatian dari acara ini.
Permisi, Nyonya sayang.
Aku akan merasa terhormat jika kau
melihat koleksinya sebagai tamuku.
Ini.
Mari.
Teman-teman, kalian tak akan
memercayai hal yang baru terjadi.
Ada wanita pembersih dari
London yang akan membeli gaun.
-Wanita pembersih?
-Ya, gaun Dior!
Dia datang membawa
semua uangnya.
Nyonya Colbert sangat malu.
Natasha, kau harus melihat
dia. Dia sangat mengagumkan!
Lihat!
Ibu-ibu.
Di sini.
Terima kasih.
Dia menabung semua uangnya
untuk datang melihat kita!
Itu dia, di sisi Marquis
de Chassagne.
Kau lihat?
Ada apa?
Kembali bekerja!
Cepat!
Saat kau melihat gaun yang kau
inginkan, tulis nomornya di sini.
Aku hanya mengagumi
lubang kancingmu.
Itu Louise Odier.
Ya, harum. Aroma yang wangi.
Apakah kau pakar bunga mawar?
Suamiku Eddie dahulu bekerja
di Covent Garden, pasar bunga.
Dia selalu membawa
pulang beragam bunga, tahu?
Mawar adalah favoritku.
Kau mencari gaun untuk istrimu?
Wanita yang beruntung.
Istriku sudah mati.
Maafkan aku, Pak.
Aku kurang peka.
Eddie-ku juga.
Tapi ya, istriku dan aku
pasti akan kemari bersama.
Aku suka melihat pakaian indah.
Serta wanita cantik, tentu.
Ini tak mungkin benar.
Dia lagi!
Nyonya Colbert?
Ini tak bisa diterima.
Maafkan aku, Nyonya Avallon.
Kami carikan kursi
yang lebih tepat.
Tidak! Ini kursi
kami yang biasanya.
Kami akan menahan penghinaan
ini, tapi ini belum berakhir.
Mathilde!
Kita mulai.
Nomor satu,
Jas Bar.
Nomor dua,
Valparaiso.
Nomor tiga,
Cachottier.
Wah, itu cantik.
Nomor empat, Cocotte.
Nomor 42, Kabaret.
Gaun makan malam
berbahan sifon satin sampanye.
Wah, lihat!
Caracas.
Kehidupan dalam Merah Jambu.
Soneta.
Puerto Riko.
Gaun koktail berbahan satin
hitam dengan polkadot putih.
Itu cantik.
-Nomor berapa itu?
-73.
-Venus. Ya.
-Nomor berapa itu?
-89.
Godaan.
Benar juga.
Hebat!
Siapa pria itu?
Itulah sang Master, Tuan Dior.
Mustahil.
Tampangnya seperti
tukang susuku.
Semoga berhasil, Nyonya. kuharap
kau menemukan gaun yang kau cari.
Ya...
Ini.
Kau tak ingin menyimpannya?
Ya, ini...
Ini indah. Terima kasih.
Jangan hiraukan aku.
Ya, Nyonya?
Kau sudah memilih?
Sudah.
Nomor 89 saja. Godaan.
Tentu saja. Siapa namamu?
Harris. Ny. Ada Harris.
Gadis penjual?
Kau tahu pengaturan kami.
Aku minta maaf, Nyonya. Permisi.
Ya.
Ya, Nyonya Avallon,
bisa kubantu?
Aku sudah memilih.
-Baik, Nyonya Avallon.
-Godaan, nomor 89.
Dah.
Nyonya Harris, aku menyesal...
Ada masalah dengan Godaan.
Rupanya Nyonya
Avallon menginginkannya.
Lalu bagaimana?
Hanya ada satu gaun?
Maafkan aku. Nyonya
menuntut eksklusivitas.
Nyonya Avallon adalah salah
satu klien kami yang paling setia.
Suaminya juga dikenal
sebagai "Raja Sampah."
Tapi kami akan sedih jika kau
meninggalkan House of Dior tanpa membeli.
Kau juga menulis nomor
73 di kartumu. Venus.
Ya. Tak kusangka akan
ada yang lebih indah.
Tidak sebelum melihat Godaan.
Pilihan bagus, Nyonya.
Ya. Berapa harganya?
Venus seharga 600 ribu franc.
Itu 430 paun.
Bungkuskan. Aku harus mengejar
pesawat. Sudah terlambat sehari.
Kau tak bisa membeli gaun ini.
Jangan katakan ada yang
meminta eksklusivitas juga?
Nyonya Harris, setiap gaun
dibuat dan diukur khusus untuk klien.
Ya, ini adibusana.
Kami tentu akan mereproduksi Venus
tepat seperti yang kau lihat, masalahnya...
Membuatkan untukku?
Butuh berapa lama?
Paling cepat dua pekan.
Paling cepat.
Butuh beberapa kali pengepasan.
Meninggalkan para
majikanku dua pekan?
Mereka akan cari orang
lain, lalu aku menggelandang.
Lekas pergi ke bandara.
Aku tak akan memaafkan diriku
jika kau ketinggalan pesawat.
-Tanpa gaunku?
-Permisi.
Mungkin kau bisa
menelepon teman?
Yang bisa membantumu
membersihkan.
Ya, ada Vi.
Tapi aku sudah
menguji kesabarannya.
Lagi pula, dia
tak punya telepon.
Kita bisa kirim telegram.
Ya. Ya, benar.
Nyonya Harris,
kita mungkin bisa mendorong
tukang potong dan tukang jahit
agar bekerja lebih cepat.
Nyonya Vi bisa menggantikanmu
selama sepekan, mungkin?
Ini...
Kalian baik, tapi aku tak tega.
Aku juga tak punya
tempat menginap.
Aku harus melewatkannya.
Saudariku sedang pergi.
Jika kau mau menerimanya,
kau bisa menginap di
rumahku, di kamar saudariku.
Kau sangat baik, bukan?
Aku akan amat senang.
Kami bisa mengukurmu sekarang.
Studio sedang menganggur.
Tapi berfokus pada
satu pesanan ini?
Penjualan tunai, Nyonya.
Mengingat kondisi kita...
Baik, Tuan Fauvel. Sepertinya
kau yang memimpin sekarang.
Ayo, Nyonya Harris.
Ayo. Kita harus bergegas.
Pergilah. Jangan berdiri saja.
Hebat, Nyonya.
Silakan, Nyonya.
Tak ada tepuk tangan saat
beli gaun di Woolworths.
Bisa kukatakan hal ini tak
terjadi setiap hari juga di sini.
Wanita yang harus
memiliki gaun...
Lekas...
Silakan, jaketmu.
Ya, kardiganku.
Terima kasih banyak.
Tiga belas.
Delapan puluh dua.
Enam puluh dua.
Nyonya memiliki perawakan model.
Lebih mirip model kereta api.
Bagian yang melekuk.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Nyonya?
Boleh kuantar?
Wah... jika tak merepotkan.
Tidak.
Aku pergi ke rumah Tuan Fauvel.
Jalan Cliguy 54 Paris, Ke-18
Arrondissement
18, ya. Itu mudah.
Maaf berantakan.
Apakah Tuan Fauvel temanmu?
Bukan. Aku hanya tahu Tuan Fauvel
sebagai penanda tangan cek gajiku.
"L'Ètre et le Néant."
Artinya "Ada dan Tak Ada".
Aku suka bergelung dengan
novel misteri yang bagus.
Lihat, itu Menara Eiffel.
Itu indah.
Itu gedung opera.
-Boleh kubawakan kopermu?
-Tak perlu, belum ada isinya.
Itu hebat, bukan?
Kurasa saudarinya
tak tahu letak kain pel.
Pasti ada pengki
dan sikat di sini.
Kau tak perlu melakukan itu,
Sayang. Kau pasti punya kegiatan lain.
Tidak, tidak juga.
Setela defile, selalu
ada perasaan tertentu,
kehampaan.
Baik, Sayang.
Kini, kita beraksi.
Apa yang terjadi?
Nyonya Harris?
Halo, Sayang.
Nona.
Dia pekerja yang baik.
Aku bisa mencarikanmu
pekerjaan, Nak, jika modeling gagal.
Aku sangat malu bahwa
kau telah melihat keadaan...
Aku belum sempat...
Tidak, kumohon,
ini bukan apa-apa.
Biar kuambilkan...
-Maafkan aku.
-Tidak, maafkan aku.
Tidak, aku yang salah.
Seharusnya tidak...
Nyonya Harris sudah
memasak makan malam.
Kalian tampak butuh
makanan yang mengenyangkan.
Nona Natasha punya
acara lain, aku yakin.
Duta Dior selalu berada
di pesta atau premier.
Ada pesta nanti.
Ayo. Makanan sudah siap.
Silakan.
Jangan biarkan dingin.
-Selamat makan.
Ini favorit Eddie-ku.
Akan lebih enak jika ada gravi.
Apa nama hidangan ini?
Ini Toad in the Hole.
Katak di dalam...
Di dalam lubang.
Banyak amat bukumu, Tuan Fauvel.
Natasha punya buku bagus.
Misteri pembunuhan. Benar, Sayang.
Being and Nothingness.
Kau membaca Sartre?
-Kita harus berbahasa Inggris.
-Ya, tentu.
Aku tertarik mengetahui Nn.
Natasha ternyata membaca buku
karya filsuf Prancis
Jean-Paul Sartre.
Penulisnya meminta kita
memikirkan kasus pramusaji.
Apa si pramusaji memang pramusaji,
atau itu hanya ungkapan arti pramusaji?
Sama juga, apakah aku akuntan,
atau itu hanya kesan yang tampak?
Apakah Nn. Natasha hanya model Paris
yang paling cantik dan anggun, atau...
Atau adakah pribadi lain
di balik penampilan ini?
Ya.
Apakah Ny. Harris si wanita pembersih,
atau ada hal lain tentang eksistensinya?
Aku wanita pembersih dari
Battersea. Bukan misteri.
Tapi kau wanita pembersih yang
memimpikan gaun terindah di dunia.
Mimpi, ya?
Hanya Tuhan yang tahu apa kata
Vi nanti saat menerima telegram itu!
Nyonya Harris?
Silakan pakai baju saudariku.
Terima kasih,
Sayang, aku tak apa.
Dia pasti tak keberatan.
Selamat malam.
Selamat malam,
Sayang. Mimpi indah.
Berdiri tegak, Nyonya.
Diamlah. Kenapa kau bergerak?
Maaf...
Tuan Carre?
Kita harus bahas beberapa
alterasi permintaan Putri Margaret.
Putri Margaret.
Aku menyukai dia.
Terlihat sedikit tatapan
nakal di matanya.
Para klien kami yang terhormat
menuntut kehati-hatian kami.
Ayo, Tuan Carre.
Sekian saja hari ini.
Itu menyebalkan, bukan?
Apa yang membebaninya?
Makin terkenal kliennya,
makin menyulitkan.
Keinginan mereka
harus dipenuhi, selalu.
Meski jika harus
mulai dari awal.
Mereka pun tak membayar
sebelum pengantaran, jika membayar.
Banyak sekali penghasil
uang untuk ditemukan.
Kainnya, kepangan,
bordiran, kancing.
Semuanya harus yang terbaik.
Tekanan menimpa semua orang.
Pada Tuan Fauvel
dan para akuntan.
Pada Nyonya Colbert
dan para tukang jahit.
Bahkan pada Tuan Dior sendiri.
Selalu ada tekanan.
Pantas saja Tuan Fauvel
senang sekali melihat tas kecilku.
Sejujurnya, Nyonya Harris,
kami semua takut House of
Dior tak bisa terus seperti ini.
Nona Natasha.
Kau tak apa, Sayang?
Bangunlah.
Mereka memanggilmu.
Maafkan aku.
Aku hanya lelah.
Kau butuh berlibur sebentar.
Liburan sudah
berdampak baik padaku.
Ya, itu pasti menyenangkan.
Sendirian di tepi
laut, di mana tak ada...
Di mana kau?
Maaf, aku harus
pergi. Terima kasih.
Maaf.
Tidak, ini tak sesuai.
Terima kasih.
Bagaimana pengepasanmu, Nyonya?
Ternyata teman
lamaku, Tuan Mawar.
Aku menyesal kita tak
berkenalan sepantasnya.
Marquis Hypolite de Chassagne.
Ada Harris, janda
dari Battersea.
Siapa anjing bagus ini?
Ini Nesquik.
Kurasa Tuan Dior
memenuhi keinginan hatimu?
Mereka sangat baik.
Louise Odier. Aku
lupa namanya tadi.
Aku harus menunjukkan sesuatu.
Kumohon, tak akan lama.
Jadi, apa kau menikmati
waktumu di Paris?
Istriku sangat
menyukai pasar bunga.
Kami kemari hampir
hingga ajalnya.
Sudah tujuh tahun.
Kita bisa pulih,
tapi tidak lupa.
Saat kau memamerkan
gaun Dior-mu kepada dunia,
ini pasti sempurna.
Temanku Vi menganggapku bodoh.
"Untuk apa kau ingin gaun
itu? Kapan akan kau pakai?"
Aku tak mempertanyakan
keinginanmu pada gaun sebagus itu,
meski jika hanya
untuk kau lihat sendiri.
Tidak. Justru
sebaliknya, aku mengerti.
Begini, mawar semacam ini
atau gaun indah seperti milikmu,
hal-hal itu mengingatkan kita
pada keindahan masa muda kita.
Hei, jangan anggap
aku tua dahulu.
-Maaf, beribu maaf.
-Tak apa.
Izinkan aku menebusnya.
Apa kau sudah punya
rencana malam ini?
Terima kasih.
Mau sampanye?
Ya, tolong. Sedikit saja.
Terima kasih.
Kau harus mencoba kaviar.
Benar.
-Bersulang.
Enak?
Halo!
Kurasa kostum itu tak akan
menipu siapa pun, bukan?
Gadis-gadis cantik.
Sesaat lagi kau lihat
betapa cantiknya.
Tenanglah.
Astaga, mereka
sepadan dengan tiketnya.
Setidaknya saat aku membersihkan,
aku tak perlu tersenyum dan melepas baju.
Selamat sore, Ny. Harris.
Natasha. Halo, Sayang.
Halo.
-Mau bergabung dengan kami?
-Ya.
-Dengan siapa kau di sini?
-Para investor.
Aku kabur, tapi hanya sebentar.
Mereka terus menyibukkanmu.
Seharian dan semalaman juga.
Bagi Tuan Dior, ini kewajibanku.
Dior tak hanya tentang gaun.
Dior juga tentang keanggunan, kenikmatan,
dan kemampuan menikmati keanggunan Paris.
Kau, Nona Natasha, adalah
permata pada mahkota Dior.
Aku lebih suka berada
di rumah bersama buku.
Lucu bahwa kau mengatakan itu.
Kutinggalkan Tuan Fauvel
membaca buku di rumah. Judulnya...
"Nosy"? Semacam itu.
-La Nausée?
-Entah.
Kenapa dia bertahan
di rumah mode ini
dibandingkan buku
Sartre dan kecerdasannya?
Kurasa dia punya alasan sendiri.
Kau menikmati pertunjukannya?
Ya. Gadis yang di ujung, dia...
Dia sangat mirip
dengan bibiku Tilda.
Dari belakang.
Ini menyenangkan,
tapi aku harus pergi.
Terima kasih.
Tunggu sebentar, Sayang.
Ponimu. Sedikit terbelah.
Sudah.
Kau sudah menaklukkan pria.
Jangan konyol.
Kau berani mengejar
cita-citamu, Ny. Harris.
Hebat.
Dah, Sayang.
-Selamat sore.
-Selama sore, Natasha.
-Mau sampanye lagi?
-Sedikit saja. Ada pengepasan pukul 9.30.
Ya Tuhan!
Ya ampun!
Hati-hati!
Dasar terbelakang!
Idiot! Menyingkir!
Keluar! Keluar! Avallon keluar!
Sulit dipercaya.
Avallon, dasar sampah bau!
Buang dia ke tong sampah!
Maaf.
Maaf...
Aku sangat menyesal.
Tidak... Ini tak memungkinkan.
Sama sekali tidak.
Tidak... Kumohon.
Aku tak biasa terlambat.
Sungguh. Aku tak
biasa terlambat. Maaf.
Kau menuntut kami bekerja cepat,
tapi kau tak punya rasa hormat.
Tidak, ini tak bisa dilakukan.
Sama sekali tak bisa.
Sekarang aku pergi.
Ini sudah selesai.
Tidak... Kumohon...
Kumohon, Tuan Carre.
Nyonya Colbert, kumohon?
Tuan Carre menolak melanjutkan.
Apa dayaku?
Tidak. Tentu saja, aku...
Tidak, aku mengerti.
Ya, tentu saja, sungguh.
Dior ini... Tak hanya
tentang gaun, tapi...
Tentang keanggunan, kemampuan
menikmatinya, dan sebagainya.
Aku tahu itu.
Coba kuusahakan untuk
mengembalikan uang mukamu.
Tidak, aku tidak...
Jadi, Tuan Carre...
Aku tak mau... Aku
tak mau uang mukaku.
Aku benar-benar korban
sampanye, bukan?
Kena akibatnya, hidup
bermewah-mewah.
Aku menghormati kalian semua.
Jangan dipikirkan, ya?
Terima kasih, Sayang.
Kau selalu baik hati.
Nyonya Harris, maukah kau
melihat studio sebelum pergi?
Jadi, ini ruang pemotongan.
Selamat pagi.
Busana terstruktur.
Busana tak terstruktur.
Nyonya Harris?
Kau baik-baik saja?
Ini bukan tentang menjahit.
Ini membuat sinar bulan.
Apa aku sudah di surga?
Nyonya Harris bertanya
apa dia sudah di surga.
Ibu-ibu!
Cepat... Kembali bekerja!
Tuan Dior.
Apa kain ini bisa
cocok untuk Afrodit?
Ya, aku suka warnanya.
-Bisa kutunjukkan kepada Tuan Carre?
-Tentu.
Tuan Carre, kain ini
bahkan lebih mewah.
Mungkin bisa digunakan untuk...
Kami telah menemukan
kesamaan, wanita itu dan aku.
Dia tukang jahit yang mahir.
Nyonya Colbert...
Mana mungkin kancing bisa salah?
Aku sudah bekerja bersama Tuan
Dior siang malam selama sepuluh tahun,
sejak sang Master
mengungkap koleksi pertamanya.
Para wanita yang paling bergaya di
dunia datang ke Avenue Montaigne.
Keluarga kerajaan
dan pelacur kelas atas.
Kurus, gemuk, muda, tua, jelek,
atau punya kualitas
unik tertentu.
Kemudian, datanglah
kau, Ny. Harris.
Selama aku menjadi direktris,
baru kali ini aku bertemu
orang seperti kau.
Di bidangku, aku bertemu
segala macam orang.
Sebagai bos yang baik, aku harus
menjaga kepuasan pegawaiku,
keinginan mereka adalah
menyelesaikan gaunmu.
Terima kasih banyak.
Jadi, kau akan menghargaiku dengan
menjawab pertanyaanku, bukan?
Ya.
Bersulang!
Ayo minum.
Kenapa kau datang
ke sini, Ny. Harris?
Sudah jelas, kaum kaya dan berpangkat
harus dilihat, dikagumi, ditiru...
tapi gaun Dior yang
amat kau inginkan ini,
akan kau kenakan di mana?
Di Pesta Dansa Opera Vienna?
Atau Pesta Dansa Ratu Charlotte?
Akan kau kenakan saat memoles
lantai, atau kau simpan di lemarimu?
Sebuah gaun Dior dirancang untuk
mencengangkan dan menyenangkan.
Bagaimana kau akan
melakukan itu, Ny. Harris? Kau...
Maafkan ucapanku ini, tapi
kau bukan siapa-siapa, tak dilihat.
Bagaimana kau akan memberi
gaun ini penghargaan yang pantas?
Ini cita-citaku.
Uangku juga sama nilainya
dengan uang orang lain.
Kau boleh membeli cita-citamu,
tapi akan kau jadikan apa?
Nyonya Harris.
Ini untukmu.
Dari Tuan le Marquis.
Dia berharap kau
mampir minum teh besok.
Sang Marquis de Chassagne?
Dia tak suka dikunjungi siapa-siapa.
Aku bukan siapa-siapa, 'kan?
Tak kusangka tempat
seperti Dior bisa bermasalah.
Aku melihat gaun itu,
lalu aku memikirkan
cita-cita dan dongeng.
Ya, kita memang seperti dongeng.
Indah, tapi tidak nyata.
Adakah tempat untuk itu kini?
Kita butuh cita-cita.
Sekarang melebihi sebelumnya.
Jika kau bisa punya ini,
kenapa kau butuh Dior?
Adibusana adalah kesia-siaan,
bagi kami dan para klien kami.
Sejujurnya, menurutku House
of Dior tak akan bertahan.
Tidak, Sayang, itu
akan menjadi tragedi.
Jangan biarkan itu terjadi.
Aku memang punya ide, tapi
itu butuh cara berpikir yang baru.
Si Bos Wanita menghalangi?
Nyonya Colbert
menjaga keaslian Dior.
Dia mengizinkan wanita
pembersih membeli gaun Dior.
Uang yang berkuasa.
Ya, dan kau tahu artinya. Jadi,
kau harus memanfaatkannya.
Aku tahu kau bisa.
Kau sangat pintar.
Hanya kau yang percaya.
Ada apa di sini?
Tampaknya ada premier.
Menyenangkan.
Itu Jean Fabre, si bintang film.
Dia sangat menyadarinya.
Itu Natasha!
Natasha!
Kau sedang apa? Jangan...
Halo.
Selamat sore, Ny. Harris.
Kau tampak cantik.
Terima kasih.
Selamat sore, Tuan Fauvel.
Selamat sore.
Kami tak tahu kau...
Kami hanya lewat.
Jadi, apa kegiatan
kalian sore ini?
Natasha!
Maaf, aku harus pergi.
Senang bertemu kalian.
Ya. Dah, Sayang.
Kurasa itu hanya untuk pamer.
CINTA TAK TERLIHAT
Aku ragu dia tipe pria
yang mau menikah.
Nyonya Harris, kumohon.
Kau harus berhenti menjodohkan
sebelum aku mati malu.
Kumohon, cukup.
Baik. Aku tidak tuli.
Tentu aku jatuh cinta pada
Natasha. Siapa yang tidak?
Maaf, tapi hidup ini tak
seperti sinar bulan dan film.
Kenapa tak bisa begitu?
Aku sudah terlalu
lama hanya bercita-cita.
Jangan berbuat begitu juga.
Nyonya Harris, kurasa cita-cita
romantismu amat cocok dengan Paris.
Maafkan aku, tapi mungkin
kaulah yang ingin jatuh cinta,
kaulah yang harus
memperhatikan hatimu.
Nyonya Ada Harris
Ayo, Eddie. Bicaralah, Sayang.
Cobalah jelaskan ini,
karena aku tak bisa.
Ini semua perbuatanmu.
Mengumpulkan uang untuk
membawa istrimu ke Paris.
Paris.
Untuk bertemu seseorang?
Mari.
Para gadis di Dior berkata
gaunku hampir selesai.
Ya, mungkin besok.
Lalu, aku akan pulang.
Ya, itu indah.
Amat sangat indah.
Biar si wanita sampah
mendapatkan gaunnya.
Lalu, inilah ironinya.
Tuan Dior suka membuat karya
indah bagi para wanita cantik
demi menonjolkan kesegaran
dan kesempurnaan gaun,
hanya untuk melihatnya
diambil oleh nenek jorok.
Semacam Ny. Avallon yang jahat.
Benar.
Padahal tentu ada wanita yang
mempertahankan kualitas tertentu,
suatu daya tarik
yang tak terjelaskan.
Izinkan aku mempersembahkan
sepoci teh Inggris.
Sesuai yang dibutuhkan.
Terima kasih, Maria.
Kini, biarkan pocinya menyeduh.
Itu cara yang benar, bukan?
Itu tepat. Aku harus
membuatkanmu sarung poci.
Ya, atas alasan yang
tak pernah jelas bagiku,
aku yang masih enam tahun
dikirim ke sekolah asrama di Windsor.
Karena itulah aku memperoleh
kesukaan pada teh dan segala hal Inggris.
Sementara menunggu,
ada yang ingin
kutunjukkan padamu.
Ikutlah denganku.
Ini.
Bocah enam tahun.
Malangnya dirimu.
Keadaan di rumah
tak jauh lebih baik.
Tapi ya, aku menderita.
Aku bocah yang
lemah, selalu dirundung.
Kau tahu, begitu aku melihatmu,
aku merasakan suatu
keterhubungan di hatiku.
Entah, mungkin karena senyummu,
kebaikanmu, humor gaya Inggris itu.
Aku tahu kau mengingatkanku pada
seseorang yang sangat kusayangi,
tapi siapa?
Lalu baru kemarin,
saat aku mengenang,
aku menyadari
ada seseorang yang merawatku.
Hidupnya dipenuhi
pekerjaan membosankan,
tapi dia tetap
sempat menghiburku,
dan mengusap air mataku.
Namanya adalah Ny. Maddox,
tapi kami biasa
memanggilnya Ny. Pel.
Ini.
Aku mengingatkanmu pada Ny. Pel?
-Ya.
-Wanita pembersih?
Nyonya Pel mengusap air mataku
dan membuatku tersenyum lagi.
Seperti dirimu, Ny. Harris,
beberapa hari terakhir ini.
Andai Delphine bisa mengenalmu.
Kau menenangkan orang yang
membutuhkan tanpa meminta balasan apa pun.
Benarkah itu?
Begitukah kau menganggapku?
Kau paham kenapa kita terhubung?
Kini, ayo menikmati
secangkir teh Inggris, ya?
Tidak, terima kasih.
Aku sebaiknya pergi.
Mereka menantikanku di salon.
Avallon, dasar bos kotor!
Avallon, masuk ke tong sampah!
Kau akan kami busukkan, Avallon!
Marguerite?
Ada masalah apa?
Masuklah.
Kenapa kau memberhentikan
semua gadis ini?
Kau tak apa, Sayang?
Tak akan diberhentikan jika
mereka bekerja gratis seperti kau.
Mereka butuh pekerjaan,
harus menafkahi keluarga.
Ya, memang menyedihkan,
tapi ini bukan urusanmu.
-Kita lihat saja.
-Kumohon, Nyonya.
Kau telah ikut campur dalam
setiap hal di perusahaan ini.
Kini, kudesak kau
menghormati privasi kami.
Mau ke mana kau, Ny. Harris?
Menemui bos.
Tak boleh! Tidak.
-Ayo, Ibu-ibu. Ikuti aku. Cepat...
-Kumohon! Jangan!
Kita pergi, Ibu-ibu.
Ayo. Letakkan peralatan.
Ayo, ikuti aku. Bergabunglah.
Ada tugas penting hari ini.
-Kau tampak cantik. Ayo.
-Nyonya Harris!
-Lakukan ini untukku.
-Nyonya Harris.
Kau harus hentikan
ini sekarang juga.
Kau tak tahu apa
yang kau perbuat.
Tentu aku tahu. Ini
disebut pemogokan.
Kumohon!
Ibu-ibu, ayo. Ikuti aku.
Tak ada waktu, Sayang. Hei,
tak perlu dorong-dorong! Ayo.
Tetap di sini!
Marguerite, apa yang merasukimu?
Berdiri, Andre.
Kita punya tugas.
Ini kesalahanmu, Tuan
Fauvel. Bertindaklah!
Kau kira aku bisa
cegah wanita itu?
Tangkap dia!
Aku komunis, Nyonya.
Aku memihak dia.
Biarkan aku lewat!
Nyonya Harris, kumohon.
Jangan melakukan ini.
Ini kesempatanmu, Andre.
Berapa kesempatan bisa
datang dalam hidupmu?
Tuan Dior, kami meminta
sepuluh menit waktumu.
Hanya itu yang Tuan Fauvel butuhkan
untuk menyelamatkan perusahaanmu.
Aku? Apa yang aku...
Tuan Dior, maafkan aku.
Ayo, Nak, kau bisa.
Beri tahu dia rencanamu.
Silakan.
Dunia yang tanpa keanggunan,
tanpa kekhasan, tanpa Dior,
itu mustahil.
Tapi bagaimana House of Dior
akan mengatasi masalahnya saat ini?
Daripada dunia datang
ke Avenue Montaigne,
Dior harus mendekati dunia
dengan lini produk
bagi semua kalangan.
Parfum, stoking,
kemewahan yang bisa
dibeli oleh wanita biasa.
Itu sudah bukan House of Dior.
Itu tak akan menjadi adibusana.
Reputasi kita berdasarkan
eksklusivitas kita.
Hentikan, Loulou.
Tuan Fauvel,
waktumu sepuluh menit.
Apa?
Baik.
Semoga berhasil, Sayang.
Kau juga.
Kita telah memenangkan
pemogokan!
Penjarakan Avallon!
Selamat untuk para pekerja!
Sepuluh tahun lalu, saat House
of Dior merilis koleksi pertamanya,
eksklusivitaslah
kuncinya, itu benar.
Tapi hari ini, ada wanita baru.
Wanita modern yang mengetahui keinginan
dan kebutuhannya untuk mampu membelinya.
Hari ini, ada Ny. Harris.
Persetujuan Master pada rencana ini
berarti bukannya kehilangan pekerjaan...
kita butuh lebih banyak.
Jauh lebih banyak.
Hebat!
Kau yakin ini jalannya?
Pasti. Ke sinilah aku
mengirim ceknya tiap bulan.
Tak akan ada setitik pun
debu di dalam, yakinlah.
Ini tempatnya.
Tidak.
-Tinggalkan aku.
-Hanya mengobrol.
Kenapa? Aku sudah mengalah.
Kau yang menang, Ny. Harris.
Nyonya Colbert, kumohon.
Siapa itu?
Bukan apa-apa, jangan
cemas. Aku segera kembali.
Mereka ingin apa?
Jangan khawatir.
Suamiku. Dia
terluka dalam perang.
Dia butuh perawatan konstan.
Harus kau sendiri atau membayar
orang. Pantas saja kau selalu tangguh.
Katakan apa yang kau inginkan.
Nyonya, aku sangat menyesal
karena menyinggungmu.
Aku amat menghormatimu.
Aku tak berniat
memaksakan perubahan...
Masa depan yang kau
gambarkan memang masuk akal,
tapi aku tak mau terlibat.
Tidak, kumohon. Jangan
mempertimbangkan untuk keluar.
Mungkin aku sudah
terlalu lama di jabatanku.
Terlalu lama tak terlihat
di balik pria hebat.
Ucapan pejuang.
Kau hebat, Teman.
Aku tidak revolusioner
seperti kau, Ny. Harris.
Aku hanya ingin
dibiarkan sendiri.
Itu boleh saja, Tuhan pun
tahu kau layak mendapatkannya.
Tapi kau tahu perusahaan itu
akan runtuh tanpa kau, bukan?
Percayalah, sudah
kulihat berulang kali.
Saat si wanita pergi, pria tak
akan bertahan sepuluh menit.
Kau dibutuhkan,
melebihi sebelumnya.
Siapa lagi yang akan
menjaga standar?
Bukan Andre atau Tuan Dior.
Dua pria pun tahu apa soal itu?
Kau dan aku sangat mirip.
Kita membereskan kekacauan orang
lain dan membuat bagian luarnya indah.
Kitalah yang mereka andalkan.
Mereka tak tahu
apa yang kita perbuat,
tapi yang pasti, tanpa
kita, semuanya berantakan.
Mungkin aku perlu berbincang
dengan sang Master.
Mungkin.
Lalu besok, ungkapkan
perasaanmu kepada Natasha.
Tapi Nn. Natasha
telah meninggalkan Dior.
Dia akan meninggalkan Paris.
Seperti kau, Ny. Harris, dia
ingin mengejar cita-citanya.
Terus cari, Sayang.
Dia pasti di sini.
Dia sudah pergi.
Sebaiknya begitu.
Kau akan dijewer
sebentar lagi jika kau tidak...
Tunggu.
Tunggu sebentar. Aku tahu.
Di sini.
Ya, kau sendiri lumayan.
Kami mencari seorang gadis.
Dia... Dia agak gusar.
Wanita paling cerdas dan
memikat yang pernah kau lihat.
Dia seorang model Dior.
Yang di sana itu?
-Natasha.
Apa yang telah terjadi?
Kehidupan ini tak cocok untukku.
Tentu saja tidak.
Dipajang pada dudukan,
dipamerkan bagai boneka cantik.
Siapa pun bisa melihat
dia tak menginginkannya.
Nyonya Harris benar.
Itu bukan diriku.
Sartre akan berkata kau
mendapati dirimu bingung
di antara "être-en-soi"
dan "être-pour-soi."
Di antara "bagi dirinya sendiri"
dan "dalam dirinya sendiri".
"Dalam dirinya sendiri" sebagai aspek
hidup manusia yang melibatkan kesadaran,
sedangkan fakta fisik
adalah "bagi dirinya sendiri".
Para eksistensialis!
Jika begitu, segalanya
tak akan sesuai jati dirinya.
Segalanya tak sesuai jati dirinya,
dan bukan lain dari jati dirinya.
Andre.
Demi Tuhan, cium dia.
Ya. Demi Tuhan, cium aku.
Tetaplah Paris
bersamaku, Natasha.
Tapi aku sudah
memberi tahu Tuan Dior.
Kau masih bisa belajar filsafat.
Untuk menampakkan
yang tak tampak.
Kau tak menemukan
cinta di Paris, Nyonya Dior?
Tidak...
Kukira sudah terlambat...
tapi sekarang, aku tidak yakin.
-Halo, Sayang.
-Halo, Ada.
Baik...
Ya ampun.
-Halo, Sayang. Masuklah.
-Syukurlah kau sudah pulang!
Belum lama. Kau mau teh?
Tidak sempat. Ini darurat.
Benar.
Baiklah. Tarik napas
dalam-dalam dan jelaskan padaku.
Aku tak bisa pergi.
Tapi jika aku tidak pergi...
Penting sekali untuk
membuat kesan baik, tahu?
Aku tahu. Kau
ingin siapa terkesan?
Tuan Korngold, si produser.
Aku akan mendampinginya ke
pesta makan malam di Cafe Royal.
Semua orang akan hadir.
Ini peluang tak ternilai.
Tapi lihatlah.
Ya, ini agak...
Ini agak kusut, tapi bisa
diuapi segera, Sayang.
-Jangan cemas.
-Tidak, lihat.
Astaga.
Ya, itu tak akan hilang
tanpa direndam cukup lama.
Aku tak yakin kain satin
bisa dicuci seperti itu.
Kau tak punya gaun lain?
-Kalau gaun biru itu?
-Masih di penatu.
Astaga.
Aku akan mati.
Baik. Ayolah. Cukup.
Aku tak mau mendengar itu.
Tapi kau tak mengerti.
Hampir semua gadis Tuan
Korngold menjadi bintang.
Ini peluangku untuk memperbaiki
situasi dan akhirnya dilihat orang.
Dilihat orang tidaklah
penting, Sayang.
Penting bagiku.
Ayo. Berdirilah.
Ini hari keberuntunganmu.
Apa?
Kenapa?
Kurasa aku bisa menolongmu.
Katamu tadi tak bisa.
Aku tak bisa apa-apa
jika kau tidak berdiri.
Baik. Lepas bajumu. Kau
boleh meminjam gaunku.
-Jangan konyol.
-Lakukan saja perintahku.
Serta kurangi hinaan
itu. Ayo. Ke belakang tirai.
Nyonya Harris?
Kau tampak cantik, Sayang.
Itu tepat.
Bagaimana liburanmu?
Seharusnya aku bertanya.
Ke mana kau pergi?
Paris. Ya, itu...
Katamu hanya sehari.
Segalanya berantakan tanpa kau.
Liburanku indah.
Kau tahu betapa
rapinya aku biasanya.
Sangat romantis.
Nyonya H, kau mengejutkan.
Astaga, itu dia.
Dia tahu kau di sini?
Aku tahu kau akan
menyelamatkanku.
Kau ibu peri bagiku.
Halo.
Nona Penrose?
Nyonya H tersayang.
Maaf tentang gaunnya, tapi
jangan khawatir, aku baik-baik saja.
Aku sedang memeriksa
lipstikku di cermin saat mendadak,
aku terbakar.
Aku bisa saja hangus
andai seorang temanku
tak menyelamatkanku.
Tuan Korngold berkata
aku harus menggugat.
Aku di rumah ibuku
untuk memulihkan diri.
Ada? Kau di dalam?
Ya.
Maaf, Vi.
Kau menyerah, Teman?
Kau ingin membuat
kami ketakutan?
Kau tak apa, Archie?
Maaf tentang pintumu.
Dia...
Hanya berniat baik.
Aku akan membeli kaca, ya?
-Akan kubetulkan, seperti baru.
-Terima kasih.
Tak perlu mengatakan apa pun.
Kau terkenal.
Setidaknya gaun yang
membuatmu berkorban segalanya itu.
GADIS KORNGOLD MENERANGI MALAM
Kenapa kau berikan
kepada gadis itu?
Kau terlalu baik,
dan itu kebenarannya.
Gaun itu harus dilihat.
Itu tindakan yang benar.
Astaga, Vi...
Aku tak pernah mengenakannya.
Belum satu kali pun.
Astaga, Ada, sayangku.
Aku ikut bersedih.
Hei,
kita tak butuh gaun
mewah apa pun.
Kita akan bergoyang
di Pesta Dansa Legion.
Mereka semua akan
memandang kita.
Pagi, Tuan Newcombe.
-Menikmati liburan, Ny. Harris?
-Sangat, terima kasih.
Kami merindukan
sentuhanmu di tempat ini.
Kau baik-baik saja?
Aku tak seperti biasa hari ini.
Entah siapa pula
diriku biasanya.
Sedikit krisis eksistensial.
Paris akan berdampak begitu.
Cerialah, Ny. H.
Revolusi segera tiba.
Kau dengar tentang gadis
yang terbakar saat bergaun Dior?
Aksi publisitas yang
buruk, menurutku.
Sungguh membuang uang.
Maukah kau menerima
pemberitahuanku, Lady Dant?
Aku meminta pelunasan penuh dan
final dari utangmu sebelum akhir pekan ini.
Kau tak bisa meninggalkanku.
Telah berakhir masanya kau
perlakukan orang sesukamu
sambil menuntut
kesetiaan sebagai balasan.
Ya. Selamat siang, Nyonya.
Ini.
Kau akan segera berfungsi lagi.
Siapa itu?
Nyonya Ada Harris?
Tolong tanda tangan di sini.
-Terima kasih.
-Sebentar. Ada lagi.
Ada lagi?
Kau yakin? Ini
bukan ulang tahunku.
-Kau Ada Harris?
-Tak yakin tentang itu juga.
Nyonya Harris tersayang...
NYONYA PRESIDEN
...kami harap perjalananmu
pulang ke London menyenangkan.
Akan tetapi, kami resah karena sebuah
foto yang kami lihat di kolom sosial.
Kami langsung tahu bahwa
sekali lagi, kau terlalu baik hati.
Kalian keliru! Hentikan!
Ini kekeliruan, sungguh!
Sepertinya si raja sampah
mencuri dari para pekerjanya.
Georges... Georges!
Sejak aset-asetnya disita,
Nyonya Avallon gagal menghadiri
pengepasan terakhirnya,
atau membayar biaya gaunnya.
Delapan puluh lima.
Kami menyimpan ukuranmu, tentunya,
dan bisa segera mengubahnya untukmu.
Jika butuh penyesuaian terakhir,
kami tahu kau mampu
mengerjakannya sendiri.
Kantor Christian Dior.
Aku mendengarkan.
Kami sepakat kami
minimal bisa melakukan ini.
Publisitas itu telah menghasilkan
peningkatan pesanan.
Bisakah kau membungkus ini?
Kau pasti mengenali bunga ini sebagai
mawar Princess Margaret's Delight.
Kami harap kau
menikmati bunganya,
dan akan menjauhkan gaun
barumu dari api yang tak terlindung.
Kami mengirim ini kepadamu bersama
cinta dan rasa terima kasih kami.
Dari Christian dan semua
temanmu di House of Dior.
BALAI KOTA BATTERSEA
Senang melihatmu.
Sampai nanti.
Ini, Sayang.
-Minumlah. Bersulang.
-Bersulang.
-Terima kasih, Vi.
-Astaga, Ada.
Kau baik-baik saja, Archie?
Tak pernah sebaik ini.
Maaf, hanya...
Apa?
Kau tampak berbeda.
Ini adibusana, tahu?
Benarkah?
Tidak, aku...
Bukan gaunnya. Itu
memang indah, tapi...
Kau yang berbeda.
Kau...
Kau cantik.
Terima kasih, Archie.
Kau baik sekali.
Kau memang cantik sejak dahulu.
Cantik lahir batin,
tapi ada sesuatu...
Entahlah, semacam percikan baru.
Kualitas unik tertentu?
Itu istilahnya.
Aku berutang dansa
denganmu, bukan?
Menurutku begitu.
Aku ingin menagih dansa
dengan gadis tercantik di sini.
Ini hari keberuntunganmu.
Baik.
Ada harapan bagi kita semua.
vi p 2 1.e u. o r g