Ada banyak cerita tentang
pejuang besar, Mulan.
Tapi, leluhur, ini ceritaku.
Ini dia.
Tunas muda, masih hijau...
belum tahu bahaya.
Andai kau punya
putri yang hebat...
chi miliknya, energi
kehidupan yang tak terbatas...
berbicara lewat
setiap gerakannya...
bisa beri tahu dia bahwa hanya
anak lelaki yang menguasai chi?
Anak perempuan hanya akan
membuat malu, aib, diasingkan?
Aku tak bisa, leluhur.
Lewat sini.
Itu yang terakhir.
Perlahan.
Mulan! Lupakan ayamnya!
Nanti juga kembali!
Tidak!
Pasti ini ulah kakakmu lagi.
Mulan! Kendalikan dirimu!
Mulan! Dengarkan baik-baik.
Tidak!
Mulan, apa yang terjadi
saat kau jatuh dari atap?
Kau bagaikan burung.
Jangan panik. Ada
laba-laba di rambutmu.
Kau tahu aku takut laba-laba.
Ini bukan tipuanmu,
benar, Mulan?
Tenang, jika kau
tidak bergerak...
aku akan menyingkirkannya.
Kukatakan ini karena
ingin melindungi Mulan.
Mulan masih muda. Masih
belajar mengendalikan dirinya.
Kau membelanya.
Kau lupa, Mulan anak
perempuan, bukan lelaki.
Anak perempuan membawa
kehormatan lewat menikah.
Pria mana pun akan beruntung
menikahi salah satu putri kita.
Termasuk Mulan.
Kutanya, pria mana mau menikahi
wanita yang berlari di atap, mengejar ayam?
Xiu tidak buat masalah.
Makcomblang akan menemukan
suami yang baik untuk dia.
Mulan yang kucemaskan.
Mereka akan
memanggilnya penyihir.
Waktunya kau bicara dengan dia.
Kau tahu kenapa phoenix
duduk di pintu masuk kuil kita?
Dia adalah utusan leluhur kita.
Aku merusaknya.
Konon phoenix
ditelan oleh api...
lalu bangkit lagi.
Kurasa sayap
patah tidaklah buruk.
Chi milikmu kuat, Mulan.
Tapi chi untuk prajurit...
bukan anak perempuan.
Kau akan menjadi wanita muda...
dan waktunya bagimu...
untuk menyembunyikan bakatmu.
Membungkam suaranya.
Ayah katakan ini
untuk melindungimu.
Itu tugas Ayah.
Tugasmu membawa
kehormatan bagi keluarga ini.
Apa kau bisa?
JALUR SUTRA, BARAT LAUT TIONGKOK
Suku Rouran? Tak mungkin.
Tutup gerbang!
Bunuh pemimpinnya!
Kau. Kau saja.
KOTA KEKAISARAN, TIONGKOK PUSAT
Yang Mulia...
enam dari garnisun utara
di sepanjang Jalur Sutra...
dikalahkan oleh
serangan terencana.
Semua perdagangan terganggu.
Jika didiamkan,
kerajaan kita bisa berakhir.
Dan rakyatku?
Dibantai.
Prajurit ini satu-satunya
yang selamat.
Aku takut akan
ada serangan lagi.
Siapa pelakunya?
Suku Rouran, Yang Mulia.
Pemimpin mereka
bernama Böri Khan.
Böri Khan sudah kubunuh.
Ini putranya.
Dia menyatukan suku itu dan
membangkitkan pasukan Rouran.
Izin bicara, Yang Mulia Raja.
Silakan.
Böri Khan ditemani
seorang wanita.
Chi miliknya sangat besar.
Tidak ada tempat bagi
penyihir di kerajaan ini.
Dilarang menggunakan
kekuatan chi untuk merusak.
Namun, dia yang menuntun
pasukan Rouran kepada kemenangan.
Dia melatih pasukan prajurit
bayangan untuk membantu Böri Khan.
Kita tidak takut sihir gelap.
Kita akan hancurkan pasukan
Rouran dan penyihirnya.
Ini perintahku.
Kita akan membangun
pasukan kuat.
Setiap keluarga harus
menyediakan satu lelaki.
Kita akan melindungi
orang-orang yang kita cintai...
dan hancurkan para pembunuh ini.
Kirim Pasukan Kerajaan.
Dinasti ini tidak akan terancam.
Kau punya berita.
Kaisar mengirim pasukannya
untuk melindungi Jalur Sutra.
Bagus.
Kita akan hancurkan setiap garnisun
sampai Pasukan Kerajaan menyerah.
Lalu...
Kota Kerajaan
akan mudah direbut.
Aku yang akan membunuh kaisar.
Kau terbukti berguna, penyihir.
Bukan penyihir.
Pejuang.
Aku bisa membunuhmu
sebelum kau berkedip.
Tapi tidak.
Ingat apa keinginanmu...
tempat kekuatanmu
tidak lagi ditentang.
Tempat kau diterima apa adanya.
Kau takkan mendapatkan
keinginanmu tanpa aku.
Saat aku menemukanmu
di gurun sendirian...
kau diasingkan.
Anjing yang hina.
Saat aku duduk di takhta,
anjing itu akan punya rumah.
Kita akan menyelesaikan
yang kita mulai.
Dan kau akan memastikan tidak
ada yang dapat menghalangiku.
Black Wind dan aku melaju
di samping dua ekor kelinci.
Kurasa yang satu
jantan, satu lagi betina.
Tapi sulit menebaknya
ketika mereka lari secepat itu.
Besok saat berkuda, akan
kucoba menemukan mereka lagi.
Mungkin masih di sana.
Kami punya berita gembira.
Makcomblang menemukan
pasangan yang cocok untukmu.
Ya, Mulan, sudah diputuskan.
Duduklah.
Ini yang terbaik
untuk keluarga kita.
Ya.
Ini yang terbaik.
Aku akan bawa
kehormatan bagi kita semua.
Aku diberkati oleh kehadiran
wanita-wanita memukau.
Ini akan menjadi hari
bersejarah bagi Hua...
Sudahlah. Kita
harus tepat waktu.
Aku lapar.
Kata Ibu tak boleh makan.
Nanti rias wajahmu rusak.
Badai musim dingin pun
tak bisa merusak rias ini.
Xiu, lihat wajahku.
Apa yang kurasakan?
Aku tidak tahu.
Persis.
Ini wajah sedihku. Ini
wajah penasaranku.
Dan kini aku bingung.
Diam.
Rapi.
Anggun.
Elegan.
Tenang.
Sopan.
Ini adalah kualitas-kualitas...
istri yang baik.
yang kita lihat pada Mulan.
Ketika seorang istri
melayani suami...
dia harus diam.
Dia harus...
tidak kelihatan.
Ada yang salah?
Tidak, Ibu Makcomblang.
Terima kasih.
Sebaiknya teko teh...
tetap di tengah meja.
Ya, aku mengerti.
Tapi menurutku tekonya
harus tetap di situ.
Pindahkan teko tehnya.
Perempuan!
Memalukan keluarga Hua.
Mereka gagal membesarkan
anak perempuan yang baik.
Warga!
Warga, kita diserang
oleh Penjajah Utara.
Negeri kita sedang berperang.
Atas perintah Yang
Mulia Raja, Putra Langit...
setiap keluarga harus memberikan
satu lelaki untuk berperang.
Satu lelaki dari setiap rumah.
Keluarga Wáng.
Keluarga Chin.
Keluarga Dù.
Keluarga Hua.
Aku Hua Zhou.
Aku anggota Pasukan Kerajaan pada
perang melawan Penjajah Utara lalu.
Kau tak punya anak lelaki?
Aku diberkati dengan
dua anak perempuan.
Aku akan berjuang.
Tidak. Kau akan lebih
mempermalukannya.
Kau baik-baik
saja? Bisa kubantu?
Tidak.
Keluarga Liu.
Keluarga Wei.
Kau adalah pahlawan perang.
Kau sudah banyak berkorban.
Maksudmu...
keluarga kita tidak mau
mematuhi perintah Kaisar?
Tapi bagaimana Ayah berjuang...
Aku ayah di sini.
Tugas Ayah membawa kehormatan
bagi keluarga kita di medan perang.
Kau adalah anak perempuan!
Belajar tahu tempatmu.
Kita harus tabah.
Kali ini, dia takkan kembali.
Indah.
Alat yang indah...
untuk pekerjaan yang buruk.
Phoenix.
Kau ingat?
Dahulu dia beserta Ayah dalam
perang, kini dia juga akan menyertai Ayah.
Dia akan mengatakan kepada
leluhur bahwa Ayah setia...
berani, dan jujur.
Andai aku seberani Ayah.
Tidak ada keberanian
tanpa rasa takut.
Tapi, Ayah...
Kau harus berani, Mulan.
Untuk ibumu dan adikmu.
Untuk Ayah.
Sudah tugas Ayah untuk berjuang.
Berkorban untuk kaisar
adalah kehormatan Ayah.
Jika aku lelaki,
Ayah tak perlu pergi.
Ayah tak ingin mengubah apa pun.
Sebaiknya kita istirahat.
Ayah pergi besok pagi.
"Setia, berani, dan jujur."
Pedangku.
Baju zirahku! Hilang!
Siapa yang mengambilnya?
Gulungan wajib militernya.
Mulan.
Kau harus hentikan dia. Penjajah
Utara akan membunuhnya!
Jika ketahuan, dia
akan dihukum mati.
Leluhur, phoenix terhormat...
penjaga leluhur, aku mohon...
lindungi putriku, Mulan.
Dia membuat kesalahan besar.
Aku terlambat mengajar
dia untuk tahu tempatnya.
Aku memanjakannya.
Dia tidak paham akan dunia.
Akan manusia.
Dan jahatnya peperangan.
Kini dia dalam bahaya besar.
Kumohon, phoenix terhormat...
lindungi dia.
Apel terakhir kita.
Kau lebih membutuhkannya.
Seharusnya kita sudah tiba.
Menurutmu kita tersesat?
Phoenix.
Para lelaki berkumpul
dari seluruh kerajaan.
Baginya mereka
suku asing dan bengis.
Untuk bersembunyi, dia tahu
dia harus menjadi seperti mereka.
Aku Cricket.
Kata ibuku aku lahir di
bawah bulan keberuntungan.
Itu sebabnya kata ibuku
aku azimat keberuntungan.
Butuh bantuan, orang kecil?
Hina aku lagi dan kau akan
merasakan ujung pedangku.
- Turunkan pedangmu.
- Atau apa?
Aku komandanmu.
Dilarang berkelahi. Paham?
Ya, Komandan.
Dengan suaramu, Prajurit.
Siapa namamu?
Hua Jun, Komandan.
Itu pedang keluargamu?
Ini milik ayahku, Hua Zhou.
Berbaris.
Maaf, Ling!
Yao, kembalikan! Tidak lucu!
Po, tangkap!
Kataku berbaris untuk mandi.
- Mandi?
- Mandi.
Kalian bau.
- Aku perlu sukarelawan untuk jaga malam.
- Aku!
Maksudku, aku bersedia, Pak.
Mencuri.
Hukumannya, mati.
Desersi. Hukumannya, mati.
Membawa wanita ke kamp atau bergaul
dengan wanita dalam bentuk apa pun.
Hukumannya, mati.
Tidak jujur. Hukumannya...
dikeluarkan, aib.
Aib untukmu, aib
untuk keluargamu...
aib untuk desamu,
aib untuk negerimu.
Kami akan membuat setiap
kalian menjadi lelaki sejati.
Tembak!
Hanya terkuat yang
bisa mencapai puncak.
Kerahkan seluruh kekuatanmu.
Luruskan lenganmu.
Angkat terus. Sejajar bahu.
Jaga pikiran tetap kuat.
Jangan berhenti.
Dia menangis?
Tembak!
Kembalikan!
Longwei! Segera
melapor ke barak.
Segera.
Tidak jujur.
Hukuman, dikeluarkan.
Aib.
Kami dijodohkan 28 hari lalu.
Namanya Li Li.
Kulitnya seputih susu.
Jemarinya bagai akar putih
bawang hijau yang lembut.
Ling romantis!
Matanya bagaikan embun pagi...
Aku suka wanita yang montok.
Dengan pinggul
yang lebar dan kuat.
Aku suka mencium bibir
wanita yang semerah ceri.
- Aku tak peduli rupanya.
- Setuju.
Aku peduli masakannya.
Katakan, Hua Jun.
Kau suka wanita seperti apa?
Aku suka wanita yang pemberani.
- Wanita yang pemberani?
- Ya.
Dan punya selera humor.
- Dia juga pintar.
- Pintar?
- Seperti apa rupanya?
- Itu tidak penting.
Berani, lucu, pintar.
Hua Jun tidak
menggambarkan wanita...
dia menggambarkan aku.
Bukan kau, Yao. Pasti bukan kau.
Bukan kau.
Hua Jun.
Jangan biarkan
mereka mengganggumu.
Terutama si bodoh Yao.
Kau sudah dijodohkan?
Boleh kutanya?
Belum.
Maksudku, ya. Tadinya.
Hampir.
Tidak berjalan baik.
Kau beruntung.
Bagaimana kau tahu cara
bicara dengan wanita...
apalagi menikahinya.
Bicara saja seperti
bicara denganku sekarang.
Andai semudah itu.
Bagaimana jika
dia tak menyukaiku?
Dia pasti suka.
Kurasa dia akan suka. Kau
tak bisa menebak wanita.
Sebaiknya kau lewatkan
tugas berjaga dan mandi.
Kau bau, Kawan.
Kau bodoh.
Kini semua orang melihatnya.
Kau harus sembunyikan chi-mu!
Hua Jun!
Siapa menduga?
Kau hebat!
Kau bau, Prajurit.
Kau pernah mandi?
Baumu tidak enak.
Hua Jun.
Aku senang menemukanmu.
Akhirnya kau mandi.
Batalion Kelima berterima kasih.
Aku kemari untuk sendirian.
Tadi jurus apa?
Luar biasa.
- Aku tak mau bicarakan.
- Kenapa?
Aku tak percaya selama ini kau
merahasiakan keterampilanmu.
Apalagi yang kau sembunyikan?
Tidak ada.
Tinggalkan aku.
Hua Jun, awal
perkenalan kita salah.
Bisa kita berteman?
Aku bukan temanmu.
Baik. Tapi kau setara denganku.
Kita berjuang bersama
melawan musuh yang sama.
Aku akan berusaha sebaiknya
untuk melindungi orang lain.
Kau boleh berpaling dariku...
tapi ketika saatnya tiba,
jangan berpaling dari mereka.
Aku menyambut
pemimpin 12 suku Rouran...
mendekati kemenangan akhir.
Tak lama lagi Kota
Kerajaan akan jadi milik kita.
Tapi kita mengandalkan penyihir.
Ya, seorang penyihir.
Penyihir tak bisa dipercaya!
Dia bukan ancaman.
Diam! Cukup!
Jangan salah paham...
penyihir melayaniku, karena
itu dia melayani kita semua.
Dia tahu siapa majikannya.
Pikirkan masa depan kita.
Ini, teman-temanku...
hanya sedikit contoh
dari yang akan kita terima.
Dari Kota Kerajaan...
kekayaan akan mengalir
bagai sungai deras.
Aku tak peduli soal kekayaan.
Berapa emas yang bisa
dibawa seorang nomad?
Maka, aku akan
memberimu pembalasan...
untuk daratan yang
direbut kerajaan.
Untuk kekalahan perang lalu.
Untuk ayahku
yang dibunuh kaisar.
Jika emas tidak cukup...
aku akan memberimu darah.
Tajamkan pedangmu.
Waktunya telah tiba.
Kini aku tahu. Aku melayanimu.
Aku budak.
Sebaiknya kau ingat itu.
Di sana, penyihir.
Garnisun berikutnya.
Hancurkan.
Hua Jun.
Melapor ke Komandan Tung.
Hua Jun, Komandan.
Masuk.
Hua Jun.
Sepertinya kau
menyembunyikan sesuatu.
- Komandan...
- Kurasakan sejak pertama melihatmu.
Tapi kini aku yakin.
Aku juga punya rahasia.
Aku kenal ayahmu.
Dia prajurit yang hebat.
Dalam dirimu, Hua Jun...
kulihat keahlian berpedangnya.
Mungkin keahlian ini tanggung
jawab yang berat bagimu.
Jangan sampai warisan ayahmu
menahan pertumbuhanmu.
Kau harus mengasah keahlianmu.
Tuan.
Chi milikmu kuat, Hua Jun.
Kenapa kau sembunyikan?
Aku tidak tahu.
Chi melingkupi alam semesta
beserta seluruh makhluk hidup.
Kita semua lahir dengan chi.
Tapi hanya yang jujur yang dapat
menggunakan chi terdalamnya...
dan menjadi prajurit hebat.
Tenang bagaikan hutan...
tapi berapi di dalamnya.
Pasukan Rouran sangat kuat.
Mereka kejam dan tak terduga.
Namun kekuatan fisik tidak harus
dilawan dengan kekuatan yang sama.
Prajurit menyatu dengan
kekuatan dan mengarahkannya.
Kerugian dapat diubah
menjadi keuntungan.
Empat ons bisa
menggerakkan seribu pon.
Garnisun terus berjatuhan
di tangan Penjajah Utara.
Kita diminta ke medan perang
meski latihan kita belum selesai.
Kita akan membantu
Garnisun Dataran Gunung...
melawan penjajah Rouran.
Sampai detik ini, kalian
bermain-main jadi prajurit.
Hari ini, kalian
menjadi lelaki sejati.
Kalian akan mengambil
sumpah prajurit...
berjanji setia kepada
tiga pilar kebajikan.
Musuh tidak
memiliki ketiganya...
karena itu mereka
bisa dikalahkan.
Ingat ini ketika bertemu
musuh di medan perang.
Hunus pedang!
- Setia.
- Setia!
- Berani.
- Berani!
- Jujur.
- Jujur!
Kembalikan pedang!
Masukkan!
Komandan Tung, ini Hua Jun.
Kau boleh masuk.
Komandan Tung, ada sesuatu
yang mengganjal di hatiku.
Aku ingin mengakuinya.
Ada kaitan dengan
tiga kebajikan.
Tidak perlu malu merasa
takut sebelum berperang.
Bahkan, itu bukti kejujuranmu...
kau mengakui keraguanmu.
Ya, Komandan.
Tapi kebajikan lain...
Hua Jun.
Kau orang yang baik.
Mungkin kelak kau bisa
menemaniku ke desaku...
lalu kuperkenalkan putriku.
Dan makcomblang
desa kami, tentunya.
Ya, Komandan. Itu
kehormatan besar.
Aku ingin bertemu ayahmu...
setelah kau
sampaikan berita ini.
Batalion Keempat.
Ini ulah Böri Khan.
Tak ada yang selamat.
Garnisun Dataran
Gunung menyambut...
Batalion Kelima Pasukan
Kerajaan Yang Mulia.
Pengintai di gerbang!
Böri Khan berkumpul
setengah hari berkuda dari sini.
Mereka persiapkan perang.
Kita kalah jumlah.
- Perkuat pertahanan!
- Tidak.
Dia yang pertama bergerak
mengendalikan musuh.
Kita berangkat pagi-pagi benar.
Ada yang ingin kusampaikan
ke ibumu saat kau mati?
Tidak lucu.
Kenapa? Takut?
Tidak.
Siapa yang tahu akan
melewati hari esok?
Mungkin kita
takkan bertemu lagi.
Ayahku pernah berkata...
"Tidak ada keberanian
tanpa rasa takut."
Lalu?
Ini wajar.
Tidak terasa wajar.
Dengarkan aku, kalian semua.
Kita akan hidup.
Kujamin.
Karena aku akan melindungimu.
Kita akan saling melindungi.
Kita berjuang demi
satu sama lain.
Kecuali kau, Yao.
Mungkin aku sendiri
yang akan membunuhmu.
Mereka meninggalkan garnisun.
Gerakan berani yang
tak mengubah apa pun.
Tetap sesuai rencana.
Serang!
Penombak, beri jalan!
Pemanah, bersiaplah!
Angkat!
Lepaskan!
Para pengecut
kabur! Kejar mereka!
Sisi kiri! Serang!
Kau penyihir.
Benarkah?
Kau siapa?
Aku Hua Jun.
Prajurit Pasukan
Kerajaan kaisar.
Pembohong.
Kebohongan membuatmu lemah.
Itu meracuni chi-mu.
Kutanya lagi...
siapa kau?
Aku Hua Jun.
Prajurit Pasukan
Kerajaan kaisar!
Maka kau akan mati
dalam kebohongan.
Dan Hua Jun mati.
Karena kebohongan
tidak akan bertahan.
Tapi Mulan...
Mulan hidup.
"Jujur."
Penyihir!
Dia penyihir!
Posisi bertahan!
Jangan lari! Tahan formasi.
Sekarang!
Tembak!
Tidak!
Mereka membidik kita! Kita
akan mati jika tetap di sini!
Musuh di bukit! Berputar!
Tembak! Tembak!
Putar!
Cepat! Cepat!
Tembak!
Lari!
Cricket!
Ayo! Ayo! Ayo!
Honghui!
Kumpulkan perlengkapanmu.
Temukan rekanmu.
Musuh sudah dikalahkan.
Sersan Qiang, kumpulkan pasukan.
Ada yang melihat Hua Jun?
Kau melihat Hua Jun?
Hua Jun?
Aku Hua Mulan.
Maafkan aku.
Dia wanita?
Kau penipu.
Kau mengkhianati resimen ini.
Kau mencoreng nama
baik keluarga Hua.
- Komandan...
- Tipuanmu adalah aibku.
Komandan, apa
hukuman untuk penipu ini?
Dikeluarkan.
Lebih baik aku dihukum mati.
Mulai saat ini, kau dikeluarkan
dari Pasukan Kerajaan Kaisar.
Jika kau menunjukkan
wajahmu lagi...
keinginanmu untuk dihukum
mati akan dikabulkan.
Kau takkan bisa pulang.
Aibmu lebih buruk dari kematian.
Aku mengerti.
Dahulu aku gadis sepertimu
ketika orang-orang membuangku.
Kau pikir aku tidak
merindukan jalan yang mulia?
Aku diasingkan seumur hidupku.
Tanpa negeri, tanpa
desa, tanpa keluarga.
Kita sama.
- Kita berbeda.
- Kita sama.
Semakin besar kutunjukkan
kekuatan, semakin aku ditindas.
Sama sepertimu.
Kau menyelamatkan mereka
tapi mereka tetap mengusirmu.
Kau baru di
permulaan kekuatanmu.
Bergabunglah denganku.
Kita akan lebih kuat bersama.
Kau mengikuti pengecut. Pemimpin
yang kabur dari peperangan.
Böri Khan tidak
kabur dari peperangan.
Pengecut itu akan
merebut Kota Kerajaan...
dan kaisarmu akan mati.
Itu tidak mungkin.
Tapi itu sedang berlangsung.
Bergabunglah.
Kita akan berkuasa bersama.
Aku tahu tempatku.
Dan sudah tugasku...
untuk berjuang bagi kerajaan
dan melindungi kaisar.
Komandan Tung!
Apa-apaan ini?
Komandan Tung, kita harus
pergi ke kaisar. Dia dalam bahaya.
Kaisar sangat aman.
Itu yang Böri Khan
ingin kau percaya.
Tolong dengarkan aku.
Sersan, berikan pedangku.
Bunuh aku jika harus.
Tapi dengarkan dahulu.
Serangan ke garnisun
hanya pengalihan.
Khan membuat pasukan
kita berfokus di Jalur Sutra
agar bisa menyusup ke Kota
Kerajaan dan membunuh kaisar.
Böri Khan sudah jauh di depan. Pasukan
Kerajaan tak bisa menghentikannya.
Tapi mungkin pasukan
kecil yang terlatih bisa.
Jika dikerjakan dengan benar...
empat ons bisa
menggerakkan seribu pon.
Hanya orang bodoh yang
mendengarkan pembohong.
Kau tentu akan percaya Hua Jun.
Kenapa kau tidak
percaya Hua Mulan?
Dia pertaruhkan segalanya
dengan mengungkap jati dirinya.
Dia lebih berani dari
semua lelaki di sini.
Dan dia prajurit
terbaik di antara kita.
- Aku percaya Hua Mulan.
Hua Mulan...
tindakanmu telah membawa
aib bagi resimen ini...
kepada kerajaan
ini dan keluargamu.
Tapi kesetiaan dan
keberanianmu tidak diragukan.
Kau akan memimpin
kami menuju Kota Kerajaan.
Siapkan kuda-kuda.
Yang Mulia, ada yang ingin
kusampaikan secara tertutup.
Meski pasukan
Rouran dikalahkan...
pengintai mengabarkan Böri
Khan telah memasuki kota ini.
Dia berkumpul di Istana Baru.
Dia menantang berduel.
Siapkan pengawalku.
Segera berangkat ke lokasi.
Yang Mulia, ini
terlalu berbahaya.
Diam!
Rakyatku sudah cukup menderita.
Aku harus bertindak.
Akan kubunuh Böri Khan
seperti aku membunuh ayahnya.
Dengan tanganku sendiri.
Segera kumpulkan pengawal
Kaisar di alun-alun ini.
Termasuk setiap penjaga di
setiap menara dan gerbang.
Lalu siapa yang melindungi kota?
Kau mempertanyakan
keputusan Yang Mulia Kaisar?
Tentu tidak, Perdana Menteri.
Akan segera kulaksanakan.
Sudah waktunya.
Gerbang terbuka!
Jalanan kosong! Kenapa
tidak ada penjaga?
Sergapan!
Lindungi kaisar!
Beri dia jalan!
Jangan tinggalkan sisinya!
Dia harus berhasil lewat.
Tentu kau tak mengharapkan
pertarungan yang adil.
Bagaimana caramu membujuk
perdana menteriku untuk berkhianat?
Itu bukan perdana menterimu.
Sekarang!
Bergabung dengan
yang lain. Rebut kota ini.
Bunuh semua prajurit Kaisar.
Kau harus menemukan kaisar.
Kami akan menahan mereka.
Sampai jumpa, Honghui.
Pergi! Pergi!
Palang pintunya.
Yang Mulia, aku Hua
Mulan dari Batalion Kelima.
Aku datang untuk melindungimu.
Mustahil.
Wanita memimpin pasukan lelaki.
Di mana kaisar?
Kau benar.
Kita sama.
Dengan satu perbedaan.
Mereka menerimamu, tapi
mereka takkan menerimaku.
Katamu perjalananku mustahil.
Namun di sinilah aku berdiri.
Bukti bahwa ada tempat
untuk orang seperti kita.
Tidak.
Sudah terlambat untukku.
Kau masih bisa
mengambil jalan yang mulia.
Belum terlambat.
Kumohon.
Aku butuh bantuanmu.
Di mana kaisar?
Kata orang istana ini dibangun
untuk menghormati ayahmu.
Dan untuk menghormati ayahku...
di sinilah kau akan mati.
Atau lebih tepat "terbakar"?
Siapa yang akan
menolongmu, Putra Langit?
Di mana putra-putra kerajaan?
Akan kukatakan.
Dibantai oleh pedang kami.
Ditembus oleh panah kami.
Siapa yang akan menolongmu?
Kenapa kau di sini?
Serangan mendapatkan
perlawanan sengit.
- Dari siapa?
- Seorang wanita muda...
dari sebuah desa kecil.
Seorang gadis?
Seorang wanita.
Seorang prajurit.
Seorang wanita memimpin pasukan.
Dan dia bukan anjing hina.
Kau menuntunnya kemari.
Ambil tempatmu...
Mulan.
Gadis yang datang untuk
menyelamatkan dinasti.
Tidak!
Bangkitlah.
Kau seorang prajurit perkasa.
Bangkitlah bagaikan phoenix.
Berjuanglah demi
kerajaan dan rakyat.
Berdiri, prajurit.
Katakan namamu.
Hua Mulan, Yang Mulia.
Hua Mulan, rakyat
berutang budi kepadamu.
Aku berutang nyawaku.
Sebagai ucapan terima kasih
untuk jasa dan dedikasimu...
aku menawarkanmu jabatan...
bersama para prajurit
terhebat lainnya...
sebagai perwira
dalam Pengawal Kaisar.
Yang Mulia...
aku merasa terhormat
atas tawaran tak terkira ini...
tapi mohon maaf...
aku tak bisa menerimanya.
Aku meninggalkan
rumah dalam kegelapan...
dan mengkhianati keluargaku.
Aku tahu pilihanku akan
membuat mereka malu.
Sejak itu...
aku telah bersumpah...
untuk setia, berani, dan jujur.
Untuk memenuhi sumpah ini...
aku harus pulang dan menebus
kesalahan dengan keluargaku.
Bagus, Hua Mulan.
Pengabdian kepada keluarga
adalah kebajikan yang penting.
Kau tak boleh pergi.
Kaisar memberikan izin...
tapi kau tidak?
Kita belum berpamitan.
Selamat tinggal, Honghui.
Kau masih tidak mau
memegang tanganku?
Aku akan melihatmu
lagi, Hua Mulan.
Mulan kembali!
Mulan!
Mulan?
Ibu!
Mulan!
Banyak yang ingin kutanyakan.
Ceritakan dahulu tentang dirimu.
Aku dapat jodoh!
Seperti apakah dia?
Tampan, sedikit pemalu,
tapi dia tidak takut laba-laba.
- Mulan!
- Aku turut bahagia.
Maafkan aku, Ayah.
Aku mencuri kuda Ayah...
aku mencuri pedang
Ayah, baru zirah Ayah.
Dan pedangnya... hilang.
Pedangnya hilang.
Kini aku mengerti...
betapa pentingnya
pedang itu untuk Ayah.
Kau yang terpenting bagi Ayah.
Ayah yang harus minta maaf.
Harga diri Ayah yang
membuatmu pergi.
Prajurit saling mengenal.
Sejak dahulu kau
adalah prajurit...
namun baru sekarang
Ayah melihatnya.
Halo, teman lama.
Tung Yong...
aku merasa terhormat
menerimamu dan Pengawal Kaisar.
Tapi jika kau di sini
untuk mendisiplin Mulan...
langkahi aku dahulu.
Kurasa itu tidak perlu.
Atas perintah
Yang Mulia Kaisar...
kami memberikan hadiah
ini untuk Hua Mulan.
Dia menyelamatkan dinasti.
Seluruh kerajaan
berutang kepadanya.
Dia membawa kehormatan
bagi leluhurnya...
keluarganya, desanya...
dan negerinya.
Selayaknya untuk
prajurit besar...
pedang ini ditandai
oleh pilar-pilar kebijakan.
Setia, berani, jujur.
Itu kebajikan keempat?
Baca keras-keras, Mulan.
"Pengabdian kepada keluarga."
Kau membawa kehormatan
bagi kami semua.
Kaisar memintamu untuk
mempertimbangkan tawarannya...
untuk bergabung dengan
para prajurit besar...
sebagai perwira
dalam Pengawal Kaisar.
Dia menunggu keputusanmu.
Tunas hijau telah
bertumbuh mencapai langit...
dan leluhurnya
merayakan dia di surga.
Gadis ini menjadi prajurit.
Prajurit menjadi pemimpin.
Dan pemimpin...
menjadi legenda.