Danyu!
Di padang rumput belum
pernah melihat aktivitas seperti ini
Kali ini waktunya kita
merebut Dataran Tengah
Kita bergabung dengan
sembilan suku utama
Kekuatan militer seperti tidak
pernah terlihat sebelumnya!
Mari!
Minum!
Mari kita minum!
Ayah!
Mendu belum ke sini?
Kakak mengatakan dia
akan melepaskan tawanan
Melepaskan tawanan?
Mari kita datangin mereka!
Ashina!
Ya!
Bunuh!
Berhenti!
Danyu!
Kakak! Apakah membunuh
tahanan yang tak berdaya...
... tindakan pahlawan?.
Mereka semua domba
sudah dalam mulutku.
Aku akan memakannya semau ku
Hari-hari Kita akan tiba
Kita harus kembali
ke padang rumput
Musim dingin akan tiba
Ayah, menjarah
Plains setiap tahun ...
... bukan rencana jangka panjang
Bukannya dibagi dan dikalahkan
oleh tentara Wei
karena perampokan,
Kenapa kita tidak mengambil
keuntungan dari kekuatan bersatu
kita kali ini, kita merebut
tanah subur Wei pertanian ...
... sampai peternakan
baru untuk kita!
Tentu saja, itu semua
terserah pada Anda,
untuk Anda adalah penguasa
sejati padang rumput.
Mendu! Jangan
membunuh tawanan lagi!
Ya, Pak!
Hanya veteran yang mengerti
bahwa tidak ada
pahlawan di medan perang,
hanya orang-orang
mati dan orang gila
Berbicara tentang perasaan?.
Bodoh!
Tetapi jika tidak ada Anda, tak
satu pun dari kita akan ada di sini
Anda adalah orang yang
hidup dengan perasaannya!
Ayah, waktunya untuk minum obat!
Aku tidak ingin minum obat
Saya ingin minum anggur!
Pasti. Mari saya
tuangkan untuk Anda.
ini!
Aku tidak mau yang
ini, saya mau yang itu
Masih obat!
gunakan tipuan,
untuk melawan musuh.
Mulan menggunakan
taktik pertempuran ayahnya!
Ini semua salah mu!
Mengapa kau
mengajarinya kung fu?.
Melambaikan
tongkat sepanjang hari
Dia anak perempuan!
Siapa yang akan
menikah dengannya?.
Kakek!
Hi, Siau Hu! kakak Mulan!
Sudah berapa lama
sejak Kau berlatih kung'fu?.
Saya berlatih
kemarin dan hari ini!
Aku tidak melihat kamu,
kapan kau berlatih?.
Dari ayam jantan mulai
berkokok sampai berhenti berkokok
sehingga dihitung
sebagai dua hari!
Kau nakal!
Mulan!
Para Perampok berada di perbatasan kita.
Milisi Militer diperlukan untuk pertahanan kita
Keluarga dari semua desa.
Perhatikan perintah Kaisar!
Keluarga petani menyumbangkan makanan. Keluarga
militer, wajib militer Sebagai kontribusi
Dengan semangat bersatu. Kami
akan mengalahkan para perampok
Cao Dayou!
Di sini!
Hua Hu!
Ayah! Kau sakit,
Kau tidak bisa pergi!
Tidak seperti itu! Ini
adalah tugas negara!
Yang Ji!
Di sini!
Yang Wencai!
Ma Wen!
Di sini!
teman lama
ini giliran kita untuk pergi ...
ke garis depan lagi!
Ayah,
minum sedikit anggur
Aku punya uang simpanan
dalam toples di
bawah tempat tidur.
Master Ho mencarikanmu
seorang suami.
Menikah setelah tahun baru.
Jangan berlatih kungfu
lagi. Kau seorang wanita ...
Suatu hari,
Kau akan menemukan
bintang baru di langit.
Yang akan saya
Ibumu sudah di
atas sana begitu lama
Dia pasti kesepian ...
Mulan! Tolong aku
aku datang, Siau Hu!
Aku telah gagal untuk mendisiplinkan
putriku; l minta maaf atas
Hua keluarga yang hanya tahu
bagaimana berperang di medan pertempuran!
Jika Anda ingin berkelahi ...
menjadilah seorang laki-laki
dalam kehidupan berikutnya
Peraturan kita:. mencuri dari
satu sama lain, Hukumannya mati!
Memperkosa,membawa perempuan
ke dalam kamp, Hukuman mati!
Menyebarkan desas-desus tentang
hantu dan sihir, Hukumannya mati!
Ketakutan dan melarikan diri
tanpa alasan, Hukuman mati!
Tidur,selain ditempat
tidur hukumannya mati!
Divisi C! Dapatkan 60.000 batu
makanan dari Tu Keluarga Desa!
Pergi!
Ingat
Tag ini harus selalu disimpan.
Mereka akan mewakili Kalian
ketika Kalian mati. Mengerti?.
Ya, Pak!
Nama
Fei Siau Hu
Hua Hu putra, Hua Mulan
Perhatikan!
Terima kasih!
Ambil seragam dan
pergi ke Tent Tiga
Hua Mulan?.
Ya
Kamu! Kenapa kau di sini?.
Aku mengambil tempat ayahku
Kau tidak!
Siau Hu! Siau Hu!
Siau Hu!
Perempuan tidak
diizinkan di kamp.
hukumnya, hukuman mati!
Apakah kau ingin
menghancurkan seluruh desa?.
Jadi, kau harus menjaga rahasia
Kau ingin aku pergi melihat
ayahku cepat, jangan Anda?.
Siau Hu, kau harus
membantu saya!
Kau tahu ayahku, ia tidak
akan pernah bertahan hidup ini!
Tapi ...
Fei Siau Hu! Ke sini!
Kau mendengarkanku?.
Pasti!
Aku tahu kau akan melakukan ini!
Saya akan melakukan
apa pun yang kau minta
Tapi Anda harus jadi seperti
yang saya katakan pada satu hal.
Bicara kurang, tertawa kurang
Mengapa?.
Kau tertawa seperti ini ...
Kami tertawa seperti ini.
Juga, jangan buka
mata kamu begitu lebar!
Mengapa tidak?.
Mata kami tidak begitu besar!
Maksud kamu, mata kamu kecil
Matamu terlalu besar!
Hei
Mulai sekarang, kau
harus taat pada ku
Kakak Siau Hu!
Aku mendengar dia adalah
keponakan Komandan,
Hu Guei
Bai!
Kakak Siau Hu!
Ini Mulan
Siu Cai!
Ta Fei! Saudara Siau Hu!
Ini Mulan
Kemari
Siau Hulu! Ini Mulan
Halo,saudara mulan
Kami ingin bertukar
tempat tidur denganmu
Mengapa?.
Mulan suka tempat
yang lebih tenang dinding
Pasti
Duduklah, berjudi
dengan Tuan Muda!
Aku butuh macan tutul!
Bawa dia!
Bunuh!
Keluar dari lumpur abu-abu,
datang kura-kura
yang disebut Hu Guei!
Mari kita menyebutnya Kura-kura
Ya! Kita akan
menyebutnya Kura-kura
Pelatihan selesai.
Kembali ke tenda!
Angin Hitam! Ayah
akan menyalahkan aku
untuk pergi tanpa
mengucapkan selamat tinggal?.
Semua penjahat dan pahlawan di
kamp, petugas melindungi mereka sendiri,
Dengan kemarahan ayah,
ia tidak bisa menerimanya
Benar?.
Salah!
Kau seorang pemula?.
Siapa nama mu?
Jadi ...
Kau hanya bicara dengan kuda?.
Tadi aku sengaja nguping
Lalu menganggap aku
sebagai kuda. Aku Wentai.
Kudaku Bulan Chaser.
Siapa nama kuda mu?.
Dia adalah Angin Hitam!
Angin Hitam ...
dan Kau?.
Aku Hua Mulan
Nama kuda yang bagus!
Bantu aku! Kesini!
Kudaku menakjubkan. Ini
adalah Kuda pahlawan perang!
Sungguh?.
Apakah Anda tahu
apa itu namanya?.
Apa?.
Hua Mulan
Ayo, Wentai!
Ayo, Hua Mulan!
Saudara Mulan!
Ini Wentai
Aku Siau Hu
Aku Wentai
Aku kakak Ta Fei
Aku adik Hulu
Halo! Aku Scholar
Halo!
Apa yang kau lukis?.
Istri
Kau sudah menikah?.
Aku sedang lukisan dia!
Saya satu-satunya
anak di keluarga saya,
jadi Ayah biarkan
aku menikah muda.
Cat fotoku!
Haruskah aku
tersenyum atau tidak?.
Sama seperti Anda!
Menangis lagi?.
Kau seorang Pasukan
militer! Jadi mati ya mati!
Mengapa kau selalu menangis?.
Bai di sini menjual dirinya
kepada pemilik rumah sebelah
Mendaftarkan diri di tempat
anaknya, untuk mendapatkan uang
berobat ibunya Tapi
dia masih sakit sekarang
Aku kalah lagi! Kamu bajingan!
Kau menangis, menghilangkan
keberuntungan ku
Apa yang kau tangisi
untuk kematian ibu mu?.
Apa yang kau katakan?.
Jangan berbicara tentang ibuku!
Apa yang kamu lakukan?.
Pak, maafkan saya
Jika kau mau berkelahi
lakukan di medan perang!
Saudara ku Mulan!
Ayahku sakit juga. Tapi
kita tidak bisa kembali!
Ibumu tahu kau anak yang baik.
Dia akan menunggu untukmu!
Saudara Wentai
Sudah selesai
Terima kasih!
Mengusir!
Bertahan!
Menyerang!
Kau mau mati, ya!
Bertahan!
Menyerang
Mengusir!
Bertahan!
Menyerang
Mengusir!
Bertahan!
Menyerang
Mengusir!
Siau Hu, kau tidak mengatakan
Kau menemukan air panas?.
Bawa aku kesana
Dari batalion mana kau?
Aku bertanya padamu!
Seorang wanita?.
Kau wanita!
Siau Hu
Aku lari dari Wentai!
Bagaimana kau melakukannya?.
Aku tarung
dengannya di air panas!
Apakah dia mengenalimu?.
Kupikir dia hanya tahu
ada seorang wanita saja
baiklah kalau begitu
... pergi tidur ...
Bangun!
Berbaris!
Paman, itu dicuri ketika saya
saat pelatihan dengan mereka!
Liontin sabuk giok telah di curi
Kembalikan sekarang, aku
hanya akan memotong tangan.
Jika saya menemukannya
pada kalian,
Aku akan memotong kepalamu!
Cari mereka!
Buka baju!
Sekarang! Cepat! Apa
yang kau lihat?. buka baju
Cepat! Berhenti
main-main! buka cepat!
Kamu! Apa yang
kalian tunggu?. Cepat!
Ya, Kau! Sekarang!
Cepat!
Semua pakaiannya!
Buka baju
Kau yang di belakang! Cepat!
Apa yang Kau tunggu-tunggu!
Pakaian! Cepat!
Buka baju
Buka baju, Buka baju
Aku mencurinya!
Bawa dia ke sini!
Mana liontin?.
Aku kehilangan
Kehilangan itu?.
Dia pasti menjualnya!
Di mana?.
Aku lupa
Bawa dia keluar
untuk dihukum mati!
Komandan
kita harus menyelidikinya dulu!
Eksekusi besok siang!
Di mana dia?. Apa
yang harus kulakukan!
Aku tahu kau tidak
mencuri liontin.
Apa yang terjadi?.
Ayahku sakit,
jadi aku berpakaian seperti anak
laki-laki untuk menggantikannya
Bagaimana saya
bisa membantu Anda?.
Kumohon
jangan biarkan dia tahu
Aku tidak ...
mati dalam pertempuran!
Makan supnya
Dari hari aku masuk kamp
Aku punya mimpi
buruk setiap malam
Kumohon,
secara pribadi saya sudah mati
Jangan biarkan orang lain tahu!
Aku berjanji akan
merahasiakan itu
Terima kasih
Tinggalkan kami!
Ya, Pak!
Para perampok
menyerang! pergilah!
lari!
cepat lari!
Bagaimana Anda akan
membenarkan membiarkan aku pergi?.
Ini adalah perang. Tidak
begitu banyak konsekuensi.
Pergi!
Komandan!
Terima kasih!
Mulan! Mulan!
Serang ke atas!
Bunuh Jenderal mereka!
Cepat Penggal!
Penggal kepalanya!
Itu adalah aturannya!
Jenderal Rourannya mati!
Bunuh mereka semua!
Mundur! Sekarang!
Cepat! Bawa dia
ke sini! Sekarang!
Tetap tenang!
Siapkan perban! Ya, Pak!
Paman!
Apa yang harus
kulakukan tanpa dirimu?.
Kau masih ada aku
Ayo
Hormat!
Satu abad kehidupan
manusia seperti mimpi
Hidup dan mati terjadi,
pahlawan tidak menyesal
Melindungi tanah air,
memamerkan kebanggaan bangsa
Apa kegembiraan
yang ada dalam hidup ...
Mulan, Kau begitu berbakat
Aku akan menjaga rahasia mu
Tetap disini
Aku tidak ingin keluarga mereka
merasa lebih buruk ketika
mereka melihat darah.
Mari!
Aku sebenarnya
sangat takut darah!
Ayahku tidak suka saya
Dia bilang aku tidak bisa apa-apa
bahkan tak tega membunuh seekor kelinci,
dan mengusir aku
keluar dari rumah
Kau tidak takut,
Kau hanya tidak ingin
Kau benar.
Jadi saya harus bekerja
keras untuk berhasil,
jadi saya bisa
menunjukkan kepadanya
Dulu aku benci dia,
tapi sekarang aku mengerti
dia hanya melatih saya
Aku juga punya cara saya sendiri
Saya membayangkan
ketakutan saya adalah orang
Lalu aku berteriak padanya,
Aku tidak takut padamu!
Dan aku jadi tidak takut lagi!
Apa yang kau katakan?.
Tidak ada!
Pada tahun ke-3 pemerintahan Kaisar kita,
bangsa kita kehilangan seorang pahlawan
Komandan Feng mati untuk negara
Wentai! perintah Kaisar
menjadi Komandan
Hua Mulan untuk
menjadi Wakil Komandan
dan mereka akan memimpin
Batalyon ke-6 melayani negara.
Rouran Harga Mendu yang
telah mengumpulkan semua suku.
Aku takut pertempuran
besar sudah dekat!
Saya dengan ini, semua
batalyon perintah untuk menyerang
untuk melemahkan
kekuatan Rouran!
Pergilah!
Kakak!
Perintah Kaisar.
Karena prestasi Kalian
Wentai menjadi
Jenderal Penakluk Utara
Hua Mulan menjadi
Jenderal menenangkan Utara
dan para pahlawan ini akan
berjuang untuk melindungi tanah air!
Akhirnya saya mengerti
mengapa Ayah berkata ...
kita harus tidak punya
perasaan di medan perang!
Kita diberi anugrah
tetapi siapa yang akan
memberi pahala mereka?.
Ketika aku masih
kecil, Ayah berkata
ketika orang-orang mati, mereka
akan menjadi bintang dilangit!
Danyu! Wei Hua Mulan dan
Jenderal Wentai mengalahkan kita lagi
Hua Mulan dan Wentai lagi!
Jadi bangsa Wei masih
memiliki jenderal hebat ya!
Ayah
Seekor serigala bisa
membunuh seekor domba.
Tapi sepuluh serigala
bisa makan seekor harimau!
Saya mohon Anda untuk
tidak rugi pada kekuatan kita
Rouran bangsa ini
didirikan 150 tahun lalu.
Kita memiliki daerah
yang luas dan keras
Ayah
Aku ingin menjadi
seorang ratu Wei
Kalau aku ratu,
Kita bisa berteman
dengan orang-orang Pusat
Kita dapat melakukan
perdagangan dan kuda terbaik kita ...
untuk garam dan besi.
Bukankah itu bagus?.
Jika Anda tidak
punya kakak laki-laki,
Anda akan jadi masa depan
Danyu, Tuan dari Padang rumput.
Danyu!
Anak, aku memberimu
kebebasan kamu lama berselang,
namun kamu tetap
bersamaku bertahun-tahun
Saya berharap, ketika aku mati,
dimakamkan dengan
suara nyanyian mu
Maka kau akan membawa kedamaian
Para Rourans
harus memiliki teman.
Jenderal Hua! Wentai disergap
ketika dia berada di depan.
Dia memerintahkan anda tetap
di sini untuk menjaga persediaan!
Siu Cai!
Ya, Jenderal?.
Tinggal di sini dan
jaga persediaan!
Ya, Pak!
Semua anggota
kavaleri, ikut aku!
Jenderal Hua!
Jenderal Wen meminta
Anda untuk tetap di sini
Semua pasokan
gerobak, pergi ke sana!
Mundur!
Jangan mengejar mereka!
Mengapa kau di sini?.
Aku khawatir denganmu!
Ayo!
Jenderal Hua.
segera setelah kau
pergi, kami disergap!
Siu Cai!
Siu Cai! Tunggu!
Bertahanlah
Siu Cai!
Istri mu menunggu
mu di rumah! Tunggu!
Aku tidak menikah ...
Sebelum aku pergi ...
Aku berjanji ayahku
... ketika aku kembali
Aku akan memberinya cucu ...
Jenderal!
Aku gagal melindungi
persediaan ... maaf!
Bawa aku kembali
... kepada ayahku ...
Maaf ...
Siu Cai!
Kau mau kemana?.
Mencari mereka!
Kau emosi dalam peperangan,menyebabkan
kematian begitu banyak orang kita,
dapat kau lihat itu?.
Ini semua salahku!
Semua karena mu!
Aku seharusnya
tidak pergi ke sana
tapi aku takut ...
Kalau kau tak akan
datang kembali ...
Saya telah kehilangan begitu
banyak saudara-saudara,
Aku tidak sanggup
kehilangan dirimu!
Ayahmu benar
Kita tidak dapat mengembangkan
perasaan dalam pertempuran
Jika kau jadi aku ...
Kau tidak akan datang?.
Aku tidak akan
Kenapa Ayah begitu bersemangat
untuk berbicara tentang perang?.
Aku sudah berjuang
pertempuran demi pertempuran,
Kehilangan satu demi
satu saudara saya,
Aku benar-benar tidak
mau berperang lagi.
Semua orang sedang menunggu
anda untuk memimpin mereka
Aku tidak mau berperang lagi
Aku tidak ingin menjadi
seorang Jenderal
Aku ingin menjadi orang normal!
Siapa yang ingin berkelahi!
Saya juga tidak
ingin berperang lagi!
Jika saya bisa gunakan hidupku
untuk menghentikan pertempuran ini,
sudah lama aku lakukan!
Masalahnya adalah,
kita tidak bisa memilih!
Setelah kau
memakai baju besi itu
Hidup kamu bukan
lagi kamu sendiri
Ini adalah perang!
Tinggallah,
sekali ini saja!
Penyergapan
Saudara Wentai!
Jenderal!
Sebelum Wentai meninggal, ia
memintaku untuk memberikan ini padamu.
Dia bilang jangan
pernah menyerah
Jika kita mencuri dan minum
anggur tentara, kita akan dicambuk!
Kami tidak akan. yang
memerintah atas kita sekarang?.
Sebenarnya Jenderal Wen tak ada.
dan Jenderal Hua tidak
melatih kita dalam waktu lama
Jangan khawatir, Mari minum!
Jenderal Hua! Jenderal Hua!
Oke, kita akan baik-baik saja
Lihat, saya katakan
tidak ada yang peduli!
Tetap minum!
Sir, Jenderal Hua tidak melatih
kita dalam waktu yang lama
Jenderal telah memerintahkan
pelatihan ini untuk berhenti
Mari kita berlatih
bersama-sama! Bangun!
Apa gunanya?. Jenderal
tidak peduli lagi pada kita
Apakah kita masih
memiliki Jenderal?.
Apa yang kau katakan?.
Kura-kura!
Mari kita berlatih sendiri
Apa yang kau lakukan?.
Kembalikan!
Apakah Kau mau hidup atau mati,
Ada hal-hal yang
harus kau lakukan!
Ini adalah tugas anda!
Kau bukan lagi
Mulan, yang Aku puja!
Karena kau ingin melarikan diri, Kau
menyebabkan kematian Saudara Wentai,
Dan kau akan menyebabkan
kematian saudara2 kita!
Kau begitu egois!
Dia ingin melihat kau
menjadi pemimpin yang baik
Jika ia melihat apa
yang telah terjadi,
ia akan sangat kecewa!
Siau Hu!
Berdiri!
Jenderal Hua, kau Sudah kembali
sebenarnya takut pertempuran.
Aku merasa takut dan
bersembunyi selama ini.
Tapi ...
Saya tidak pernah berpikir
saya takut dan bersembunyi
akan menyebabkan hilangnya teman
yang paling penting dalam hidupku
Kepergiannya membuat
saya dapat mengerti
melarikan diri dari
pertempuran tanpa akhir
hanya membuat kita
kehilangan lebih banyak lagi!
Mulai sekarang, aku
akan menjadi lebih kuat,
dan melindungi kalian semua
Dan kalian harus
menjadi lebih kuat juga
untuk melindungi
orang-orang di dekat kalian!
Apakah kalian mau itu?
Salam, Jenderal Hua!
Salam, tentara Wei!
Saudara Wentai!
Tidak peduli apakah
aku hidup atau mati,
Bilang pada Mulan
Aku telah mati!
ikatan emosional harus dipotong
dia akan tumbuh menjadi kuat
Berjanjilah!
Baiklah
Pada tahun keenam pemerintahan Kaisar,
Jenderal Hua memimpin 5.000 prajurit
Mengusir Rourans
ke seberang sungai
Ia perintahkan anak buahnya untuk menghancurkan sebuah
bendungan hulu. Prajurit musuh yang hanyut tak terhitung.
Kita membunuh 10.000 musuh
tanpa kehilangan dari tentara Wei
Pada tahun ketujuh,ia
mengejar musuh sampai 300 mil
Salju turun
Musuh mengira kita telah mundur
Tetapi Jenderal Hua
mengabaikan kesulitan
dan melacak mereka ke tempat persembunyian
mereka, menyerang saat mereka tak siap,
membunuh 20.000, dan
mengambil 3.000 tahanan!
The Rouran gentar saat
mendengar namanya!
Juga, ketika Jenderal
Hua pergi ke pertempuran,
ia selalu berdiri
di depan tentara
Anak buahnya begitu bergerak, mereka
akan dengan senang hati mati untuk dia!
Ketika ia melihat batalion lain dalam
kesulitan, ia akan selalu membantu mereka
Jadi di antara pasukan Wei,
dia membangkitkan rasa percaya,
Dan sangat dihormati.
Pada tahun kedelapan, Jenderal
Hua memimpin 3.000 laki-laki ...
Cukup!
Jangan katakan lagi.
Turunkan Dia jadi tukang masak!
Mengapa kau pindahkan
Jenderal Hua ke Divisi memasak?.
Maksud saya kamu!
Bawa dia! Ya, Pak!
Komandan!
Kita dapat minum
anggur jika kita menang!
Jenderal Hua! kau hebat!
Aku ingin menjadi
saudara angkatmu!
Maaf, Jenderal Hua! Dia mabuk
Jenderal Hua, aku tidak mabuk!
Jenderal Hua!
Mari kita katakan
yang sebenarnya
Tidak!
Sekarang tentara punya
semangat yang kuat
dan semua tergantung padanya!
Aku selalu berharap ...
hatinya akan mengeras
Dan tidak akan terganggu
oleh masalah-masalah emosi
Selama Rourans masih
hidup, kita tidak punya rumah
Bangsa ini lebih penting
Kalian berdua sangat kesepian!
Chiefs futu, Shelun dan
Buluzhen berada di luar,
menunggu untuk mengucapkan
selamat tinggal kepada Yang Mulia
Yang Mulia!
Suku saya banyak kehilangan
dalam Pertempuran Buhe,
Kami ingin kembali ke padang rumput untuk
beristirahat dan menyembuhkan yang terluka!
Aku kumpulkan semua orang kali ini,
tidak hanya untuk menjarah penjarahan!
Dengan Donghu,Dayue
dan suku Dawan bersama
kita dapat menyerang
dan menduduki China Pusat
Selamanya meninggalkan
padang pasir ini
dan mewujudkan
impian dari Rouran!
Sekarang aku perlu
semua orang untuk bersatu.
Apa pendapat mu?
Lama Danyu baik,dan
mengizinkan kita untuk berangkat
Ya, Yang Mulia!
Mari! Bawa anggur
Ayahku baik hati. Dan kau
telah bekerja sangat keras!
Futu,Kau telah
bekerja paling keras
Aku akan menyulangi
kau lebih dulu
Terima kasih, Yang Mulia!
Siapa yang akan
menjadi berikutnya?.
Ayah
Futu berbicara dng suku-suku lain
untuk mundur, jadi aku membunuhnya
Anak ku! Aku tahu
kau tidak bahagia,
setelah berlari-lari di
padang rumput begitu lama,
mencoba untuk
mengumpulkan semua suku
Ayah,
hidupku ini diberikan olehmu. Aku tidak
akan berbicara tentang ketidakbahagiaan.
Semangat sekarang terlalu rendah,
mereka tidak bisa lagi bertempur
Kita harus mempertahankan
garis keturunan Rouran
Ketika kau jadi pemimpin,
kau akan mengerti
Tapi saya tidak puas!
Dengan kekuatan kita, kita
mungkin tidak akan kalah
mungkin juga tidak akan menang
Mari kita mundur
Ayah,
Kau ingat apa yang
pernah kau katakan?
ketika aku masih kecil
dan akan meminta Anda
mengapa kita selalu
menjarah dan merampok?.
Kita tidak memiliki
Rourans yang sekuat besi
Mengapa kita perlu sekuat besi?
Untuk membuat senjata
Mengapa kita perlu senjata?.
Jadi kita dapat
menjarah dan menjarah!
Ya, Ayah.
Saya berpikir seperti kakakku.
Saya juga mimpi tentang hari
ketika kita dapat menghentikan
penjarahan akhir tahun demi tahun
dan menjalani kehidupan yang
berkelimpahan kemewahan orang-orang Wei
Selama kita
mengambil wilayah Wei,
Aku akan memenuhi
tanggung jawab saya
Ayah,
Kau harus setuju
dengan saya, kan?.
Danyu, Mahkota telah dipoles
Gude, tinggal dan layani aku!
Jiwa ayahku telah naik ke langit
Mulai hari ini, Aku, Mendu,
Danyu baru kalian
Danyu! Danyu!
Danyu!
Ibumu, keluarga Yuguo
Kita harus menikah
di masa depan,
Melahirkan anak
dari Rouran sejati
yang akan memerintah dunia!
Mendu dari Rouran
telah menjadi baru Danyu
Dia telah mengumpulkan 200.000
tentara dan siap menyerang selatan
Bagaimana menurutmu, Jenderal?.
Komandan! Saya telah bertempur
dengan Mendu sebelumnya
Dia itu kejam dan keras
Kita tidak bisa melawan 200.000
pasukan dengan keluar sedikit kekuatan
Mengapa kita tidak mundur,dan
menunggu mereka untuk datang ke kita?.
Apa pendapatmu?.
Komandan!
Jika kita mundur,
semangat akan turun,
dan jika Mendu mengejar kita saat
ini, kita akan menderita kerugian besar
Saya mohon untuk mempertimbangkan,
kita tidak boleh mundur!
Saya mohon untuk perintah
Anda untuk memimpin garis depan!
Jenderal Hua, Anda
sangat setia dan berani
Apa strategi Anda?.
Biasanya, kita hadapi dengan
utama dan menang dengan kejutan
Biasanya, kita akan menghadapi
musuh dengan pasukan utama
Sementara pasukan kedua
bersembunyi di penyergapan
Tapi kali ini saya ingin
melakukan yang sebaliknya!
Aku memimpin pasukan konfrontasi.Sementara
Komandan memimpin sebagai kejutan utama
Selama aku memiliki kemenangan
kecil di awal dan kemarahan Mendu
Dengan demikian memikat dia untuk
mengejar kita dengan sekuat tenaga
Aku akan berpura-pura
terjebak dalam ngarai
Mendu akan berpikir
mereka bisa kalahkan kita
sehingga mereka akan lengah
Komandan akan berada dalam
penyergapan di belakang mereka
Dan begitu musuh berbalik
aku akan berubah dan
memimpin untuk menyerang
sehingga mereka akan
diserang dari depan dan belakang!
Baik! Saya akan memberi
Anda 20.000 pasukan
Komandan
Kecepatan sangat penting,
saya ingin berangkat malam ini
Silakan tempatkan persediaan kami
di ngarai untuk kami menggunakan.
Kita akan pergi sesuai
dengan rencana ini
Ya, Pak!
Terima kasih,Sir!
Saya Hua Mulan
Jenderal Besar Bangsa Wei
Apakah komandan anda telah
menjadi kura - kura pengecut
dan mengirim prajurit
infanteri seperti kau untuk mati
Ini adalah wilayah Besar Wei .
Silakan tinggalkan!
Tapi aku suka wilayah Anda!
Ingat, orang Wei adalah domba
kita Rouran adalah serigala!
Tenang!
Kami Han, Shi,
dan Jiang Xianbei,
tapi tidak ada domba!
Mereka memiliki 20.000 orang.
Saya akan memberi Anda 40.000 orang
dan 4 jam. Hancurkan mereka!
Ya, Pak!
Salam! Salam!
Berdiri pemanah!
Tembak!
Serang!
Berdiri!
Berhenti!
Danyu! Jenderal Hua
Mulan kalahkan kita!
Apa "mengalahkan"?.
Hua Mulan!
Mobilisasi semua pasukan saya!
Mereka terpancing!
Unit kavaleri utama, tempatkan
tim depan ke belakang
Tutup pasukan utama
mundur ke ngarai!
Ya, Pak!
Lindungi Jenderal!
Jenderal!
Lari!
Cepat!
Berlari! Badai
pasir akan datang!
Mundur!
Mulan!
Mulan?.
Hua Mulan!
Aku tahu kau tidak mati!
Mulan!
Dapatkan medis!
Ya, Pak!
Bertahanlah
Mulan! Bertahanlah
Para Rourans datang!
Jenderal , Rourans datang!
Pasukan mundur!
Jenderal! Jika kita salah
ambil jalan kita akan terluka
Tindakan kita mungkin
membahayakan kita!
pasukan mundur!
Jenderal! Mulan!
Gunung!
Pasukan mundur!
Kakak!
Marilah kita gunakan
semua kekuatan kita
untuk membantu
jendral kita mundur,oke?.
Ya!
Jenderal!
Segel ngarai terbuka! Sekarang!
Ya, Pak!
Periksa persediaan
kta di lembah!
Ya, Pak!
Mulan! Duduklah
Makanan, petugas medis
dan semua obat-obatan
menghilang di Badai pasir
Berhenti!
Danyu! Kenapa kita tidak
mengejar saat kita sedang menang?.
Hua Mulan Hancur dulu,
kemudian pergi ke Zang Zhi!
Ke mana dia bisa
kabur dari sini?.
Mereka terjebak!
Danyu, maksudmu ...
Membunuhnya dapat
dilakukan dalam sekejap
Saya suka melihat orang dengan
putus asa, terutama Hua Mulan!
Jenderal Hua,
Kami telah melakukan
pencarian menyeluruh
tetapi tidak menemukan
persediaan atau air dalam ngarai
Kumpulkan dan distribusikan
persediaan yang tersedia
Bunuh kuda-kuda
Bunuh kuda! Mari kita
masak daging kuda!
Ya, Pak!
Komandan asap
akan menjadi
harapan terakhir kta
Jika aku mati sebelum ia datang
Saudara-saudara kita di
Iead, bertahanlah untuk saya
Aku sudah melihat kau
selama bertahun-tahun
Kau telah melakukan
pekerjaan yang besar!
Aku bermimpi aku telah mati
kalian semua meninggalkan aku
tidak ada orang di sekitar saya
Saya menghitung
bintang setiap malam
Tidak bertambahan satupun
sehingga kau tidak jadi mati!
Kau begitu baik padaku!
Jenderal!
Menangis!
Menangislah kalian semua
Aku akan membuat
kalian semua menangis
Menangis untuk Jenderal
kalian agar menyelamatkan kalian
Menangis!
Jenderal,saya mohon anda
untuk menyelamatkan mereka!
Aku tidak akan
membiarkan Kau mati
Tapi Jenderal! Itu
Siau Hu! Adikmu!
Kalian semua saudara-saudaraku!
Kita harus menunggu!
Hu Guei, jangan terjebak
dalam perangkap mereka!
Siau Hu!
Hu Guei!
Satu abad kehidupan
manusia seperti mimpi
Hidup dan mati terjadi,
pahlawan tidak menyesal
Melindungi tanah air,
menunjukkan kebanggaan bangsa
Kegembiraan apa yang ada didalam
hidup, penyesalan apa dalam kematian
Ada musuh di utara, tetapi
rumah terbakar di selatan
Aku rindu istri dan
anak-anak, dan rumah
melintasi pegunungan, jauh ...
Ashina!
Ya, Danyu!
Satu abad kehidupan manusia ...
Jika mereka tidak keluar,
bunuh mereka semua!
...seperti mimpi
Hidup dan mati terjadi,
pahlawan tidak menyesal
Melindungi tanah air,
menunjukkan kebanggaan bangsa
Kegembiraan apa yang ada didalam
hidup, penyesalan apa dalam kematian
Siau Hu!
Ada musuh di utara, tetapi
rumah terbakar di selatan
Aku rindu istri dan
anak-anak saya ...
... dan rumah
melintasi pegunungan, jauh ...
Akhirnya, damai dan tenang!
Kami telah berada
dalam posisi terjepit
dan tidak dapat lagi
memegang posisi kami
Komandan
benar-benar tidak datang
Jika kita tidak mendapatkan
persediaan logistik
Kau dan semua orang
tidak akan mampu bertahan
jika aku harus mati
Aku harus mati
dalam pertempuran!
Maukah kau ikut denganku?.
Aku akan ikut!
Wentai! Anda adalah
satu2nya orang yang...
Aku tidak akan pernah lupakan!
Pahlawan
pasukan kita ditempatkan di sini
awalnya untuk bertemu dengan
Komandan dan pasukannya!
Tapi ...
mereka mengkhianati kita!
Hari ini, kita akan menodai
medan tempur dengan darah kita
Di belakang kita
adalah tanah air kita
kita harus bertahan
sampai tetes darah terakhir,
jika kita harus menjadi
tulang-belulang dalam gurun,
kita harus mempertahankan
ini sampai mati!
Biarkan Rourans tahu itu
prajurit Wei kita tidak
akan pernah menyerah
dan tidak akan pernah kompromi!
Tentara boleh
memberontak melawan saya
Para jendral dapat
mengkhianati aku,
tapi aku, Hua Mulan,
tidak akan pernah
mengkhianati negara saya!
Saudara ku semua!
Setelah makan
kita akan membunuh mereka semua
dan menebang bendera mereka!
Apakah kau takut mati?.
Tidak!
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Angin Hitam
dalam kehidupan berikutnya,
kita akan berganti peran
dan kau membunuhku
Jenderal ,Kau jangan
membunuh Angin Hitam
Bunuh aku saja sebagai gantinya!
Kau tidak boleh membunuh
Angin Hitam! Jenderal!
Angin Hitam tidak
boleh dibunuh, Jenderal!
Jenderal!
Jenderal! Jenderal!
Jenderal! Anda
harus beristirahat
Panggil Danyu datang
ke sini dan bicara!
Aku, anak ketujuh dari
Kaisar Wei! Toba Hong!
meminta logistik dan
pasokan tenaga medis!
Aku akan ikut dengan Anda!
Tapi bebaskan saudara-saudara ku
Seorang Pangeran
dalam pertukaran ...
untuk beberapa ribu prajurit?.
Berunding!
Berikan paramedis
dan persediaan! Ayo!
Ya, Pak!
Danyu memerintahkan mundur!
Aku tidak membayangkan
kau akan sembuh begitu cepat
Aku masih memiliki banyak
hal penting yang harus dilakukan
Jenderal
Ketika saudara-saudara kita
telah pulih, bawa mereka pulang
Jenderal,mau ke mana?.
Kau tidak boleh mengikuti saya
Jenderal!
Ini adalah perintah militer!
Hati-hati, semua
Jenderal!
Danyu!
Apa yang kamu lakukan?.
pungut itu semua!
Ya, Tuan
Berapa banyak emas ...
Menurutmu, ayahmu akan
membayarnya untuk nyawamu?.
Dia tidak menyukai saya,
Mungkin akan membuat anda kecewa
Bahkan serigalapun
akan melindungi anaknya;
Apa lagi manusia
Aku belum pernah,dan tidak berencana
untuk, berteman dengan serigala
Kau benar
Dalam matamu aku serigala
Tapi bagi Rourans
Saya adalah seorang
pahlawan besar
Dia yang memenangkan
hati rakyatnya
Kau pikir kau dapat
mengambil dunia dengan pisau?.
Kau mungkin seorang
penakluk perang
tetapi jika Kau tak dapat membiarkan
orang2 kamu menjalani kehidupan yang baik
bahkan jika kau cukup
beruntung untuk menang
akan ada ribuan orang seperti
saya yang akan melawan kamu.
Menyebabkan
tumpukan tulang putih
hanya untuk memenuhi
ambisi pribadi kamu!
Berbicara seperti orang mabuk,
karena kau tidak dapatkan apapun!
Terima kasih!
Aku tahu apa yang
ada dalam pikiranmu
Jangan khawatir
Ketika saya mengambil
wilayah Wei dan menjadi raja,
Aku akan memenuhi
impian kamu menjadi ratu
Aku ingin menjadi
seorang ratu Wei
generasi Rourans tidak perlu
menderita kerusakan akibat perang
Hal ini berbeda dari alasan!
Tidak peduli berapa
banyak tanah yangkau ambil,
Aku tidak akan pernah setuju
dengan apa yang telah kau lakukan
Siapa kau?.
Jangan khawatir,Putri.
Saya Wei Jenderal Hua Mulan
Aku tahu siapa anda
Apakah kamu mencoba menggunakan
saya untuk menyelamatkan Pangeran?.
Aku menghargai impian anda
membuat perdamaian, antara negara kita
Saya ingin membantu anda
mewujudkan impian anda
Memenuhi impianku?.
Kau terlalu tinggi menilai saya.
Saya hanya seorang wanita
Kakak ku membunuh
ayah kami untuk tahta,
dan aku tidak akan
berani berbicara!
Sebenarnya, saya ...
juga seorang wanita
Mengagumkan!
Saya mengantikan ayahku,
hanya untuk memenuhi bakti saya.
Aku tidak pernah membayangkan
aku akan mencapai prestasi apapun.
Tidak pernah membayangkan
bahwa suatu hari ...
Aku akan menjadi seorang
Jenderal di medan perang
Dalam dua belas tahun,
hati saya tidak
pernah merasa nyaman
Putri, hanya kita yang dapat
menyelesaikan penyebab perang ini
kita dapat menghentikan
perang itu sendiri
Nasib Anda sendiri dan
juga dari seluruh dunia ...
ada di tangan Anda
Utusan Kaisar telah datang!
dan menyetujui
semua persyaratan saya
Ayahmu sangat menyayangimu
Terima kasih untuk
menceritakan ini padaku
Biarkan semua orang tahu, kita
akan merayakannya selama tiga hari!
Terima kasih, Danyu!
Aku pikir. Anda benar.
Suami,
silakan minum
Hebat! Mari!
Kau berani membunuhku?.
Aku harus membalas
dendam Danyu lama!
Mulan
Naik!
Terima kasih, Yang Mulia
Hua Mulan di sini!
Komandan seorang pengecut.
Aku telah mengurus dia.
Hormat pada yang Mulia
Jenderal Hua!
Hormat!
Kami dengan hormat membawa
kembali Jenderal ke kampung!
Guru
Di mana Ayah?.
Dia menunggu mu,
di sini setiap hari!
Ayah
Aku pulang!
Ini saya nama Hua Mulan yang
Komandan kepala negara Wei!
Saya tidak ingin
menjadi seorang pejabat
Aku telah berperang selama dua belas
tahun dan telah tidak mampu merawat ayahku
yang telah sakit.
Izinkan saya untuk pulang.
Saya seorang wanita.
Tolong hukum ku.
bangsa kita beruntung memiliki
seorang wanita seperti Anda
Aku sudah lama memaafkanmu.
Terima kasih, Yang Mulia
Aku punya pengumuman
untuk seluruh bangsa:
Perkawinan antara anakku
Hong dengan Putri Rouran!
Kedua bangsa kita sekarang berteman.
Pertempuran akan dihentikan untuk selamanya
dan mulai sekarang,
akan ada kedamaian!
Sujud pada Kaisar!
Terima kasih, Yang Mulia!
Hong, pernikahan Anda dengan
putri Rouran adalah acara nasional!
Apakah Anda memahami
tanggung jawab Anda?.
Saya mengerti, ayahanda
Ini sangat baik untuk memiliki
seorang anak perempuan
Selalu berbakti,
memahami dan patuh
Dan sekarang, dia
seorang Jenderal!
Kemari!
Mari kita pergi bersama-sama!
Tidak masalah dari mana!
Anda pernah berkata
jika Anda bisa memberikan hidup
Anda untuk mengakhiri perang ini
Anda akan melakukannya
Sangat mudah bagi saya
untuk menyerahkan hidup saya
tapi terlalu sulit untuk melepaskan
perempuan yang kucintai
Agar tidak ada lagi
orang seperti Siau Hu
dan tidak ada lagi
keluarga yang kehilangan
berakhir hanya dengan perang
Saya mengerti
Lupakan aku!
Selama dua belas tahun,setiap
hari aku bangun dimedan perang
pikiran pertama saya adalah kamu
Mengetahui kau berada di sana,
membuat saya berani untuk membuka mata
Selamanya tetap begitu
itu akan tetap sama setiap hari
Seseorang pernah berkata,
pergi terlalu jauh dari rumah
dan kau akan kehilangan akar
membunuh terlalu banyak
orang dan kau akan melupakan diri
Jika kau mati dalam pertempuran
hidup kamu akan tenggelam ke dalam
tanah seperti hujan dan hilang tanpa jejak
Jika pada waktu itu,kau
jatuh cinta dengan seseorang
harapan akan
berkembang lagi dari bumi
dan merangkul kehidupan
dengan penuh semangat!
Terima kasih, Wentai!
v ip2 1.e u. or g