DAHULU KALA...
Mesir. Negeri penuh misteri, intrik,
dan kaya akan sejarah.
Hari ini aku, arkeolog terkenal di dunia,
Lord Sylvester Carnaby,
mempersembahkan... Tunggu.
Ibu, aku...
- Sylvester! Dari mana saja?
- Aku sedang sibuk.
Lama tak dengar kabarmu.
Aku sedang sibuk.
Aku ada janji dengan...
Janjian? Astaga.
- Dengan sejarah!
- Akhirnya!
- Dia pasti cantik. Juga kaya...
- Ya ampun.
Kau terputus...
Oh, sinyalnya lemah...
- Halo!
- Ya ampun!
Di balik pintu ini,
terletak makam Putri Nefer.
Tak mungkin.
- Wah!
- "Wah"?
Makamnya kosong!
Muminya tak di sini.
- Coba kulihat!
- Tidak!
- Mundur.
- Aku berikutnya!
- Kau selalu begini.
- Tidak, kau!
Kau dan tanganmu...
- Apa ini? Lihat.
- Hentikan!
- Lihat ini.
- Di mana? Lord Carnaby.
Sepertinya berbicara tentang...
- Halo?
- Jembatan...
Bisa keluarkan aku?
Aku tak suka di sini.
Dari dunia orang hidup ke alam baka.
Semacam pintu menuju... sebuah kota!
Kota tempat para mumi tinggal
di alam baka.
Dunia mumi... di bawah tanah.
- Apa...?
- Ambil perlengkapan.
Aku menemukan sesuatu!
TOKO PAPIRUS
SESI TANDA TANGAN THUT
Terima kasih. Aku juga mencintaimu.
Salam sayang... Thut Sang Kusir.
Boleh?
Tentu.
Kenapa berhenti balapan?
Kau masih sangat muda.
Aku memberi yang lain
kesempatan untuk menang.
Kenapa belum menemukan
gadis istimewa untuk menjadi istrimu?
Pernikahan untuk selamanya
dan kita mumi hidup selamanya,
jadi kurasa... aku tidak mau.
Kau menakjubkan!
- Hei, Thut!
- Kami mencintaimu, Thut!
Kau sedang apa, Adik?
Kembalinya Thut!
Kau lihat para penggemarmu
di toko papirus.
Tidak! Aku tak bisa.
Ya, kau bisa. Kau sang juara!
Itu dahulu. Sekarang tidak lagi.
Aku tak bisa kembali.
Pulanglah, Sekhem.
Aku akan beli makanan.
Silakan, Kawan.
- Sampai minggu depan.
- Ya.
Berhenti, Bu!
Kau baik sekali.
Belanjaanku!
Tenang! Biar kuambil.
Kau tidak lihat dahulu
sebelum menyeberang?
Kau tak lihat orang menyeberang?
Kau harus berhenti! Aku dahulu.
Aku menyeberang lebih dahulu!
Kau yang harus berhenti.
Kali berikut, lihat dahulu!
Sekarang mudah sekali
dapat papirus mengemudi.
Ini. Jangan lupa belanjaanmu.
Terima kasih.
Selalu sama.
Kota ini indah tapi di bawah tanah
Aku kehilangan musik dalam suara-suara ini
Hari demi hari tanpa ada perubahan
Rutinitas membuatku bosan
Ribuan tahun lagu yang sama
Dan mereka berharap aku ikut menyanyi
Aku ingin mendengar melodi yang baru
Bisakah irama tarian yang bagus salah
Maka aku akan bangkit
melampaui makam ini
Agar aku bisa bersinar dan menjadi baru
Agar aku bisa bertumbuh di bawah matahari
Tempat yang kusebut rumah
Membuka mataku, menyanyikan laguku
Tetap terjaga tapi terus bermimpi
Menjalani hidupku sendiri
Seribu tahun dari sekarang
Tuan Putri, dari mana saja?
Aku mencari udara segar.
Kiranya Ra mengasihaniku!
Usi, tempat ini belum berubah
selama ribuan tahun.
Kita perlu perubahan.
Apa kata ayahmu
andai dia mendengarmu menyanyi?
Kau akan segera diresmikan
sebagai penerus Firaun.
Bernyanyi untuk penghibur,
bukan untuk penguasa dunia kita.
Jangan beri tahu dia!
- Baiklah.
- Terima kasih!
Jangan sampai ayahmu curiga.
Curiga apa?
Ayah! Tentang...
Pelamar barunya.
Pelamar baruku?
Kau lupa?
Hari ini, Burung Phoenix,
dipandu oleh Hathor, Sang Dewi Cinta,
akan memilih calon suamimu.
Hari ini? Apa maksudmu, hari ini?
Itu tak ada di jadwalku.
Di mana jadwalku?
Ayah! Maaf, maksudku Firaun Agung.
Aku butuh sedikitnya seratus tahun lagi
sebelum bertunangan!
Bagaimana jika aku tak menyukainya?
Kalau kami tidak akur?
Aku tak mau jodohku
dipilih oleh seekor burung.
Aku tak mau menikah!
Ini bukan burung biasa!
Ini Burung Phoenix.
Diutus oleh Dewi Cinta!
Ayah, ayolah. Dua ribu tahun
tak bisa disebut dewasa.
Aku masih sangat muda.
Aku punya prioritas lain dalam hidupku.
Prioritas?
Menjadi seorang putri, itulah tugasmu!
Termasuk menikah.
Aku tahu kau gugup, tapi lihat saja nanti,
Dewi sudah menyiapkan seseorang
yang tampan dan menarik untukmu.
Dewi Hathor akan menuntun
Phoenix yang agung di kerajaan kita.
Mari kita membuka Stargate untuk Phoenix!
Maaf. Salah resep.
Sekarang, Phoenix yang mulia! Terbanglah!
Kami menunggu takdirmu.
Awas!
Sekhem Yang Agung, sang ahli bumer...
bumerang... pelempar bumerang.
Dia menemukan seseorang.
Tidak jadi.
Gawat.
- Burung Phoenix telah memilih!
- Kau yakin?
Dia menukik ke sebuah rumah.
Maaf, tanda tangan dari
pukul lima sampai tujuh.
Permisi, kita mau ke mana?
Kau tahu siapa aku?
Halo? Apa aku bicara sendirian di sini?
Bisa lepaskan aku?
Apa yang...
- Aku tak percaya. Dia?
- Maaf,
tetapi bisa katakan kepadaku...
Firaun!
Berdiri, Anak Muda.
Aku mengenalmu.
Kau Thut Sang Kusir, bukan?
Mantan kusir, Yang Mulia.
Mantan kusir?
Aku harus menikahi orang yang bakatnya
naik kereta berputar-putar?
Thut muda.
Ini hari yang menyenangkan
karena Dewi telah memilihmu.
Terima kasih.
Dalam tujuh hari,
kau akan menikahi Putri Nefer!
Menikahi? Tunggu.
Maksudmu pernikahan?
Kami belum kenal.
Si pengemudi gila!
Maaf. Ini gila. Menikahi Tuan Putri?
Ini rumit.
Banyak yang perlu dipertimbangkan.
Apa kami cocok?
Aku alergi menikah.
Secara medis.
Dia benar, Ayah!
Maaf, maksudku... Firaun Agung.
Jika kau menolak kehendak Dewi,
mereka akan memotong lidahmu
dan mencabut matamu.
Kedua mataku?
Memberi makna baru
untuk ungkapan "Cinta itu buta".
Siapa yang tidak suka pernikahan?
Nefer, aku mencintaimu!
Kita berbulan madu di mana?
Bisa cabut mataku saja
agar aku tak perlu melihat ini?
Cukup!
Sekarang tugasmu
adalah melindungi cincin ini
sampai hari pernikahan.
Jika cincinnya hilang...
- mereka akan potong...
- Aku tahu.
Hukuman mata dan lidah.
Takdir telah dituliskan.
Mari kita tinggalkan pasangan pengantin
untuk saling mengenal.
Siapa namamu?
Thut Sang Kusir.
Terserah. Biar kuperjelas.
Jangan punya perasaan kepadaku karena...
Cukup, Tuan Putri.
Jujur, kau bukan tipe wanita yang kusuka.
Senang mendengarnya.
Aku takkan mengencanimu
meski kau mumi terakhir di bumi.
Terima kasih untuk tidak merepotkan.
Kau membuat keabadian
terasa... lama.
Untuk apa aku buang waktu
bicara denganmu?
Wanita yang butuh merpati sinting
untuk mencari suami.
Itu bukan merpati. Itu Burung Phoenix!
Diutus oleh Dewi Cinta!
Kau... tersenyum.
Dengarkan, jelas ini sebuah kesalahan.
Ayahmu Firaun yang bijak, bukan?
Terkadang.
Kenapa kau tidak mundur saja?
Mereka hanya mencabut matamu
dan memotong lidahmu,
jadi kau tak banyak bicara!
Sama-sama senang.
Ini semakin kelam.
Seharusnya sudah malam, bukan?
Kau benar! Usi!
Ya?
Operator, seharusnya ini sudah malam.
Cepat!
Malam!
Minta bintang jatuh.
Aku bisa terbiasa dengan ini.
Tidak harus. Jadi...
Terima kasih sudah mampir.
Sayang sekali kau harus pergi.
Sampai jumpa... di pernikahan?
Aku tak sabar.
Aku juga tidak.
Masa?
Aku tak sabar menikahimu.
Aku senang sekali
bisa menikahi seorang kusir!
Masa? Aku tak sabar menikahimu
dan mencintaimu untuk selama-lamanya!
- Baik!
Bintang jatuh terlalu berlebihan.
Sepertinya dia baik.
Baik? Yang benar saja...
Apa yang mereka inginkan?
Aku takut kau akan dihukum mati.
Tidak. Lebih buruk dari itu.
Mereka ingin aku menikah.
Menikah? Kau?
Aku akan kehilangan kebebasanku.
Aku suka lajang!
Mana bisa aku suka lajang
tetapi menikah?
Itu mustahil!
Kita harus tetap menjaga mitos Thut.
Tak boleh ada yang tahu siapa aku.
Bahkan Tuan Putri.
Tunggu. Katamu "Tuan Putri"?
Itu keren!
Kita akan kaya! Selamanya!
Tinggal di istana!
Punya pelayan yang akan
membersihkan kamar kita.
Putri atau bukan,
aku tak mau menikah.
Tak peduli punya pelayan berapa.
Itu cincin pernikahan? Besar sekali!
- Coba kulihat.
- Tidak.
- Ini berat!
- Bagai bola dan rantai.
Sekhem, kau menerima Croc
sebagai buayamu yang resmi?
Kembalikan.
Nyawaku ditentukan cincin ini.
Takkan kusimpan di rumah.
Kutaruh di tempat
yang tak bisa diambil oleh siapa pun.
Piala-pialamu!
Jangan sentuh apa pun. Paham?
Cincinnya akan aman di sini.
Ayo.
Lihat itu.
Penuh dengan barang-barang indah.
- Sekarang giliranku?
- Bukan, tapi aku.
- Tidak, giliranku.
- Kau selalu begini.
- Aku berikutnya!
- Hentikan! Ini arkeologi serius.
Ibu! Kau takkan menebak...
Hati-hati, kau...
Kau!
Apa yang kau lakukan?
Kau hanya perlu pegang tabletnya
dan jangan sentuh apa pun.
Kuberi satu tugas!
Dasar bodoh... Tunggu.
Apa itu?
Mari kita lihat.
Cincin pernikahan kerajaan.
Ya!
Apa yang...
Sang kusir?
Tidak. Apa yang terjadi?
Di mana cincinnya? Tidak ada!
Cincinnya hilang!
Demi Dewa Ra, ini pasti ulah...
Orang hidup!
Ini akan menjadi pameran utamaku.
Panggil pengawal kerajaan!
Dan bilang cincinnya hilang?
Kau gila?
Itu hanya cincin. Beli saja lagi.
Itu cincin kerajaan. Kau tak paham?
Jika tak kutemukan,
lidahku akan dipotong dan mataku dicabut.
Satu-satunya cara
adalah pergi ke dunia orang hidup.
Sungguh? Hebat! Petualangan seru!
Petualangan? Ini berbahaya!
Kau tak sendirian. Kau punya tim.
Kau tak boleh ikut.
Mereka perampok mumi.
Kita menciptakan kota ini
agar terlindungi dari mereka.
Dengar, Kakak. Izinkan aku ikut
atau kuberi tahu Firaun.
Kiranya dewa-dewa melindungi kita.
Sekhem! Hindari cahaya putih.
Itu akan mengungkap jati diri kita
kepada orang hidup.
Awas!
Apa itu?
Kereta raksasa. Tapi di mana kudanya?
Thut!
Itu! Mereka yang ambil cincinnya!
Bagus, Lord...
Diamlah! Kerjakan saja tugasmu.
Cincinnya! Ini akan lebih mudah
dari dugaanku. Tunggu di sini.
Bawa itu ke sana,
dan dorong ke sana.
Tidak ada tempat di sana.
Sekhem! Kenapa kau di sini?
Lihat! Cincinnya di monster logam lain!
Maksudmu? Yang mana?
Cepat! Monster-monster itu pergi!
Thut, ayo! Thut! Naiklah!
Kau kenapa?
Ini terlalu cepat.
Tidak. Fokus pada misimu.
Benar, pikirkan cincinnya.
Ini pasti mudah.
Buka petinya, ambil cincinnya,
mataku tidak dicabut.
Ini butuh waktu.
Tak ada. Pasti di...
Bongkar muatan!
Ada yang datang! Sembunyi!
SISI INI DI ATAS
- Ayo!
- Kita di mana?
Tenang. Semua akan baik-baik saja.
Semakin cepat menemukan cincin,
semakin cepat kita bisa pulang.
Cepat! Jangan buang waktu.
Kita tidak sendirian.
Apa? Kau?
- Tuan Putri!
- Tolong.
Putri Nefer di sini.
Tunggu, Putri Nefer?
Kenapa kau di sini?
Pertanyaannya kenapa kau di sini?
Kau kabur?
Kabur? Kau bercanda?
Thut tidak pernah kabur!
Dia paling berani.
Tapi cincinnya hilang.
- Sekhem!
- Cincinnya hilang?
Itu bagus!
Berarti kita tak perlu menikah!
Itu tidak bagus!
Sama sekali tidak bagus!
- Mataku akan dicabut!
- Pikirkan:
Mata... pernikahan abadi.
Ayolah! Matamu tak sebagus itu.
Kau punya empat indra lainnya.
Lidahku juga akan dipotong.
Masih ada tiga indra lainnya.
Cukup. Aku tak mau membahasnya.
Ayo kita pergi dari sini.
Hanya bisa dibuka dari luar.
Kita terjebak di sini.
Masa? Itu pendapatmu.
Lihat dan belajarlah.
Aku masuk ke alam baka!
- Aku menang.
- Selamat, kau mengalahkan anak kecil.
- Berapa lama aku pingsan?
- Semalaman.
Aku yang beri tahu? Atau kau?
- Kau! Kau adiknya.
- Kau Tuan Putri.
- Lalu?
- Dan tunangannya.
Itu tidak masuk hitungan!
Aku bukan...
Demi Bunda Horus. Itu lautan!
Kau pintar sekali.
Maaf, Tuan Putri.
Kita takkan di sini
andai kau tak memukulku dengan...
Kau bisa tenang?
Jika kabur sekarang,
kita akan tersesat di laut.
Kita harus tunggu sampai di darat.
Croc. Diamlah.
Croc!
Terima kasih.
Seorang Putri yang mendengkur?
Dia pasti suka buang gas.
Bagus. Turunkan.
Ayo! Kita harus menemukan cincinnya.
Sekhem!
Demi Osiris.
Tempat apa ini?
Demi Amun, aku belum pernah melihat ini.
- Babilonia!
- Tidak, ini jauh lebih besar.
Hanya satu kekuatan
yang melampaui Mesir.
Kekaisaran Romawi!
Tepat. Kita berada di Roma.
IKAN & KERIPIK TRADISIONAL
Lihat itu!
Itu orang yang mengambil cincinnya.
- Berikan!
- Aku berikutnya!
- Tutup mulutmu!
- Awas!
Aku berhati-hati. Tidak! Punyaku!
Diam! Taruhlah. Sekarang.
Dasar bodoh...
Ibu!
Teater? Tentu, Ibu,
mana mungkin aku bisa lupa?
Kenapa kalian tidak ingatkan
aku punya tiket teater untuk hari ini?
Aku datang, Ibu.
Ke teater.
Cepat! Sembunyi!
Ya.
Aku suka orang Romawi!
- Sudah lihat? Kau pasti suka.
- Ya.
Apa?
Lihat, itu mereka.
- Aku tak percaya!
- Ternyata benar!
- Cahaya apa itu?
- Mereka mencuri jiwa kita!
- Semua baik-baik saja?
- Aku baik!
Aku juga.
Dewa-dewa melindungi kita!
Kita selamat!
Lihat! Mereka meninggalkan senjatanya!
Tak ada yang dapat menghentikan kita.
Sylvester! Kau terlambat.
Tapi aku tak keberatan
karena kau anak kesayanganku!
Ibu, kumohon.
Jangan di tempat umum.
Ibu, jangan.
Ini lebih baik.
Cepat! Sebelum dia masuk
ke bangunan terang itu!
Kenapa kau di sini?
Mundur, Orang Romawi!
Senjata ini tak berguna!
Baik. Cukup Instagramnya.
Pintu depan untuk penonton.
Ayo. Pintu ke panggung.
- Cepat!
- Permisi. Hei!
SEBUAH MUSIKAL BARU
Apa?
Ini koloni Mesir yang aneh.
Tetap bersamaku.
Aku akan melindungimu.
Sayang, cepatlah!
Tidak! Tunggu. Kami mencari cincin Hathor!
Katakan ada di mana!
Kau menjiwai karaktermu. Aku suka.
Disetujui. Kini tunggu aba-abamu!
- Dia merepotkan.
- Ya.
Koloni ini punya seorang Firaun?
Akulah Firaun, Sayang.
Siap.
Sayang! Ayo, pintu panggung, cepatlah...
Yang kuperintahkan
Aku di sini untukmu sekarang
Indah!
Penari, mulai!
Kekasihku Aida
Aku akan mengasihani rakyat Nubiamu
Aku, Radamès, jenderal agung Mesir
Kupersembahkan hatiku
Oh, Radamès Yang Agung
Aku berterima kasih
atas kemurahan hatimu...
Permisi, kami mencari cincin Hathor.
Ada yang lihat cincin Hathor?
Kaulah sumber dan pusat
Dari segenap cintaku
Mereka menyanyi alih-alih bicara.
Ini bahasa mereka.
Ini menakjubkan!
Kaulah bulan di lautanku
Inilah hadiahku Ini Cincin Cinta
Oh, Radamès Yang Agung
Maaf aku mengganggumu
Tapi cincin itu milikku
Siapa dia?
Kembalikan kepadaku
Rasa terima kasihku yang abadi
Kuberikan hati dan jiwaku kepadamu
Tolong kembalikan cincinku
Radamès
- Radamès
- Itu tak ada di naskah.
Radamès
Tempatmu bukan di sini
Ini bukan pertunjukanmu
Kau siapa?
Dari mana asalmu?
Dari mana suara itu datang?
Dia menakjubkan,
tapi dia tidak ada di program.
Aneh. Kau mengenalnya, Sylvester?
Bangun!
Apa yang kau lakukan?
Kau tidur sepanjang pertunjukan!
- Tentu.
- Coba mencuri laguku.
Kau budak, kembalilah ke tempatmu
Kau budak, kau pikir siapa dirimu?
Hormatilah kami
Biarkan aku bersama cintaku
Maaf, tapi itu punyaku
Berikan cincinnya
Berikan cincinnya, oh, Radamès
Ini lagu untuk Aida nyanyikan
Kenapa kau mencurinya dariku?
Simbol itu... Mustahil.
Sebaiknya aku pergi sekarang
Waktunya untuk pamit
Tapi aku tak bisa pergi tanpa cincin itu
Cincin itu milikku
Cincin ini milikku
Cincin itu miliknya
Luar biasa! Bagus!
Ini pertunjukan terbaik
yang pernah kulihat!
Ini bukan pertunjukan.
Kau menyukainya.
Aku tak menyukainya.
Ya, kau menyukainya.
Kau suka, suka, suka...
Kau lihat?
Mereka tepuk tangan berdiri!
Hebat! Kau dapat tepuk tangan.
Aku dapat cincinnya.
Ayo kembali ke Alam Baka.
Lihat! Kita bisa gunakan kereta manusia.
Ayo! Cepat!
Kenapa tidak bergerak?
Lihat! Keretanya terikat!
Hei, Teman-teman!
Hai! Aku mencarimu.
Aku perlu bicara dengannya. Dia...
Terima kasih, tapi tidak.
Tunggu. Kenapa kau perlu bicara denganku?
- Aku mendengarmu menyanyi...
- Di mana kuda-kudanya?
Ini punya berapa kuda?
Aku tak paham mobil, tapi...
Itu perampok makam! Ayo!
Kita harus kabur! Dia ingin cincinnya!
Mari kubantu. Masuklah!
Apa?
Aku... Tidak!
Sylvester!
Ya, Ibu?
Kau siapa? Di mana kau
sembunyikan kuda-kudanya?
Maafkan Thut. Dia hanya sangat...
Kau siapa?
Namaku Ed. Aku punya alasan mencarimu.
Aku mendengarmu menyanyi
dan aku suka sekali suaramu.
Kau salah besar,
karena aku tak menyanyi,
entah kau menonton apa tadi.
Bukan kau, Bung. Dia.
Aku? Benarkah?
Aku menulis lagu yang cocok untukmu.
Mau menyanyikannya untukku?
- Aku...
- Terima kasih, Ed.
Dia bersedia, tapi kami
ada urusan yang lebih penting.
Bisa berhenti? Kumohon?
Pertimbangkan, dan hubungi aku
lewat Insta atau Facebook.
- Di mana?
- Terima kasih! Dah!
Mari kita berfokus untuk pulang.
Maafkan dia.
Terima kasih sudah menolong kami.
Jika butuh aku, cari aku di sini.
Baiklah. Pasti.
Kenapa kau tak memberiku pilihan?
Dia melihat sesuatu
yang istimewa dalam diriku, Thut.
Pilihan? Kita tak punya pilihan.
Tempat kita di Alam Baka.
Kau adalah Tuan Putri.
Seumur hidupku aku selalu ingin bernyanyi.
Entah apakah aku ingin pulang
dan terikat selamanya dengan...
Tanpa mewujudkan impianku.
Oh, Ra! Andaikan burung itu
tak pernah memilihku.
- Secara teknis, dia tidak memilihmu.
- Apa?
Apa maksudmu "secara teknis"?
Aku menjatuhkannya dengan bumerangku.
Dia tidak melihatmu
dan memilihmu. Maaf.
Sekhem! Kau...
Anak yang hebat!
Kau tahu artinya?
Aku bisa tetap lajang!
Aku tak perlu menikahimu!
Ini hal terbaik
yang pernah terjadi kepadaku!
Aku juga!
Mari kita cari kapal untuk pulang.
Kita kehabisan waktu.
Itu Stargate ajaib.
Mungkin kita bisa masuk ke sana.
Lalu pulang. Sekhem, kau pintar.
Aku suka.
Omong-omong, ini untukmu.
Bukan ini cincinnya.
Bukan? Apa maksudmu bukan?
Pasti itu cincinnya. Oh, Ra!
Lidah dan mataku masih dipertaruhkan.
Mungkin aku tak ingin
selamanya bersamamu,
tapi seorang mantan kusir pun
tak pantas dihukum demikian.
Terima kasih, Tuan Putri.
Kau baik sekali.
Tapi kita harus mencarinya lagi,
dan waktu kita habis.
Kita tak bisa apa-apa sekarang.
Mari istirahat
dan cari cincinnya besok pagi.
Ed orang yang baik.
Dia ingin mengantar kita pulang.
Ed? Orang yang menaruh 90 kuda
di dalam keretanya?
Lebih baik tidur di sini.
Rambut? Basah? Tidak.
- Hei!
- Hai, Ed.
Kami perlu tempat untuk bermalam.
Tentu! Ya. Masuklah.
Terima kasih.
Anjingnya... lucu.
Terima kasih, Ed.
Jadi, kau mau menyanyi untukku?
- Ya.
- Ya!
Kau takkan menyesal. Lagunya pasti hit!
Dengar? Lagunya pasti hit.
Ed, apa maksudnya hit?
Ya! Lucu dan cantik.
Mari kita ke studio.
Aku merasa keren, Bung.
Kau kelihatan keren, Sobat.
Ya. Bisa bayangkan mendengar itu
seumur hidupmu?
Jangan salah,
dia memang punya sisi positif.
Dia tekun, tangguh, cerdas.
Mungkin tidak terlalu buruk.
Tapi, kau tahu. Dia mendengkur.
Bagaikan walrus.
Apa yang terjadi?
Penyanyi yang merusak sandiwara.
Dia memakai sebuah simbol.
- Simbol yang ada di cincin.
- Lalu?
Legenda di balik cincin itu benar.
Dia kembali untuk mengambil cincinnya.
Dan cincin itu ada padaku.
Penemuan apa yang lebih menakjubkan
dari menemukan
sebuah cincin kerajaan Mesir?
Menemukan dua cincin kerajaan Mesir!
Dua? Ada dua? Luar biasa.
Bukan, Bodoh!
Maksudku mumi hidup!
Menghubungi Ibu.
Sylvester!
Ibu? Aku sedang sibuk.
Apa? Kau tak mau bicara
dengan ibumu?
Tidak, Ibu, bukan begitu.
Kita tak butuh telepon karena...
aku di sampingmu!
- Dengarkan, Ibu.
- Ada gema.
Aku membuat penemuan arkeologi
terpenting sepanjang masa.
Kujamin, seluruh dunia
akan tahu nama
Lord Sylvester Carnaby.
Kenapa?
Kapan pun, di mana pun!
Bangunlah, ini hari yang cerah!
Pagi, Bintangku. Pagi, Sobat Kecil,
anjing dan... kau juga.
Dengar, ini hari yang penting.
Aku ingin merilis video penampilan Nefer.
Apa perasaan dan pendapat kalian?
Ya, baiklah.
Tapi kami ada urusan dahulu.
- Ayolah.
- Baiklah.
Tapi hanya ini pakaian
yang kau dapat dari musikal?
Kami... kehilangan koper.
Itu sering terjadi saat aku terbang.
Kau terbang?
Ini. Pakai kartuku.
Ada toko di seberang jalan.
Model antik sudah kuno
dan bintangku butuh penampilan baru.
Tenang. Itu artinya dia menyukaimu.
Aku tak tahu mana lebih buruk.
Anjing aneh.
Kau harus memberinya makan.
Lihat!
Baiklah. Ikut aku!
- Thut!
Awas, Thut! Di sana!
- Awas!
- Thut!
Kurasa tak ada yang perhatikan kita.
Setidaknya takkan ada
kejutan malam pernikahan.
Tolong aku.
Itu!
Terima kasih.
Jangan membuang waktu. Ayo.
Perhatian.
- Kami mengingatkan pelanggan...
- Dari mana suara itu?
Bahwa toko ini akan tutup
lima menit lagi.
Dari langit!
Itu Ra! Suara Dewa Matahari.
Oh, Ra, Dewa Matahari,
Dewa Kehidupan, tuntunlah jalan kami!
Apa yang harus kami lakukan, Ra?
Selesaikan belanjamu...
- Sudah.
- Pergi ke pintu keluar.
Sesuai perintahmu, Oh, Ra Yang Agung.
- Lewat sana!
- Terima kasih, Ra Yang Menakjubkan!
Ya! Terlihat...
Ya!
Lagunya sudah diunggah.
Kita siap untuk streaming
penampilan langsung!
Kupromosikan di Insta-ku
sepanjang sore.
Ed, kami tak mengeri bahasa Latin.
Mereka tak hanya mendengarmu,
tapi juga melihatmu.
- Melihatku?
- Tentu, di komputer.
Apa aku akan muat?
Aku suka humormu!
Bukan dirimu! Ini disebut "streaming".
"Langsung di Internet?" Kau tak mengerti.
Kau akan membantai penonton.
- Membantai?
- Artinya memukau, benar, Sobat?
Kurasa ini bukan ide bagus.
Ini kali pertama
ada orang memintaku menyanyi.
Tapi Nefer... kita kehabisan waktu.
Aku berjuang seumur hidupku
untuk buat keputusan sendiri.
Maka buatlah keputusan ini.
Aku mendukungmu.
Terima kasih, Thut, kuhargai.
Menyanyilah.
Kurasa aku akan melakukannya.
Beri tos! Atas!
Ya!
Aku takut aku akan menghilang
Aku akan terlupakan
Aku takkan berubah
Tak mau meninggalkan dunia
Seperti sekarang ini
Aku tak mau melewatkan peluang
Untuk merasa bangga
Angkatlah tanganmu
Angkat tanganmu dan menyanyi
Tapi kau tak bisa menahanku
Kau bisa menebusku
Kau punya kunci untuk membebaskanku
Jadi jangan menunda
Hari ini impianku terwujud
Hari ini akan kugunakan kesempatanku
Hari ini bintang-bintang sejajar untukku
Jangan lewatkan aku
Karena hari ini impianku terwujud
Hari ini akan kugunakan kesempatanku
Hari ini bintang-bintang sejajar untukku
Jangan lewatkan aku
Gadis misteri ini
mencetak lebih dari 10 juta hit
di seluruh dunia.
Gadis yang mengejutkan penonton
di West End
kini menunjukkan dirinya,
dan dia tidak berhenti di situ.
Melapor langsung dari Commons
di Knightsbridge, aku George Towers.
Kita menemukannya!
Kau tahu?
Mungkin ini tempatku.
Baru beberapa hari di sini
impianku sudah terwujud.
Itu... sangat baik... untukmu.
Ayolah, kau akan baik-baik saja.
Aku janji akan menolongmu
mencari cincin itu dan akan kulakukan.
Kita akan menemukannya.
Dia tidak seperti yang lain.
Mungkin kami...
Ayolah, aku bicara apa?
Aku tahu. Kami sangat berbeda.
Croc! Ada yang salah dengannya!
Nefer!
Nefer! Tidak!
Mereka membawanya ke mana?
Aku mengenali mereka.
Mereka yang ambil cincinnya dari kapal.
Kita harus mengikuti kereta itu.
Itu milik Museum Carnaby.
Tahu dari mana? Kau terlibat?
- Ini rencanamu?
- Apa? Terlibat?
Mobil itu milik Museum Carnaby.
Ada tulisannya di samping!
Ini salahmu, Ed.
Jangan ikut campur, mengerti?
Aku akan ke museum itu.
Aku harus menyelamatkan Tuan Putri.
Kau gila. Kau takkan bisa masuk.
Keamanannya ketat!
Kau di sini saja. Ini berbahaya.
Aku kakakmu dan kau harus patuh.
Tuan Putri...
Putri Nefer.
Senang bertemu denganmu.
Lepaskan aku.
Sayangnya, aku tak bisa.
Pagi ini adalah pembukaan
pameran terbesarku.
Awalnya cincinmu
akan menjadi pameran utama.
Tapi sekarang... kau.
Kaulah penemuan terbesarku.
Saat kutunjukkan dirimu kepada dunia,
bukan hanya namamu saja
yang akan tercatat dalam sejarah.
Jika kau berpikir lagumu
membuatmu terkenal,
tunggu sampai mereka tahu
siapa dirimu sebenarnya!
Jangan lakukan ini.
- Thut akan...
- Aku bisa melihatmu!
Dia akan datang menolongku.
Itu dia!
Itu yang akan membuat tiket laku keras.
Permisi, aku harus menyiapkan pameran.
Tunggu, ini semua barang-barangku!
Satu area khusus untukku.
"Harta Karun Thut Sang Armada Kaki."
Julukan yang keren!
Juara balap kereta seratus kali?
Apa? Tepatnya 112 ditambah satu.
Bodoh.
Nefer?
Nefer!
Tidak. Apa yang mereka lakukan kepadamu?
Kau mirip manusia, tapi sebenarnya
adalah mumi Mesir kuno.
- Kau!
- Selamat datang di rumah barumu.
Tidak secepat itu!
Aku bisa bantu.
Mari kita tolong si pemarah.
Benarkah?
Aku tak bisa.
Astaga. Aku kurang olah raga.
Tenang. Kau tetap di sini, berjaga.
Tunggu. Aku melihat elang.
Kau yakin tak apa-apa, Danny?
Lord Carnaby bilang
terus awasi Tuan Putri.
Hanya ada kita di gedung ini.
Lagi pula, bagaimana cara menjaga
Tuan Putri dengan perut kosong?
Baiklah. Masuk akal.
Apa yang telah kita perbuat?
Sempurna.
Thut?
Kau tahu? Menurutku kau tampan.
Terima kasih. Kau cantik.
Kita harus keluarkan mereka!
Sudah kubilang awasi Tuan Putri.
Maaf, Tn. Carnaby.
Kami ingin camilan dan...
Lalu kami terjebak di mesin camilan.
Suara apa itu?
Dari ruang pameran.
Tuan Putri!
Jangan diam saja, Bodoh!
Cokelat... cokelatku...
Tangkap Tuan Putri!
Kau baik-baik?
Hei, Thut, Sekhem sangat...
bersikap pahlawan.
Terima kasih. Dia belajar dariku.
Ayolah.
Ada orang di sini. Waspadalah.
Itu mereka! Cepat, sembunyi!
Aku seorang wanita
dan aku bisa berdiri sendiri.
Apa itu?
Aku sudah bilang kau tampan?
Aku sangat merasa bahwa kau...
Mereka berciuman!
Cincinnya!
Tidak. Dia kabur!
Bodoh! Tidak berguna!
Kuberi kalian satu tugas...
Dapat! Ayo kita pergi.
Teman-teman?
Kami lolos dari perangkap kecilmu!
Kini, kami akan merusak
hari pembukaan istimewamu.
Hentikan!
Maaf! Mereka memang merepotkan.
- Ayo!
- Tangkap mereka.
Ayo!
Lihat! Ayo naik ke situ!
Itu mereka! Cepat!
Kusir, kemudikan kereta ini!
Aku belum pernah
mengendarai kereta seperti ini.
Aku pernah! Aku bisa!
- Kumohon!
- Serius, anak itu?
- Ayo!
- Croc, tekan pedalnya.
Ambil mobil!
Ke mana?
Ini bus ke South Bank.
Ya! Ra beserta kita!
- Ra seorang wanita?
- Kau keberatan?
- Kenapa kau lambat sekali?
- Aku mematuhi peraturan jalanan.
- Batas kecepatan...
- Lupakan itu.
Minggir. Biar aku saja.
Baiklah. Ini dia.
Croc, ayo!
Pelan-pelan, pelan-pelan!
Kita tak melambat saat dikejar!
Intinya bukan melambat!
Aku tak bisa... lihat!
Perhentian berikut,
Stasiun Russell Square.
Tujuan terakhir, South Bank.
Ra bilang berhenti di halte berikut!
Ikuti perintah Ra!
Tidak, katanya berhenti di dermaga!
Tenang, Kakak.
Orang yang berani akan menang!
Mati! Kita akan mati!
Mereka takkan lolos dariku.
Aku mau mumiku!
- Menghubungi Ibu.
- Maksudku mumi itu!
- Aku tahu...
Sylvester? Apa yang kau lakukan?
Jangan sekarang, Ibu!
Aku sedang mengemudi!
Tidak aman mengemudi
dan bicara di telepon.
Croc!
Awas kau!
Aku tak bisa lolos.
Aku harus bagaimana?
Thut!
Lihat rampa itu? Jalan ke sana.
Tapi kapalnya sudah berangkat.
Maka, kita harus lebih cepat.
Sekarang! Belok dan injak rem!
Kau berhasil! Bagus!
Orang-orang yang kita kejar
ada di belakang sana.
- Kita tak bisa menangkapnya sekarang.
- Diamlah.
Aku akan mengejar mereka
sampai ujung dunia jika perlu.
Urusan kita belum selesai!
Selamat tinggal.
Ya!
- Kita selamat!
- Bagus!
Kau hebat, Sekhem.
Terima kasih, Kak.
- Kau baik-baik?
- Ya. Terima kasih.
Ingin menjelaskan kenapa
seorang pembalap kereta takut mengebut?
Oh, itu. Yah...
Aku merasa tidak nyaman
mengemudi kereta tanpa kuda.
Aku tak percaya yang tidak kulihat.
Dengarkan, maaf tentang... Kau tahu...
- menciummu di museum, aku...
- Ya. Aku...
- Aku tidak berpikir... Panah itu...
- Maaf mengenai itu.
Aku juga minta maaf tentang ciumannya.
Baguslah, kita bisa saling jujur.
Percakapan menyenangkan.
Waktunya kembali ke Alam Baka.
Mari berjalan seperti orang Mesir!
Dua hari lagi kutukannya terwujud,
dan aku kehilangan mata dan lidahku.
Kau tahu, hal biasa.
Mari kita gunakan Stargate.
Ada di sana.
Itu bukan Stargate.
Itu adalah Kincir Ria.
Bukan untuk perjalanan waktu?
Sepanjang waktu... di tempat yang sama.
Oh, Ra. Kecuali bisa terbang seperti elang
adalah hal biasa di dunia manusia,
tamat riwayat kita.
Sebenarnya bisa.
Ya, wah!
- Dia cantik.
- Biar aku...
- Ada kaitannya?
- Tidak. Tunggu.
Tunggu...
Ya!
Tunggu. Bukan.
Yang itu!
Dewa Horus?
Horus akan mengantar kita?
TERBANG KE MESIR
Kau bisa ke Mesir dalam lima menit...
Jam! Lima jam!
- Sempurna.
- Ya!
HIT TAHUN INI
LAGU NEFER
Kurasa ini waktunya
kau memilih, Tuan Putri.
Jadi...
Bisa bayangkan andai kita menikah?
Kau dan aku?
Kita akan seperti minyak dan air.
Benar.
Tapi, aku harus
berterima kasih kepadamu.
Kau pemberani, Kusir.
Tidak. Sama sekali tidak.
Bahkan, aku tidak seperti
yang kau pikirkan.
Aku pensiun karena aku takut.
Sejak itu, kecepatan membuatku panik.
Jadi... tidak.
Aku bukan pemberani. Sama sekali tidak.
Jika kau bukan pemberani, kau takkan
ambil risiko untuk menyelamatkanku.
Kau lebih berani
dari yang kau pikir, Thut.
Ya... Entahlah.
- Lepaskan! Punyaku!
- Tidak!
Berikan!
Hanya karena kau masuk sekolah mewah...
Ya. Aku tahu siapa kesayangan Ibu.
- Jadi...
- Kau...
Maaf. Kau...
Kurasa...
di sini kita berpisah, Tuan Putri.
Selamat tinggal, Kusir.
Berbaliklah.
Berbaliklah, kumohon.
Maaf, Ayah. Aku takut...
Kau tidak tahu betapa cemasnya aku.
Kota mumi hidup.
Legendanya hidup.
Ternyata bukan legenda.
Tidak setelah hari ini, Danny.
Dia Danny, aku Dennys.
Jangan merusak suasana.
Di mana Tuan Putri?
Tuan Putri?
Siapa yang butuh Tuan Putri
jika kau bisa dapat Firaun?
Tuan. Mereka memasuki kota
menggunakan monster baja.
Bawa semua ke tempat berlindung.
Aku akan kerahkan pertahanan kota.
Ikutlah mereka.
Lord Carnaby ingin bertemu Firaun.
Mereka merusak pameranku.
Mereka mencemooh namaku.
Tapi akan kutunjukkan
Firaun hidup kepada mereka.
Mereka akan mengakui aku.
Nefer, mundur!
Ini salahku.
Dia mengikutiku kemari.
Ini juga perjuanganku.
Thut! Dia di sini!
Orang yang di museum, dia datang!
Kita diserang!
Jika dia mau datang, biarkan.
Pilihannya itu atau selamanya
memberi tanda tangan. Sendirian.
Ayolah! Tuan Putri membutuhkanmu!
Dia punya pengawal.
Dia butuh yang paling berani.
Juara yang terbaik.
Itulah dirimu. "Dia yang berani."
Itulah kakakku.
Itulah orang yang kuhormati
dan kubanggakan.
Berhentilah mengasihani dirimu
dan tolong dia.
Ayah!
Tidak... Ayah!
Aku tidak percaya!
Kau takkan bisa kabur.
Anak bodoh!
Kau tidak akan lolos!
Kau juga mau ikut?
Dasar anak manja!
Tidak.
- Thut!
- Sang Kusir!
Dia kabur!
Ayo!
Croc!
Tidak!
Ini dia.
Thut, apa yang kau lakukan?
Thut!
Awas!
Thut, ayo! Jangan biarkan dia lolos!
Kau tidak sendirian. Kau punya tim.
Thut! Jangan sekarang! Sadarlah!
Thut! Sadarlah!
Thut! Sadarlah, aku membutuhkanmu!
Waktunya memegang kendali!
Lepaskan! Kena kau sekarang.
Thut!
Tidak!
Kau akan menjadi piala baruku.
- Nefer!
- Thut!
Awas kau, Mumi!
Tidak!
Aku mencintaimu.
Thut!
Tidak. Thut!
Thut? Tidak!
Thut!
Nefer!
Ayah!
Itu baru kakakku.
Kusir muda, kau menyelamatkan nyawaku.
Kau berhasil! Kau mengatasi
rasa takutmu, Thut!
Tidak, karena kau.
Selama ini aku menghindari rasa takut.
Baik itu takut balapan lagi
atau takut mencintai seseorang.
Cincin upacara
yang seharusnya kukembalikan.
Tapi...
Maukah kau menikahiku?
Phoenix telah memilihmu,
jadi secara teknis,
aku wajib menikahimu.
Ya, aku mau!
Phoenix benar, kalian adalah jodoh.
Dengan kuasa yang diberikan kepadaku
oleh Dewi Cinta,
aku menyatakan kalian istri dan suami.
Sudah waktunya ada perubahan... kurasa.
VIP21.EU.ORG