Empat tahun lalu,
Nick dan Audrey Spitz
memecahkan pembunuhan
paling terkenal abad ini.
Astaga, astaga!
- Cabut pisaunya?
- Jangan. Pisaunya panjang.
- Aku kembalikan.
- Tidak usah.
Layaknya kisah
kesuksesan mendadak,
Nick dan Audrey segera berhenti bekerja
dan menguras tabungan demi mengejar karier
sebagai detektif swasta.
- Ya?
- Boleh permisi sebentar?
Ya. Silakan.
Bisa-bisanya kau malah makan keripik.
Kenapa kau mengomel?
Kau sendiri makan dua koktail udang.
Berhentilah menggangguku, oke?
Sayangnya,
itu tidak berjalan lancar.
Pria mengalami masa tertentu dalam hidup
dan bukan kau penyebabnya.
Tidak semua pria.
- Benar, tapi...
- Jangan marah padaku soal ini.
Tidak. Aku dengar
kau selingkuh di belakangku.
Benarkah? Setelah 25 tahun?
Sayang...
Aku pergi sendirian untuk merencanakan
kado kejutan hari jadi kita.
- Astaga manis sekali!
- Itu manis.
- Ayolah, Sayang.
- Maafkan aku.
Permisi, kalian berdua.
Kalau boleh kalian segera membayar
tagihan ini dan kami akan segera pergi.
- Tagihan? Ada tagihan.
- Ya, tidak.
- Kami sepakat dan...
- Kau tadi menggodaku!
- Itu samaran.
- Itu bohongan.
Makin lama ini jadi makin menarik.
Dengan bisnis yang terpuruk,
Nick dan Audrey hanya bisa
mengharapkan keajaiban...
Pergilah kalian!
...bahwa kenalan mereka akan dibunuh.
Oh, astaga.
Sayang, Sayang. Hai, hai.
Bisakah kau putar suara yang menenangkan?
Suara paus membuatku mengantuk.
Kau membuang obat tidurku.
Kau ingat saat terakhir
kau minum obat tidur?
Kau tidur sambil jalan ke lobi,
pakai dalamanku,
lalu kau menyirami sofa.
Tapi aku tidak ingat itu.
Lihat. Ini ada fotonya jadi latar layarku.
- Ah, itu orang lain.
- Oke.
Dengar, Sayang, kalau kau sulit tidur
kita bisa coba membaca satu bab bersama.
Aku sudah baca sedikit.
Penulisnya tidak paham yang dia tulis.
Sayang, penulis ini
yang membuat tesnya.
Tes untuk bisa mendapatkan lisensi.
Aku pernah jadi polisi.
Aku tidak membutuhkan kertas
untuk mendikte diriku.
Aku sudah paham.
Tapi kita sepakat bahwa bisnis kita
bisa maju jika ada lisensi.
Kau pikir bisnis kita terpuruk karena itu?
Kita akan dapat pelanggan bermutu
jika kita berlisensi.
Kuncinya hanyalah
pemasaran yang bagus.
Seperti kartu bisnis benang gigi buatanmu?
- Ya.
- Yang benar saja, astaga.
Ini namanya pemasaran disruptif.
Itu salah. Itu membingungkan.
Kita bukan dokter gigi...
Aku bisa bicara lebih kencang dari itu.
Sayang, ayolah.
Oke. Lupakan saja.
Kau tidak mau kita bekerja sama?
Bukan begitu. Aku mau,
tapi kita selalu membahas pekerjaan.
Memangnya ada pasangan
yang bekerja sama dan tetap rukun?
Billie Eilish dan Finneas.
Mereka kakak-beradik.
Dengar, Sayang. Aku tahu ini tidak semulus
yang kita bayangkan, tapi...
MAHARAJA
Bunyi apa itu?
Bunyi ponsel.
Yo! Rajah! Namaste. Apa kabar, Bung?
Yo! Kau sedang apa, Nicky Nick?
Apa kau sedang memotong rumput?
Suara apa itu?
Aku sedang naik Jet Ski, Bung!
Kau naik Jet Ski sambil menelepon?
Nick apa kau tahu, Sobatku?
Maharaja ini akan menikah!
Oh, itu bagus!
Aku beritahu Audrey.
Audrey! Vik mau menikah.
- Apa?
- Ya.
Vik! Selamat kami juga turut bahagia!
Terima kasih!
Dia wanita tercantik dari Paris.
Yang ada Menara Eiffel-nya, keren, 'kan?
Aku akan menikah akhir minggu ini
di pulau pribadiku yang baru.
Dan aku ingin kalian datang.
Semua biaya ditanggung.
Aku ingin melihat kalian berdua
bercinta di lantai dansa!
Maksudmu berdansa?
Bukan, Bung. Aduh, sial...
Apa yang terjadi?
Kau dengar biaya ditanggung?
- Tapi, kan, kita harus bekerja.
- Sejujurnya, aku ingin berlibur.
Sayang, ingat terakhir kali
saat kita berlibur?
Ya. Beberapa orang mati.
Banyak. Banyak yang mati.
Kau pikir lima orang itu banyak?
Oke. Tunggu, aku pikirkan dulu.
- Dia menyerah.
- Jadi...
- Tunggu, dengar dulu.
Tidak. Katakan.
Oke. Aku setuju.
Aku rasa kita berdua butuh
istirahat sejenak.
- Istirahat.
- Dari semua ini.
- Libur bekerja sejenak. Ya, 'kan?
- Tidak...
Ya, ya. Tapi hanya akhir pekan.
Sepanjang akhir pekan. Jangan...
Ya, pokoknya... Pikiran kita butuh libur.
- Kesampingkan pekerjaan.
- Aku merinding.
Karena kita akan pergi, 'kan?
- Wow. Bagaimana?
- Keputusan yang tepat.
Bagaimana pemandangannya,
pasangan Sialz?
Apa katamu? Permisi maaf,
kami Nick dan Audrey Spitz.
Itu, ya. Pemandangannya indah sekali.
Apa kalian mau dengar musik,
Tuan dan Nyonya Sialz?
Kami pasangan Spitz, bukan Sialz. Paham?
Iya. Ada lagu Pitbull atau Taylor Sialz.
- Astaga.
- Dia tetap bilang Sialz.
Kenapa dia menyebut kata Sialz
di setiap kata. Dari mana asalmu?
Aku dari Eropa.
Dari Sialzerland, 'kan?
Aku akan turun. Apa ini?
Terima kasih.
Luar biasa! Aku mau menangis!
Kita sudah tiada? Apa ini surga?
Flamingonya pakai popok
agar tidak BAB sembarangan.
Wow.
Nick dan Audrey!
Hei, Kawan! Maharaja!
Pahlawan Danau Como!
Saudaraku dan saudariku
dari ibu yang beda!
Ibu pemabuk!
Hai! Ya ampun, apa kabarmu?
Nick dan Audrey, aku persembahkan
Nona Claudette Joubert.
Joubert.
Aku Audrey. Senang bertemu denganmu.
Kau lebih cantik
dari yang Vikram ceritakan.
Oh, Vik senang sekali.
Lucunya. Cium terus.
Empat? Aku kira dua.
Dan Nick!
- Akhirnya kita bertemu.
- Baiklah.
Selamat ya. Terima kasih.
Aku hargai itu. Iya, aku suka.
- Oke. Hentikan, Sayang, sudah cukup!
- Kenapa?
Tadi terlalu banyak.
Ikut aku.
Paris itu kota terfavoritku
di seluruh dunia.
- Kapan terakhir kau ke Paris?
- Sebenarnya, aku belum pernah ke sana.
Aku hanya tahu dari film, dan foto, dan...
Terima kasih undangannya.
Senang kami bisa hadir.
- Dengan senang hati!
- Menakjubkan!
Ada tempat lebih karena orang tuaku tiada.
Oh, maaf. Kami baru tahu.
Turut berduka cita.
Tidak! Aku bercanda!
Oke. Jadi mereka datang?
Tidak. Sudah tiada.
Memang tidak aku undang.
Aku benci mereka.
- Begitu, ya? Baiklah, itu...
- Oke.
Kolonel, ada pasangan Spitz.
- Apa?
- Kolonel!
Temanku!
- Astaga!
- Astaga, ada apa dengan lenganmu?
Apa terlihat jelas?
Terakhir kali kita bertemu,
aku lihat lenganmu masih utuh.
Jika memang harus kehilangan,
lebih baik lengan yang ini
karena sudah tidak ada tangannya.
Kau juga tidak perlu berbagi
sandaran lengan di bioskop.
Ya, tapi serius.
Kolonel melindungiku
dari tembakan di Mumbai.
- Kau serius?
- Ada orang yang menembakmu?
Ya, ada orang yang
membenci caraku berbisnis.
Sayang, cedera kolonel membuatnya
tidak maksimal melindungiku,
jadi aku punya kepala
pengawal baru, Pak Louis.
- Lihat dia!
- Halo, Louis!
Dan tangannya pun lengkap.
Tangannya lengkap. Oke. Itu lucu.
Semoga tidak ada apa pun di situ.
Semoga tidak.
Ya, harus kubilang
jika kau dan Kolonel berkelahi,
aku bertaruh pada Kolonel.
Tangannya bisa kuat meninju.
Tangannya utuh.
Kau tidak suka itu? Aku bercanda.
- Oke, ayo.
- Ayo.
Ikuti aku.
Rasanya seperti mimpi!
Musiknya bagus!
Kalian pasti belum pernah
ke pesta pernikahan India.
Kenapa kau bilang begitu?
- Oh, jadi pernah?
- Belum.
Jadi malam ini acara Sangeet.
Itu acara makan malam.
Lalu kami akan masuk ruangan
dengan dramatis
aku yakin kalian pasti suka.
Maaf aku harus angkat ini,
semuanya ada di vila,
anggap rumah sendiri.
- Kita...
- Dah! Nikmatilah!
Tidak ada ciuman? Oke, baiklah.
Dia bekerja di toko arloji
dekat La Place Vendôme,
dan dia itu orang miskin.
Ini cinta pada pandangan pertama, paham?
Dia membuatku... Ah!
- Bahagia.
- Baguslah.
Seperti kebahagiaan di antara
kalian saat berpandangan.
Kalian bahagia, 'kan?
- Kami? Kau serius?
- Tanpa dia...
Aku tidak akan bahagia.
Dengannya aku sangat bahagia.
Rasanya...
Aku sangat mencintaimu.
Dia yang selalu memutuskan dan aku setuju.
Kalian masuklah dan bergembira, oke?
Selamat bersantai!
Oke, jadi... Dah, Bung!
Ayo, Louis.
Ya Tuhan!
Ya ampun. Astaga, astaga!
Lihat ini. Astaga.
Lihat ini. Ini!
Sayang, TV-nya besar sekali!
Ya Tuhan.
Lihat benda ini!
Apa?
Sayang, atapnya bisa terbuka!
Cicipi keju ini.
Ini keju mahal, ya?
Astaga, Sayang. Ada hadiah.
Oke. Aku makan sepotong lagi lalu ke sana.
Apa? Ini untuk kita?
Anting? Itu bagus sekali, 'kan?
Aku benar-benar tidak percaya!
- Kita dapat iPhone!
- Mustahil!
- Apa suvenir pernikahan kita?
- Sandal.
Sandal dan obat anti nyeri. Ya, 'kan?
- Sepatu Air Jordan! Ukuranku!
- Hebat.
Bukan Maharaja namanya
kalau tidak menyisipkan hadiah yang aneh.
- Itu akan membuatmu kewalahan.
- Kau janji?
Oh. Aku suka itu. Oke, oke.
- Apa?
- Oke.
Tunggu, ini kan foto barusan.
- Kenapa bisa cepat sekali?
- Ini luar biasa.
Sayang! Tertulis Nick dan Audrey!
Oh astaga! Kau harus lihat kasurnya!
Aku datang sayang!
Aku datang. Aku datang! Hai!
Oh, astaga! Oh, Sayang!
- Astaga.
- Oke, apa?
Sepertinya aku tidak membawa
baju yang bagus.
- Aku harus cek. Aku harus cek dulu.
- Aku ikut. Aku ikut.
Ayo!
Oh...
- Oh astaga.
- Oke, baguslah.
Itu kesukaanmu. Ya.
Kau lihat ini. Aku tidak pernah lihat...
Kau tampan sekali, sayang.
- Aku...
- Baju itu cocok untukmu.
- Ya. Aku memang cocok.
- Ayo.
Tolong simpan baju itu.
Ya ampun!
- Hai.
- Apa kabar?
Audrey.
- Kolonel!
- Hai.
- Cantik.
- Terima kasih.
Kau tampan sekali, Bung.
Aku hanya tertarik padamu, Nick.
Lebih baik kau begitu, ya!
Di tempat yang terindah,
di malam terindah,
kau adalah yang paling indah.
Oh, oke. Dia menciumi seluruh jemariku.
Aku bercinta dengan lebih
dari 10,000 wanita.
- Kau yang paling menarik.
- Oke.
Jumlah yang sangat mengejutkan.
Ini suamiku selama 16 tahun.
Aku bercinta dengan satu wanita,
dan aku payah dalam hal itu.
Astaga. Kau pria itu,
Francisco Perez, 'kan?
Dia dulu pesepak bola.
Dia membentur kepala seseorang
sampai jatuh koma.
Benturannya sangat keras.
Dia tidak bisa berkedip lagi.
Oh, ya. Senang bertemu denganmu,
kami akan...
Bagaimana denganmu?
Kenal Maharaja dari mana?
Setelah pensiun dari sepak bola,
ayahnya menjadikanku ketua dewan direksi
perusahaan Shiz-Vik.
Ditambah aku yang mengenalkan
mempelai cantiknya, si Pirang.
Meskipun dia tidak sebanding istrimu, astaga.
- Oke.
- Wow. Oke.
Nanti aku susul.
10,000 dolar kau bisa tiduri dia.
Aku bercanda, dasar kurang ajar.
Porsimu banyak sekali.
Apa tidak ada makanan di negaramu?
Iya, bukan begitu. Aku...
Suamiku suka memakan isi piringku
hingga jadi kebiasaan.
Tapi, ya, kau benar, ini terlalu banyak.
Aku tidak butuh sebanyak ini.
Jangan! Jangan dikembalikan.
Kalau begitu tidak jadi kukembalikan.
Dasar Amerika.
Mau pakai hena?
Tidak usah, terima kasih.
Mungkin lain kali.
- Sudah selesai.
- Oke.
Jadi, kau kerabat
mempelai wanita?
Bukan. Aku Saira, adiknya Vik.
Aku tidak tahu kalau Vik punya adik!
Ya.
Oh.
Meja ini rendah sekali.
Jadi kau membaca buku
karena tidak suka acara ini atau...
Tidak. Sebenarnya aku tidak suka orang.
Khususnya orang-orang di sini.
Jadi asalkan Vik dan Claudette senang,
itu yang terpenting, 'kan?
Benar. Aku tidak mengerti
kenapa orang menikah.
Menghabiskan banyak waktu
bersama satu orang. Itu aneh.
Bicara soal satu orang. Itu suamiku.
Nick, ini Saira.
Adik dari Vik.
- Kau mau?
- Tidak.
- Kau yakin?
- Tak usah.
- Aku Nick. Senang bertemu.
- Saira.
- Aku suka kakakmu. Dia sangat konyol.
- Baiklah.
Astaga.
Kalau kau coba menggodaku, itu percuma.
Hai, Nick. Aku barusan memikirkan
istrimu yang cantik.
Kau lagi.
Kalian sudah kenal Francisco.
Kalian juga sudah kenal
adik Vik yang mengesalkan.
- Menggemaskan katanya?
- Mengesalkan.
Countess! Pasti memalukan bagimu melihat
Claudette-lah yang akhirnya
dinikahi Maharaja.
Sayang, kau tahu, tidak, salahmu di mana?
Tahu, tidak, rasanya lolos syarat
tinggi naik roller-coaster?
Itu Countess Sekou.
Dia mantan tunangan Vik dan juga teman
sekamar Claudette di kampus.
Dan mereka masih berteman?
Omong-omong dia itu sangat kasar.
Ya. Selain itu dia juga pengiring
pengantin Claudette.
Apa?
Semoga kalian tonton
video petunjuknya karena dansa akan mulai.
- Dansa apa?
- Aku mau pura-pura ke toilet.
- Aku tidak bisa dansa.
- Aku tak dapat video. Kau dapat?
Videonya di kamar. Aku lupa memberitahumu.
- Terima kasih.
- Cinta kau.
Hadirin sekalian,
mari kita sambut mempelai wanita!
Ah, ayo!
Hei!
Ayo, ikut!
Ayo!
Ayo, sayang!
Sekaranglah waktunya.
Saat yang telah kalian nantikan!
Mempelai pria, Vikram Govindan!
Luar biasa!
- Kakak!
- Mundur!
Mundur semuanya!
Tolong semua mundur!
Vik!
Oke. Baiklah, minggir.
Apa dia tiada?
Bukan. Ini bukan Vik!
Oh syukurlah. Ternyata pak Lou.
- Siapa pelakunya?
- Di mana Vik?
Siapa? Apa? Astaga!
Di mana Vik?
- Siapa pelakunya?
- Siapa orangnya? Siapa? Kau ingat?
Dia...
Ayo katakan. Jangan mati.
- Oh, gawat.
- Di mana?
- Astaga?
Minggir. Ayo!
Ini pengalihan.
- Dari apa?
- Dari pelarian!
Apa maksudku?
Semua sistem komunikasi kita terputus?
Cepat nyalakan lagi!
Ada petugas keamanan yang terluka.
Kami butuh bantuan medis secepatnya.
Oke.
Tolong!
Jangan sampai... Kau menyakiti aku!
- Sobat!
- Nick!
Nick!
Ini norak! Tidak asik!
Segera tutup pulau ini.
Sampai kamera pengawas kembali terhubung.
Dan semua tamu harus tetap di kamar.
Ini harus cepat ditangani,
saham kita bisa anjlok.
Kakakku mungkin tidak selamat,
tapi kau sekarang mencemaskan harga saham?
Nona pemegang saham kecil.
Menurutmu bagaimana
reaksi investor saat beritanya keluar
memberikan uangnya untuk menolong
paus dan planet,
dan omong kosong itu.
Kolonel, di mana Vik?
Di mana suamiku?
Vik pasti ketemu. Kita akan menemukannya.
Maharaja telah diculik.
- Apa?
- Ya ampun!
- Vik dibawa ke mana?
- Vik masih hidup.
Pelaku bersenjata membawanya
dengan perahu dan kabur.
- Berapa penculiknya?
- Satu orang.
Artinya rekannya masih ada di pulau ini.
Tunggu. dari mana kau tahu
pelakunya ada dua?
Jika penculiknya menangkap Vik
lalu kabur dengan perahu...
- Dan yang satu memandu gajah.
- Terima kasih.
Ada 400 orang di sini.
Banyak yang bisa jadi tersangka.
Mari kita persempit. Oke, Kolonel?
Claudette, siapa saja yang mengetahui
akan ada gajah di pesta?
Para dewan.
Ya. Kami harus menandatangani
biaya pengangkutan gajah.
Dan itu artinya kalian semua.
Apa maksudmu?
Kurasa maksudku
sudah sangat jelas.
Pelakunya salah satu dari kalian.
- Ini konyol!
- Aku bukan anggota dewan.
Benarkah? Kalian benci kakakku!
Apa? Tidak, aku cinta Vik.
Oh, ayolah.
- Kau dendam padaku.
- Karena apa?
- Karena pertunanganmu gagal.
- Yang benar saja.
Kami ini dijodohkan oleh keluarga.
Kami berpisah demi pernikahan kalian
yang penuh cinta itu.
Kau ingin pernikahan ini gagal,
Jadi kau menculiknya!
- Dasar pemeras harta...
- Nona-nona, hentikan!
Tenanglah, semuanya!
- Ini pekerjaan kami. Kami atasi ini.
- Ini pekerjaan kami.
- Dan ini bukan kasus biasa.
- Benar.
- Ini personal.
- Ya. Menyangkut Vik.
- Dia teman kami.
- Kami akan ungkap pelakunya.
Kami juga akan ungkap motif si pelaku.
Ya.
Lalu Vik akan kembali.
Kami bisa bantu dengan murah.
Hanya 25 juta dolar.
Dua puluh lima juta dolar, ya ampun.
Kenapa kau bisa begitu?
Sepuluh juta tidak apa-apa.
Konyol sekali.
Apa yang kau lakukan?
[Menurutmu sedang apa?
Aku halangi pintu agar aman.
Sayang, tahu, tidak?
Nanti punggungmu sakit.
Kau tahu apa yang sakit?
Punggung ditikam pisau.
Pembunuh tau kita mengincarnya.
Kita pasti jadi target selanjutnya.
- Lalu nasib Vik?
- Orang kaya biasanya diculik demi uang.
Tidak ada untungnya menyakiti dia.
Ya ampun. Kita tidak akan pernah
diundang lagi. Tidak akan.
Keju ini membuatku ketagihan.
Sulit berhenti.
Apa yang kau? Kau makan ambilah
sepotong layaknya orang beradab.
- Entah pisaunya di mana.
- Oh astaga.
Apa? Kepalamu pusing?
- Ya.
- Maaf.
- Bagaimana punggungmu?
- Sakit sekali.
- Ada pereda nyeri.
- Tolong ambil.
- Aku masih mau makan keju lagi.
- Sayang, kau jangan habiskan kejunya.
Kau akan sakit perut semalaman.
Pastinya.
Dan aku ada foto di tenda,
bercak darah di jubah yang terbakar.
Ada yang mau menghilangkan
bukti dan aku yakin
itu pasti si pawang gajah.
Penemuan bagus, Sayang.
- Aku hanya berusaha.
- - Oke.
- Terima kasih.
- Satu, dua, tiga, empat.
- Oke.
Apa aku harus menggeser itu semua?
Bagaimana kalau itu pembunuh?
- Pembunuh tidak mengetuk.
- Apa itu layanan kamar?
Tidak. Tidak usah kami tidak butuh handuk.
Tidak. Kami butuh handuk
tolong tinggalkan di depan.
Baru sepuluh menit kau
sudah butuh handuk lagi?
Kau mengganti handuk setiap kali mandi.
Tapi setidaknya aku mandi.
Oh, ya. Kau benar juga.
Ini aku, Francisco!
Francisco?
Tunggu. Apa dia pembunuhnya?
Dia hanya akan membunuh punyamu!
Hai!
- Cepat tidak ada waktu.
- Tunggu sebentar, Francisco.
- Kami bergegas.
- Kami tahu kau buru-buru.
Sebentar!
Maafkan kami.
- Hai.
Kau.
Cantik sekali.
Ya ampun. Sudahlah.
Oke. Kau bilang buru-buru,
apa yang bisa kami bantu?
- Aku punya informasi.
- Ya.
Orang pikir Claudette itu pemeras harta.
Tapi mereka tidak tahu bahwa dewan
telah memaksa Claudette
menandatangani perjanjian pranikah.
Itu artinya jika Vik menceraikannya,
Claudette tidak akan dapat harta.
- Itu harus digeser lagi?
- Tunggu. Siapa itu?
Ini Claudette.
Kalian harus mendengarkanku!
Oke, Sebentar! Masuklah ke lemari, masuk.
Tunggu sebentar.
Aku ambil keju dulu.
Oke, oke. Ayo, cepat masuk.
Tidak! Lepaskan! Astaga.
- Tunggu, Claudette!
- Tunggu sebentar.
Cepat!
- Halo, Claudette!
- Hai.
Mereka pikir aku menikahi Vik
karena hartanya, terutama countess.
Dia cemburu sejak pertama kami bertemu.
- Sungguh? Aku tahu kenapa.
- Ya, tentu.
Meski begitu, dia sahabatku.
- Benar.
- Kau tahu?
- Ya.
Dulu kami sangat dekat.
Terkadang aku merindukannya.
Oh. Malangnya.
Aku hanya ingin
penculik Vik terungkap.
Mereka ingin sesuatu dari ini.
- Buruk.
- Tak ada yang bisa dipercaya.
- Dia bawa pistol.
- Pistol?
Pangkatnya turun karena kasus di Mumbai.
Saira, haus akan perhatian.
Dan Vik yang baru menemukan
rahasia kelam Francisco.
Apa dia terlihat...
Aku rasa aku tidak
perlu menembak.
Siapa?
Saira. Aku mau masuk.
Oke, tunggu sebentar.
- Aku harus sembunyi.
- Jangan.
- Jangan di lemari. Terlalu gelap.
- Ke sini.
- Lemarinya penuh baju.
- Tunggu sebentar, Saira!
Aku datang. Tunggu!
Oke. Aku bukakan.
- Maafkan kami. Tunggu sebentar.
- Kami harus geser beberapa barang.
- Aku tahu siapa pelakunya.
- Oke.
- Claudette!
- Claudette.
Aku bilang pada Vik,
dia bukan wanita baik-baik.
Dia mencurigakan, narsistik, manipulatif,
dan dia terlihat murahan
dengan gaun merahnya.
Tunggu dulu. Tapi maaf, permisi.
Maaf menyela, tapi sebagai tuan kamar
aku harus menawarimu sepotong keju
otentik yang sangat lezat, dan...
Nick, di mana keju lezat yang besar itu?
- Kejunya hilang.
- Di mana?
Kutaruh di perutku.
Kau memakan satu blok keju?
Silakan permalukan aku.
Tapi kejunya tidak akan kembali.
Maaf. Aku tidak bermaksud egois...
Maaf. Kalau begitu
aku akan mengambilkanmu minum
supaya kau tenang.
- Ini, sayangku.
- Aku tidak mau itu.
- Tidak? Oke.
- Tidak usah.
Oh, gawat.
Siapa itu?
- Entahlah.
- Tamu?
Seperti setelah pesta,
orang akan bermunculan dan...
Sebaiknya kau ke kamar untuk
berjaga-jaga saja karena entahlah...
- Aku mau sembunyi di sana.
- Jangan!
Kenapa di sana? Kau akan ketahuan.
Sayang, apa kau merasa gerah?
- Tolong singkirkan meja itu.
- Sebentar!
Bagaimana kalau itu pembunuhnya?
Memangnya kau ingin pembunuhnya datang
lalu membunuh kita?
Aku lelah sekali.
Sayang, aku merasa pusing sekali.
Apa kabarmu?
Hai. Senang bertemu.
Ada apa?
Aku tahu pelakunya.
Siapa?
Francisco.
Ada lebih dari 85 gugatan
hak asuh untuknya.
Mungkin dia mencuri uang perusahaan
untuk menafkahi semua bayi itu.
Itu bohong!
Bukan bayinya.
Memang, benihku sudah
tersebar ke mana-mana.
Tapi aku tidak pernah sekalipun mencuri!
- Kenapa kau di sini?
- Pertanyaan bagus.
- Kenapa kalian semua ada di sini?
- Saira di sini.
- Jangan bergerak!
- Astaga!
Aku diam.
Ponselku yang bunyi.
- Apa? ditutup.
- Sudah ditutup?
Ada pesan.
Kami menculik Maharaja.
Kalau kau hubungi polisi, dia mati.
Tuntutan kami akan dikirim pukul 7 pagi.
Suaranya sangat lucu. Akui saja.
Kalian harus tetap di sini.
Benar, Kolonel?
Karena salah satu komplotan
penculik jelas di sini.
Ya. Motif, kesempatan.
Ada di sini. Kepalaku agak pusing.
Sayang?
Sayang kau tidur? Aku lelah juga jadi ayo...
Jangan ada yang pergi sampai
pelakunya terungkap.
Senang bertemu kalian,
terima kasih sudah datang.
Astaga! Apa?
Ya ampun. Nick?
- Ya?
- Nick?
Ya?
Nick!
Nick, Sayang. Bangun. Kita dibius!
- Ada apa?
- Sayang, astaga. Kita tertidur.
- Oh, ya. Kita memang tidur.
- Sayang!
Entah apa yang terjadi. Aku...
- Ayo bangun, Nick!
- Aku bangun.
Siapa pelakunya?
Sekarang mereka pamer.
- Cepat!
- Oke, sayang. Sebentar. Jadi...
- Bangun!
- Aku bangun!
- Tolong tenang sebelum berbicara.
- Tidak boleh ada yang kabur.
- Mungkin kita tidak dibius.
- Itu kurang ajar sekali! Itu Ilegal!
Mungkin kita terlalu banyak
makan lalu tertidur.
Nick. Audrey. Tepat waktu.
- Untuk apa?
Detektif sungguhan sudah tiba.
Connor Miller.
Mantan negosiator sandera M16.
Astaga. Spesialis dalam kasus terkenal.
Dia yang membebaskan
Presiden Uruguay dari kartel.
- Dia penulisnya buku itu.
- Buku apa?
Obat penumbuh rambut
yang tidak ampuh?
Bukan! Buku kursus detektif!
Salam. Aku dengar ada kasus misterius.
Kolonel. Lama tidak jumpa.
Francisco Perez.
Penggemarmu.
- Oh.
- Hai.
Pak Miller, begini kamu juga penggemarmu.
Ini Informasi singkatnya.
Jadi yang kami tahu bahwa paling sedikit,
pelakunya itu ada dua orang.
Pelaku pertama lolos menculik
Vik naik perahu.
Dan pelaku kedua masih di sini.
Dan tambahan informasi,
kami dibius tadi malam.
Aku tidak yakin dibius. Kami memang minum...
- Kalian pasangan Spitz.
- Ya.
Iya. Betul.
Aku mendengar reputasi kalian.
- Baguslah.
- Terima kasih.
- Senang mendengarnya.
- Tapi sayang, bukan reputasi yang bagus.
Oke.
Aku dengar terakhir kali kalian
terlibat dalam hal ini,
banyak yang mati?
Ya, itu... Bukan Maharaja.
Lihat nasibnya kini.
- Oke.
- Benar.
Kolonel masih di sini.
Sebagian besar. Itu bagus.
Begini, pak Miller, aku juga
membaca bukumu, jadi...
Kolonel,
tunjukkan rekaman kameranya.
Seluruh rekaman pengawas
telah dihapus dari sistem.
Ya. Karena ada oknum di dalam.
Nona Joubert, kami butuh ponselmu
untuk menganalisis pesan suara.
- Tentu, akan kuberikan.
- Jelas sekali pelakunya profesional.
Mereka ringkas, perintahnya lewat telepon.
Itu benar sekali. Kami curiga bahwa oknum
itu berpura-pura jadi pawang gajah.
Kau mau menerka tersangkanya,
Nyonya Spitz?
- Iya.
- Baiklah.
Ini teoriku
Suami-Istri,
Polisi yang hampir jadi detektif
dan penata rambut
yang ambil kursus online.
Mereka berdua menjalankan agensi
detektif swasta yang sudah hampir bangkrut
dan kalau boleh kutebak, itu mungkin
memengaruhi pernikahan mereka.
Dan karena putus asa
menyelamatkan bisnisnya,
mereka menerima undangan pernikahan
mendadak dari pebisnis kaya.
Kemudian muncullah rencana itu.
Dua puluh empat jam setelahnya,
ada penculikan orang penting
menarik perhatian, membantu karier.
Jadi kawan detektif,
bagaimana teoriku tadi?
- Bagus sekali.
- Sangat hebat.
Tentu itu tidak benar. Tapi aku hampir
setuju karena gaya bicaramu.
- Aku hampir percaya.
- Dan aksenmu bagus.
Pelacak sudah siap.
Sebentar lagi penculik menelepon.
Permisi. Aku ada pekerjaan.
- Oke. Dengar.
- Ya, aku dengar.
Ada keju lezat dan iPhone gratis.
Aku sudah senang.
Apa maksudmu, Kamu mau ke mana?
Kau dengar tuduhan Miller pada kita?
- Ya.
- Itu semua bohong!
Ayo kita tunjukkan pada mereka,
Nick dan Audrey Spitz yang sebenarnya.
Miller ahlinya! Dia tidak butuh kita.
- Nick. Audrey.
- Apa?
Penculiknya bilang dia ingin bicara
pada pria yang dia tembak.
Dengar itu? Kita dibutuhkan.
- Ayo.
Mereka di sini.
- Tunggu teleponnya lagi.
- Oke.
Buatlah dia tenang dan terus bicara.
- Selama...
- Selama 45 detik.
- Aku tahu ini bukan kali pertamaku.
- Apa kau pernah bernegosiasi?
Aku menikahi wanita ini.
Kami selalu negosiasi.
Aku paham. Terima kasih.
PELACAK PANGGILAN AKTIF
PANGGILAN MASUK
Empat puluh lima detik
dan dimulai sekarang.
Hai, Penculik. Apa kabarmu?
Apa ini pria yang mencoba menghentikanku?
Ya. Pria yang kau tembak.
Untungnya aku bisa lolos
Beritahu aku cara agar Vik kembali
dengan selamat. Itu yang terpenting.
Untuk kepulangan Maharaja,
kami meminta 50 juta dolar.
Fifty putos millones!
KONEKSI HILANG
Francisco! Kau pikir ini acara
Tebak Harga seperti di TV?
Terlalu mahal untuk satu orang.
Bagus. Gagal melacak.
- Apa itu salahku? Kan dia yang berteriak.
- Kenapa kau berteriak padaku?
- Kau berteriak padaku.
- Aku berteriak padanya.
Francisco sedang mabuk
dan aku yang disalahkan!
Itulah yang dimaksud
memengaruhi pernikahan.
Permisi! Setidaknya kami menikah.
Tenanglah. Memang begini
cara orang New York bicara.
Bisakah kita sedikit tenang?
- Maaf. Ya, tentu saja.
- Kami tenang.
Kalau mau uang, dia telepon lagi.
- Tenanglah.
- Ya.
Oke. Baiklah.
- Ayo bersiap.
- Aku bisa.
Empat puluh lima detik dimulai
lagi sekarang.
Bung, maaf soal tadi. Kami merasa cemas.
Dan ada yang mabuk. Ya, biasalah.
Tebusannya naik jadi 60 juta.
Katanya, "Oke. Tidak masalah."
Bawa 60 juta dolar itu
dengan koper tidak terlacak.
Ke Arc de Triomphe di Paris
pukul 20.00 besok malam
dan tunggu telepon Instruksi selanjutnya.
Halo, permisi. Maafkan karena aku menyela.
Tapi kami butuh bukti yang kuat
kalau sandera masih dalam keadaan hidup.
Kau akan menerima buktinya
sebelum penukaran.
- Oke. Bagus.
- Terima kasih banyak.
Arc de Triomphe, pukul 20.00,
atau Maharaja mati.
Suaramu tidak terdengar jelas.
Sulit untuk mendengarmu.
- Lokasinya?
- Bisa ulangi lagi. Di mana?
Arc de Triomphe.
Agar kau tahu,
ini yang kami dengar...
- Itu yang kami dengar.
- Arc de Triomphe!
Oke. Arctic Tree Hump.
- Paham. Itu yang kau bilang, 'kan?
- Tebusannya naik jadi 70 juta!
Beri 70 juta atau Maharaja
mati mengenaskan.
Muhammad Ali mati, katamu?
Ya ampun!
Kau membuat tebusannya
naik jadi 20 juta!
Aku tidak ingin orang konyol ini terlibat.
Penculik memilihnya. Jadi, apa boleh buat.
Berhasil. Dapat lokasinya,
Benarkah?
- Lihat? Tim konyol menang lagi.
- Terima kasih.
Kembalilah ke laut, Miller.
Kami bisa atasi.
Kita ke Paris. Sebaiknya cepat
berkemas. Kita berangkat satu jam lagi.
Wow.
Ayo kita jalan-jalan
setelah membayar tebusan. Kau mau?
- Bisakah kita?
- Tentu!
Setelah,
setelah Vik kembali kita bisa pergi
ke jembatan gembok cinta itu.
Aku setuju.
Serahkanlah ponsel kalian.
- Serahkan ponsel?
- Kenapa?
Karena sudah disadap.
Oh. Oke.
Nanti dikembalikan, ya?
Ponselnya masih baru.
Itu suvenir untuk kami.
Mereka memberikannya.
Aku tidak percaya itu terjadi.
- Aku ragu ponsel kita akan kembali.
- Ada foto kemaluanku. Sekarang, hilang.
Jangan pikirkan itu.
Pakai ponsel yang akan
dihubungi oleh penculik.
Ini. Sudah diatur agar kami bisa dengar.
Kalian juga butuh senjata.
- Pak Spitz, bisa pakai pistol?
- Ya.
Sudah kubilang aku dulu polisi.
Ayolah, sebaiknya aku saja, Sayang.
Kau yakin bisa?
- Apa yang...
- Bidikanmu suka meleset.
Bidikanku? Bidikanku bagus.
Kenapa kau bilang itu di depan dia?
Dia tidak dengar.
Itu seperti aku membandingkanmu
dengan supermodel.
Jadi, aku ambil pistolnya.
Karena aku jago menembak.
Namaku "Nicky Pistol" di kepolisian.
Itu julukanku.
Anggota geng sering minta nasihatku
karena aku jago menembak.
Tapi aku menolaknya. Aku tidak mau bantu.
Ambillah.
Ambil pistol.
Juga ponselnya dan kau bawa uangnya.
Saat ditelepon kau bisa ikuti
tiga aturan uang tebusan
yang ada di bab 12,
Apa kau bisa Audrey? Apa kau ingat?
Nomor satu,
ikuti semua instruksi yang wajar
- Ya.
- Nomor dua,
jangan pernah berikan uang
sampai kau melihat penculiknya.
- Tepat.
- Dan nomor tiga,
jangan pergi ke lokasi
lain bersama mereka.
Bagus. Kalian pasti bisa.
Sekarang pergilah.
- Oke.
- Gaya "Nicky Pistol". Ayo!
- Nick, peganglah ini.
- Aku ambil.
Sekarang katakan padaku,
siapa yang memanggilmu "Nicky Pistol"?
Memangnya siapa yang tidak?
Semua memanggilku begitu.
Ini koper uang terberat
yang pernah aku bawa.
Kenapa tidak ditransfer saja?
Beratnya. Tanganku sakit.
Coba dengan dua tangan. Apakah aneh?
- Ah tidak. Tanganmu lucu.
- Tanganku lucu?
- Tanganmu imut sekali.
- Keluargamu tangannya besar.
Kau pasti berpikir
tangan besar itu normal.
Tanganmu memang tak lentik.
Tapi rasanya aneh saat tos.
Karena tanganmu kecil.
Ini tangan normal.
- Nenekmu bisa menampar bulldog.
- Ah, sudahlah.
Kita cari apa?
- Sial teleponnya bunyi.
- Aku angkat.
Oke. Sekarang.
Memulai pelacakan.
Hai. Bonjour, Madame, Mademoiselle
atau Monsieur? Bicaralah.
Nick, ini Vik!
Rajah! Kau baik?
Uangnya sudah ada dan kami butuh lokasinya
beri tahu kami dan kau akan bebas.
Ada apa?
Itu bukti sandera hidup.
Sekarang bawa uangnya ke van di trotoar.
Oke.
- Van apa?
- Van?
Van mana yang kau maksud?
Van yang di sana?
Jangan tunjuk, dasar lambat!
Berjalanlah pelan ke sana!
Oke. sebentar.
Jika ada yang janggal maka Maharaja mati.
Jangan begitu. Oke, kami datang.
Kita harus ke van.
- Van yang itu?
- Jangan tunjuk!
Jangan ditunjuk. Van-nya di sana.
Oh, astaga!
Masuklah ke van.
Kami beri uangnya,
kau kembalikan Maharaja.
Dia di dekat sini.
Masuklah ke van.
- Jangan masuk ke Van.
- Itu tidak masuk akal.
- Itu bukan kesepakatannya.
- Nomor tiga. Jangan masuk ke van.
Cepat masuk ke van,
atau kutembak perut kalian,
lalu kubawa ke pedesaan
dan akan kujadikan pakan hewan.
- Oke. Ayo masuk ke van.
- Oke...
Oke, maaf. Ya.
Dasar orang Amerika.
- Berikan uangnya!
- Beri uangnya.
- Berikan saja uangnya.
- Iya.
- Sebentar, ya.
- Aku juga punya ini.
Apa itu?
Aku sengaja membawa ini
untuk perayaan kita nanti tapi...
- Kau serius?
- Ada perubahan rencana.
Aku akan pasang ini di sini,
dan satu lagi di sini.
Ke mana pun kami pergi, koper ini ikut.
Kau paham? Aku tidak tahu apa...
- Ada apa?
- Kenapa?
- Halo?
- Kita terputus?
Bersiaplah.
Bawa kami ke Maharaja. Cepat.
Bagaimana menurutmu?
Potong tangannya.
- "Potong tangannya"?
- Apa?
- Ya!
- Jangan!
- Aku tahu di mana kuncinya.
- Tunggu.
- Cari dulu kuncinya...
- Bukan di situ. gawat.
- Kuncinya hilang.
- Coba di saku yang lain.
Tidak ada. Aku tidak bisa menemukan
pelatuknya. Kuncinya juga.
Sayang, apa yang kau bicarakan?
Pistolmu! Tembak pelatuknya!
Astaga, Sayang!
Astaga. Ya, Tuhan. Maafkan aku.
Jangan minta maaf, Sayang.
Kau sudah membunuhnya!
Astaga!
Tembak pria ini!
Boleh kutembak kakinya?
Aku tidak mau membunuh lagi!
Apa bedanya?
Kau sudah jadi pembunuh.
Aku tidak mau menjadi pembunuh massal.
- Ambil kapaknya!
- Oke.
Apa?
Ya ampun.
Sayang, selain pembunuh massal
kau juga pembunuh kapak.
Sayang, dia bergerak.
Lihat. Aku rasa dia akan selamat.
Sayang, Itu kedutan sekarat.
Astaga!
Kakinya menginjak gas!
Pegang setirnya.
Astaga!
Sial. Kena tanganku!
Menjijikkan!
Siapa yang akan jadi pakan hewan, ha?
Dia sudah tewas, Nick!
Oh, ya.
Astaga, minggirlah!
Aduh!
Kenapa kau tabrak semua?
- Pintunya terbuka!
- Ya ampun, pintunya aku apakan?
Gawat, Sayang!
Ya, Tuhan!
Sayang, tiang!
- Apa?
- Ada tiang!
Aku tidak dengar!
Ya ampun.
Sudahlah.
Oke, Sayang.
Ya ampun.
- Bonjour.
- Bonjour. Kalian terluka?
Maaf. Biarkan aku turun.
Hati-hati. Ya ampun.
- Aduh.
- Apa kalian aman?
Hai. Bagaimana makan siangnya?
- Apa?
Ya ampun.
- Tunggu. Bukan begitu!
- Mereka...
Aku tidak ambil pisau. Hanya kejunya!
Kenapa kau makan keju lagi?
Aku makan karena aku ingin
mengemil keju dan rasanya enak.
Tapi pisau itu masih ada di dalam kamar.
Tapi kita tidak di kamar. Mungkin
pisaunya diambil untuk merekayasa itu.
Sidik jari kita di pisau.
Tapi itu bohong!
- Itu fitnah.
- TV itu omong kosong.
Kami tidak mungkin
- dapat melakukan sesuatu...
- Tidak bersalah.
...seperti itu.
Kebalikan dari kasus OJ.
Kami tidak mungkin melakukan itu.
Tidak.
Oh, Astaga.
Aku larang kalian masuk ke van.
- Kami...
- Mereka bawa senjata.
- Kalian juga bawa senjata.
- Ya, kami...
- Aku menembak!
- Dia menembak Dia jago menembak.
Apa kau sudah lihat berita di TV?
- Itu diubah secara digital.
- Ya!
Terima kasih sudah melihatnya.
Kau profesional.
Apa kopernya utuh?
Kita berhasil!
Bagus sekali!
Mereka bisa datang cepat sekali?
Ada 70 juta alasan.
- Ah!
- Beri kopernya. Ada kunci?
Kunci? Untuk apa? Ini borgol palsu.
Lihat, aku hanya perlu begini.
Oke, aku akan ikuti
saat mereka lihat kau pergi.
- Benar.
- Aku bisa mengatasinya.
Aku tahu.
Temui aku di Madeleine, pukul 19.00.
Baiklah, kami akan ke sana.
Tadinya kuremehkan bisnis kalian.
Mungkin kita tidak setara,
tapi semangat kita sama.
Kini aku paham. Hoorah!
Ya, aku salah. Pria itu keren.
Sayang...
Bagaimana jika Miller penculiknya?
Dia minta bertemu
pukul 19.00 di Madeleine...
Aku tahu,
tapi orang jahat berbohong.
Oke? Dan kita baru saja
menyerahkan 70 juta dolar.
- Gawat! Kau benar!
- Aku, 'kan, sudah bilang.
Tidak, kau salah.
- Siapa itu?
- Entahlah. Dia datang dari mana?
- Apa dia akan menembus api?
- Dia baru saja menembusnya!
Kopernya diambil!
- Astaga!
- Astaga! Aku jadi bingung!
- Siapa pria itu?
- Siapa lagi itu?
Oh, ya ampun.
NE-413-DAN.
Sayang, kita jadi buronan di Eropa lagi.
Ayo lari.
- Pakai topi itu.
- Topi...
Apa itu?
Itu Delacroix! Dia menyukai kita!
Dia bilang "opera". Oke, ayo!
- Kejutan!
- Audrey dan Nick!
- Cincin asap! Apa kabarmu?
- Hai! Kau terima kartu natal kami?
Aku baik, ya.
Sweter kembarmu itu memang bagus.
Itu ideku.
Hei, kami butuh sedikit bantuan.
- Kami butuh banyak.
- Ya.
- Kalian berdua ditahan.
- Oh.
Aku tidak tahu apakah kau serius.
Dia tampak serius. Kau serius?
Karena menculik Maharaja,
membunuh pengawalnya,
dan mencuri 70 juta dolar.
- Mencuri...
- Merusak banyak area kota.
Serta kalian menyelinap ke opera.
- Tidak semuanya, kok.
- Hanya nomor empat dan lima.
Kami dijebak. Iya.
Kami punya firasat siapa pelakunya.
Kau bisa bantu lacak plat nomor ini.
Aku mau membantu dengan senang hati,
tapi kemudian, tentu saja
aku harus segera melapor ke atasanku,
atau aku akan bersalah
karena bersekongkol dengan kalian.
Begini, kami bisa mengikatmu
lalu kau bisa bilang kami memaksamu.
Tunggu, tunggu, kau telepon siapa?
Aku tidak menelepon.
Aku mengecek plat kendaraan itu
di aplikasi.
Ada aplikasi untuk itu?
Ya ampun, kau bisa cari lagu ini?
Aku hanya ingin tahu judulnya.
Menurut aplikasi, truk itu diparkir
di kastel sekitar 80 kilometer dari sini.
Delapan puluh kilometer dari sini?
Bisa tolong garuk hidungku?
Lebih pelan, lebih pelan. Ya.
- Terima kasih.
- Kau punya mobil untuk kami pinjam?
Kuncinya ada di saku celanaku.
Kau ingin Audrey yang mengambilnya?
Biar aku saja yang ambil.
Terserah saja.
Kesempatan dalam kesempitan.
Oke.
Oke, ini kentang atau kunci...
Hei, hei, hei, tunggu.
Dilarang makan di dalam mobilku.
Astaga, aku dapat
mobil Delacroix yang keren!
Bonjour, Inspektur.
- Bonjour, Kolonel.
- Enchanté
Kalian diburu polisi.
Iya, benar, Kolonel,
tapi kami bukan pelakunya.
Aku tahu itu,
tapi sidik jari kalian
ada di senjata pembunuh
dan rekaman kalian kabur
sambil memegangnya.
Ya, ini kehebohan liburan pasangan Spitz.
Ya, Miller tewas dan uangnya hilang.
Tampak seperti kalian yang ambil.
Ini gawat, penculik baru saja telepon
dan bilang uangnya harus diserahkan
sebelum tengah malam.
Atau Maharaja akan dibunuh!
Oke, Kolonel.
Bisakah kau lindungi kami dulu?
- Terima kasih.
- Merci beaucoup!
Ya ampun!
Jadi, inilah alasan mereka butuh 70 juta,
untuk tagihan pemanas.
Astaga.
Oke, parit itu sekitar tiga meter.
Aku bisa melompatinya.
Tiga meter itu setara sepuluh kaki.
Aku punya rekor lompat jauh saat SMA.
Dan aku serius,
dulu lompatanku lebih jauh.
- Benarkah?
- Iya.
Apa panggilanmu dulu? Si kaki panjang?
Kau mengejekku?
Asal kau tahu,
kau tidak akan bisa melompatinya.
Aku tidak mau membuktikan kau salah,
tapi aku akan...
Oke.
Oke, dari sudut itu
memang terlihat lebih dari tiga meter.
Bagaimana? Kau bisa melakukannya?
Jadi, kau mau aku yang melompat?
Bonjour.
Countess?
Kalian kaget?
- Apa...
- Kau dengar kami bilang "Countess"?
Astaga.
Oh, ya ampun!
Di mana Vik?
Masih ditahan penculik.
Kalian bukan penculiknya?
Bukan, bukan.
Aku tidak mungkin menculiknya.
Vikram itu temanku.
Teman?
Kau mencintainya.
Ya ampun!
Aku cinta uang.
Saat aku dengar kalian, para amatir,
membawa uang sebanyak itu,
aku harus memilikinya.
Harus memilikinya.
- Jadi, kau tidak menaruh pisau itu?
- Atau merekayasa rekaman?
Atau memasukkan obat bius
di minuman kami saat di vila?
Kenapa kau bahas itu? Itu tidak relevan.
- Tentu saja itu relevan!
- Itu konyol.
Oke, baiklah. Ya ampun, astaga.
Dengarkan, dua orang jahat
tidak bisa bekerja sama.
- Yang satu pasti akan berkhianat.
- Kejadian itu sangat klise.
- Itu pernah terjadi.
- Sering.
- Percayalah, selamatkan dirimu.
- Kumohon.
Apa mobilnya siap dipakai?
- Iya, Countess.
- Sempurna.
Tidak!
Jangan!
Aku sudah jelaskan padamu. Iya, 'kan?
Astaga, itu bagian klisenya.
Tepat di situ.
Jika beruntung,
asapnya lebih dulu sampai sebelum api.
Celaka!
Ups.
Apa?
Pembalasan.
Astaga, kita akan disalahkan orang-orang
atas kematian mereka.
Ayo, ayo! Kita pergi dari sini, Sayang!
- Ayo, ayo!
- Bisa, bersamaan.
- Mundur!
- Ya, mundur!
Kau baik?
- Kau baik?
- Kau harus menggelinding.
Ke sana!
Astaga kau besar sekali!
Itu ucapanmu saat kita bulan madu!
Sama seperti dulu, kita harus mencoba!
Astaga, Sayang.
Aku tidak tahu harus ke mana.
Akulah yang membius kita.
Apa? Apa?
Tidak, sebenarnya kau, tapi karena aku...
- aku simpan obat tidur di botol ambeien...
- Ya ampun!
...dan aku sangat tertekan,
maaf itu salahku.
Jangan minta maaf, Sayang,
aku yang seharusnya minta maaf.
Aku merasa bersalah
karena sering sekali mengkritikmu.
Sudahlah, tidak masalah.
Papan iklan
dan kartu bisnis benang gigimu...
- Kartu bisnis benang gigi.
- Iya, Sayang, aku tahu maksudmu...
Tidak, bukan begitu,
tapi tajam di kartunya
bisa untuk potong tali.
Ada di sakuku!
- Di mana?
- Di sini, di saku belakang!
- Di sana? Tunggu, aku coba mengambilnya.
- Kau bisa ambil.
Tolong, tolong, ambil itu, Sayang.
- Bawah lagi, bawah lagi.
- Biar aku coba.
Astaga, astaga. Apa kau bisa potong?
- Apa bisa?
- Sepertinya bisa.
Oh, astaga! Aku cinta kartu bisnis
benang gigi ini. Amat sangat cinta.
Ayolah.
Kakinya!
Baiklah, ayo!
- Ayo buka!
- Gawat!
- Apa yang kau lakukan?
- Astaga! Astaga!
Ini, ambil. Aku akan tembak jendelanya!
Oh, ya ampun.
Astaga! Ini senjata Prancis!
Sayang!
- Gawat.
- Apa?
Jangan!
- Sayang, aku cinta kau!
- Oke, aku cinta kau.
Oh, astaga!
- Oh, jangan.
- Jangan, jangan, jangan. Gawat!
- Sial! Sial!
- Nick.
- Aku saja yang menyetir.
- Oke.
Apa kau serius?
Aku... Sayang, kau menyetir lagi.
- Maaf.
- Tidak masalah.
Tuan dan Nyonya,
aku Inspektur Laurent Delacroix.
Lima belas menit lalu,
Interpol mengambil alih
operasional kasus ini
dan menugaskanku untuk memimpin.
Oke, kami paham,
tapi kenapa tiba-tiba
Interpol ikut terlibat?
Karena tingkat kejahatannya.
Beberapa pembunuhan, penculikan,
serta penghancuran kafe tertua di Paris.
Dan karena mengikat
penggemar opera yang tampan.
Oh, ya ampun.
Oke, kenapa kami harus percaya kalau
kau bisa menemukan pasangan Spitz?
Karena mereka sedang kutelepon.
- Halo? Apa semuanya di sana?
- Ya, Audrey.
Semua orang kecuali...
Countess dan temannya yang aneh?
Kembalikan Vikram! Dasar monster!
- Kalian dapat uangnya.
- Iya, uangnya di kami.
Jika kalian masih ingin uang itu,
sampaikan pada penculik
untuk membawa Maharaja
ke Restoran Jules Verne.
Apa? Apa tadi?
Restoran Jules Verne.
Restoran Jules Verne?
Ah, Le Jules Verne.
Di dek observasi Menara Eiffel
saat tengah malam.
Iya.
Apa maksudmu? Vick masih diculik.
- Omong kosong!
- Salah satu dari kalian tahu, ya, 'kan?
Lakukan perintah istriku. Tengah malam.
Maharaja hidup.
Dan Inspektur, kami coba nyalakan mobilmu,
tapi tidak bisa, jadi kami tinggalkan.
Apa?
Kami mencuri Lamborghini.
Kau bisa pakai itu nanti.
Oke.
Astaga. Cantik sekali.
Kenapa kalian berdandan rapi?
Katanya ada aturan baju?
Kami ditolak masuk Tavern on the Green
karena aku pakai celana pendek.
- Di mana semua orang?
- Iya!
Kami menyewa seluruh restoran ini
agar tidak terganggu.
Kalian paham, 'kan, maksudnya
ini semua dilakukan di publik
agar ada saksi.
Kalian dapat baju dari mana?
Dan kau menata rambutmu?
Dengar, saat ini
kami sedang mengalami insiden, oke?
Dan ada parit...
Yah, aku tak perlu menjelaskan...
- Kami yang akan bertanya. Setuju?
- Iya.
- Silakan.
- Mari kita tinjau ulang tersangkanya.
Silakan saja.
kita mulai dari Saira Govindan.
Aku?
Aku bela kalian.
Aku menyukai kalian.
Aku tahu. Aku juga suka padamu.
Kau baik sekali.
Ini hanya bagian dari proses.
Menculik kakakku sendiri?
- Dia jadi marah, Sayang.
- Ya, dia di depanku.
Apa kau serius?
- Lanjutkan, Audrey.
- Oke, lanjutkan.
Tidak masalah, Saira.
Fransisco, ketua dewa direksi.
Dengan kepergian Maharaja,
kau bisa membawa kabur uang
untuk membiayai tuntutan hak asuh
dari 2.000 anakmu.
Kita buat jadi 2.001, mau?
Menyingkirlah. Dasar menjijikkan.
Claudette Joubert.
Joubert.
Gadis penjaga toko yang menginginkan uang.
Jika ingin uang,
aku hanya perlu menikahinya?
Tidak dengan perjanjian pranikah
yang kau tandatangani.
Bagaimana dengan kolonel? Apa motifnya?
Yah, mungkin dia sudah lelah bekerja
untuk orang kaya, karena kalian payah.
Atau mungkin kolonel
butuh banyak uang untuk membeli...
lengan bionik.
Aku sudah cari dan tidak terlalu mahal.
- Berapa harganya?
- Dua puluh, 30.000.
Benarkah? Ya ampun aku juga ingin membeli.
Tapi lenganmu harus hilang dulu.
Maksudku bukan untuk lengan.
Oke, semua sudah ditanyai.
Siapa pelakunya?
Vik!
- Hei!
- Tunggu!
Iya...
Aku diminta untuk
menunjukkan bom keren ini.
Bom ini bisa meledakkan
seluruh menara ini.
Dengar, kalian harus
menaruh uangnya di lift,
kirimkan ke lantai atas.
Setelah jumlahnya selesai diperiksa,
mereka akan mengirim...
- Apa namanya alat peledak?
- Itu...
- Remote detonator?
- Ya, benar itu!
Itu akan dikirim ke sini,
lalu kita bisa bebas.
Itu harus dilakukan secepatnya karena
kalian tahu, 'kan...
Gawat! Astaga!
Nick, uangnya!
Kau harus menaruhnya di lift.
Tidak mau.
- Apa?
- Apa maksudmu tidak?
Mereka tidak akan meledakkannya.
- Ya ampun!
- Astaga.
Apa kau sedang mengandalkan firasatmu?
- Percayalah.
- Nick! Sobat!
Semua baik-baik saja, Maharaja.
Siapa pun pelakunya,
pasti sangat terlatih. Benar?
Karena dia membunuh Pak Lou yang jago itu.
Bom waktunya cuma sedikit!
Gawat. Nick, Nick!
Kita juga tahu penculiknya ahli meretas,
hingga bisa mengakses
dan merekayasa rekaman.
Ayo, cepatlah, Nick!
Dia juga tahu Pak Lou dan Pak Vik
ada di belakang panggung
saat di pernikahan
untuk menukar penunggang gajah.
- Sayang...
- Nick! Aku akan meledak!
Dengan keahlian itu...
Astaga, Nick!
dia seharusnya menulis buku.
Ya ampun, Nick!
"Menurut penelitian, penculik tidak akan
melakukan apa pun
yang bisa membahayakan kesempatan
menerima uang tebusan."
Bab 9, Bagian 3
ditulis oleh Pak Connor Miller.
Kau membacanya.
Sayang, aku baca semuanya.
Isinya payah.
Cicipi ini. Rasanya enak.
- Kau membuatku ketakutan.
- Ya, aku...
Apa itu?
Apa?
Sangat mengagumkan.
Bagaimana kau bisa
keluar dari mobil sebelum meledak?
Bukan begitu.
Ada ruang titanium
yang tahan bom di kursi belakang.
Kematian publik.
Cara jitu agar tidak dicurigai
sebagai tersangka.
Ya, tapi semua tidak berjalan
sesuai rencanamu. Ya, 'kan?
Anak buahmu hampir saja bisa
memuluskan rencana itu.
Dan bum!
Mantan yang serakah ikut terlibat.
Tujuh puluh juta dolar.
Jumlah yang banyak,
bahkan untuk countess.
Countess mengirim Imani
untuk membajak si pembajak.
- Siapa?
- Imani.
- Iman, sahabat dari Countess.
Coba tiru suaranya.
- Haruskah?
- Lakukan saja.
Oke, mereka paham.
Lalu Imani datang
mencuri uang tebusan itu
tepat di hadapanmu.
Pasti terasa sakit.
Jika kalian baca bukuku dengan benar,
kalian pasti ingat
kalau mengungkap
identitas pelaku kriminal itu
dapat membahayakan semua orang
yang mengetahui informasi itu.
Artinya...
Kalian semua harus dibunuh.
- Jangan!
- Ya ampun!
Oh, Tuhan!
Gary?
Kau ini siapa?
Aku Susan.
- Kau tahu siapa dia?
- Aku tidak tahu.
Aku dan Gary bertemu di sini
sepuluh tahun lalu.
Saat aku kuliah di luar negeri,
kami janji jika kami
masih saling mencintai,
dan kami juga belum menikah,
maka kami akan bertemu
di tengah Menara Eiffel
pada tengah malam ini.
Dan aku masih mencintainya.
Apa ada Gary di sini?
Turunkan tanganmu, Fransisco.
Wow! Astaga!
Bersiaplah.
Salam terakhir dariku,
senang bertemu.
Dia membawa alat peledak bomnya!
Audrey!
Astaga!
Bukan begini rencanaku!
Kau selalu saja
mengambil keputusan yang buruk.
Nick, aku tidak percaya ini.
Bawa pistolku.
Tunggu, kau butuh peluru. Di sakuku.
Ah, dasar licik.
- Sengaja kau taruh di situ?
- Ya.
Susan, beri tekanan pada luka Inspektur.
Apakah ini semacam teater interaktif?
Aku senang penggemarku bisa melihat ini.
Sebenarnya aku sudah bukan
penggemarmu lagi.
Sayang sekali,
padahal ada pelajaran terakhir untukmu.
Cara meledakkan Menara Eiffel,
lalu kabur.
Kau tidak mungkin bisa.
Satu hal yang aku benci lebih dari saksi,
yaitu orang Prancis.
Begitu pintu terbuka,
tembak siapa pun itu. Mengerti?
Nick! Jangan!
Nick!
KALIAN BERUTANG IPHONE PADA KAMI
PELUK CIUM, NICKY GUNS
Tersangkut.
- Lepaskan. Aku merasa lemah!
- Rompinya medium.
Itu bukan ukuranmu sejak usia 14 tahun!
Santailah saja! Tolong lepaskan rompi ini.
Kau baik?
Aku butuh vape-ku.
- Oke. Di mana?
- Di sakuku.
- Di saku kanan.
- Ini?
- Bukan.
- Oh, gawat. Itu kemaluanmu.
- Oke, dapat, dapat.
- Syukurlah.
Aku rasa ini tidak bagus
untuk orang yang tertembak,
tapi silakan saja.
Brooklyn datang.
Berhenti!
Ya ampun! Jangan!
Cepat potong kabelnya!
Mundur atau uang ini lenyap!
Aku tidak percaya.
Bagaimana kau melakukannya
tanpa kena gegar otak?
Berkat Tuhan!
Dia tidak akan bisa berkedip lagi.
- Nick!
- Sayang, kami datang!
- Sudah, biar aku saja.
- Ya.
Oh.
Mungkin gegar otak ringan.
Tak tahu harus bagaimana!
Sayang, tenanglah.
Nicky Dua Pistol telah tiba!
Adakah yang tertembak?
Kau menembak remote detonator itu, Sayang!
Oke, bagus, aku memang membidik itu!
Syukurlah.
Oh, Cintaku.
Cincin. Cincin cinta.
Ya, oke, kita pakai pistol ini
untuk hal lain, ya?
Aku hajar temanmu dengan lihai,
kini giliranmu.
Apa? Apa?
Oke.
- Mau ke mana? Sayang!
- Tidak!
Audrey!
Nick!
Tenang, Sayang! Aku datang! Bertahanlah!
Aku pasti melewatkan bab
soal tendangan wajah.
Astaga.
Kemarilah.
Saatnya hujan uang, Berengsek.
Tidak!
Apa?
Astaga!
Kemari, kemari!
Ayo, kemari!
- Ayo!
- Jangan!
Dapat.
Oke.
Habisi yang lain.
Oke, oke, oke.
- Apa itu?
- Oh, itu merusak suasana.
Hey, Miller!
Suamiku ternyata benar.
Bukumu itu jelek.
Tembakannya jitu.
Maafkan aku, Sayang!
- Kau meleset?
- Maafkan aku! Maafkan!
Oh! Oh, sial!
Kau mau tembak aku atau Miller?
Miller! Aku bersumpah! Aku bersumpah!
- Ya ampun!
- Tembak saja! Tembak dia!
Tembak dia!
Sayang, talinya sudah tidak bisa lagi.
- Paham?
- Ya.
Sementara rodanya terus berputar.
Astaga. Oke.
Tembakannya jitu.
Aku rasa tidak semua orang
bisa seahli dirimu.
Selamat jalan, Miller.
Ya Tuhan.
Cepat berlindung!
Astaga!
Paris kota yang aneh.
- Kali ini dia sudah mati.
- Mati.
Dia sudah tamat.
Bagaimana kau merencanakan itu?
Bagaimana bisa?
- Aku tidak tahu, Sayang. Aku juga...
- Kau genius!
- Hanya terpikirkan begitu saja...
- Bagaimana... Kau mengagumkan!
- Tapi...
- Aku sendiri tidak terpikirkan.
- Itu sungguh menakutkan, Sayang.
- Kau sungguh...
Sekarang kita tim.
Tidak. Tidak, usir dia...
- Usir dia. Mundur.
- Jangan sentuh. Mundur.
Kerjamu bagus, tapi mundur.
Beri ruang. Terima kasih.
- Oh, astaga.
- Tenang saja, aku mencintaimu.
Itu hanya pemandangan Paris
yang indah sekali.
Ya.
Oh, ya. Hei.
- Nick! Audrey!
- Kalian berhasil lagi!
- Kerja bagus!
- Vik, aku minta maaf soal uangnya.
- Minta maaf. Uang sebanyak itu terbuang.
- Paris akan berterima kasih padamu.
Jangan cemaskan itu.
Asalkan tidak ada yang terbunuh, benar?
Selain Pak Lou.
Ya, itu benar.
Pak Lou siapa?
Oh, gawat. Kau kenapa?
Kenapa kau berdarah?
Oh, tidak, Bu. Tidak. Ini henna.
Sepertinya luntur karena kericuhan ini.
Oh, syukurlah. Aku mual.
Jangan ada kecelakaan lagi.
Jangan ada darah lagi.
Aku lelah sekali. Apa kalian juga?
Ya.
Kau sedang menggumamkan apa?
Kenapa kau bergumam lagi?
Maaf, aku rasa ini tidak masuk akal.
Saira, maafkan aku.
Apa kau bilang henna-mu luntur
akibat kericuhan malam ini?
Iya, benar.
Sangat menarik.
Kenapa itu menarik?
Ya, kenapa menarik?
Begini, aku tidak melihatmu
saat dansa penyambutan.
Lalu tiba-tiba kau muncul
setelah gajah itu tiba.
Ya, aku mengambil minuman.
Sayang, aku penata rambut
dan tahu sedikit soal pewarna.
Begitu henna kering,
itu tidak akan luntur.
Maaf, aku tidak paham apa maksudmu.
Bukan darah yang aku lihat
di jubah si pawang gajah itu,
tapi itu henna.
Henna-mu yang belum sempat kering
pada malam pembunuhan.
Ya ampun! Pelakunya adiknya!
Oh, astaga!
Ayolah, ini tidak masuk akal!
Bukankah ini sudah selesai?
Aku cinta kakakku.
Maksudku, alasan apa yang aku...
Mungkin karena bisnis keluarga
diwariskan padanya,
meski kau yang lebih pintar,
sedangkan kakakmu tidak memiliki
keterampilan sama sekali?
Jangan tersinggung.
Agak tersinggung.
Bukankah itu alasanmu saat mencoba
membunuhnya di Mumbai?
Kau!
Ya, benar yang dikatakan orang tuaku.
Kalau ingin suatu pekerjaan beres,
lebih baik lakukan sendiri.
Jangan!
Pria malang! Dia kehabisan lengan!
Wow!
Tidak di kotaku.
Ya! Itu kekasihku!
- Terima kasih, Sayang.
- Aku harus... Tunggu...
Hei, tenanglah. Ya.
Kerja bagus, Bung.
Kau pengawal terbaikku.
Bukan hanya karena yang terakhir terbunuh.
Bonus Kwanza sebaiknya besar tahun ini.
Waktunya lengan bionik, Bung! Benar?
Ya?
- Bagaimana keadaanmu?
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku baik.
- Laurent pria yang istimewa. Iya, 'kan?
Kami akan kencan makan malam
begitu dia pulih.
Ah!
Paris merajut mantranya sekali lagi.
- Semoga cepat sembuh!
- Terima kasih.
- Kita beri tahu mereka, ya?
- Oke.
Kawan, kami akan memutuskan kawin lari.
- Itu pilihan bagus sekali.
- Itu bagus sekali.
Kami turut bahagia.
Ya, tanpa keluarga, tapi...
...aku utang nyawa pada kalian.
Kami senang kalian selamat.
Dan sejujurnya, terima kasih
telah memberi kami petualangan...
- Ya.
- ...yang tidak akan terlupakan.
- Aku rasa kita seri. Dah.
Dah.
- Dah.
- Selamat, ya. Au revoir!
Aku turut menyesal adikmu ternyata aneh.
Ah, sudahlah. Dia itu memang kurang ajar.
- Ya, benar.
- Ya.
- Oke.
- Sayang, aku sudah siap untuk pulang.
- Ya, aku juga.
- Sudah sangat siap.
Kita harus lakukan satu hal lagi.
- Percayalah, percayalah.
- Oke, oke.
- Periksa kondisi Kolonel.
- Oke.
- Kau baik-baik saja?
- Kolonel?
Apa lenganmu hilang semua?
Kunci. Kunci. Berhasil.
Sekarang kita selamanya
terkunci bersama. Seumur hidup kita.
Aku tidak ingin dikunci
bersama orang lain.
Aku juga, Sayang. Kau adalah...
- Pasangan Shitz!
- Apa?
Nick and Audrey Shitz!
- Pilot helikopter!
- Kenapa kau di sini?
Ini, ambil ini.
Halo?
Tentu kita tidak seri!
Ambil helikopterku!
Pergi ke mana saja! Selamat berbulan madu!
Dan sedikit uang!
- Apa?
- Uang? Tas itu...
Kau serius? Astaga! Lihat...
- Ya ampun!
- Sepertinya uangnya cukup. Terima kasih.
Hanya sepuluh juta dolar!
Jangan habiskan di satu tempat!
Tapi kalau uangnya habis,
jual saja kopernya!
Harganya tiga juta!
Itu kulit dinosaurus!
Kulit dinosaurus?
Kami tidak bisa terima! Ayolah!
Ya, oke, kami terima. Terima kasih.
Kalian berdua bergembiralah!
Maharaja pergi!
- Apa yang ingin kau lakukan?
- Aku ingin menciummu.
Aku tidak percaya ini.
- Sayangku.
- Cintaku.
Bulan madu yang layak untuk kita.
- Kau benar.
- Akhirnya.
Bukankah kita sangat beruntung, Sayang?
Apa kalian suka minumannya?
- Apa...
- Kau sedang bercanda, 'kan?
Tasnya.
Apa? Apa...
- Tasnya. Berikan tasnya.
- Ya, kau mau ini...
- Tidak masalah.
- Berikan tasnya.
Kenapa aksenmu hilang?
Kembali ke Jersey.
Tunggu dulu,
kita bisa bicarakan baik-baik.
Selamat tinggal, Pasangan Sialan!
- Astaga! Ya ampun!
- Bagaimana ini?