Tembok Ratapan, Yerusalem
Bagus.
Dia bilang empat menit tepat.
Tidak.
Cepat.
Kali ini dua telurnya
sempurna, 'kan?
Mungkin.
Aku salahkan ayamnya.
Kenapa ayam bertelur
dengan ukuran yang berbeda?
Ini bukan salahmu, Nak.
- Kedua telur ini sempurna.
- Tn. Poirot.
Ada tiga agama yang berniat
membuat kericuhan.
Jika kau mau menunjukkan
keajaibanmu, sekaranglah saatnya.
Makanlah telur ini.
Ayo kita ke sana!
Poirot!
Maaf atas...
Masalahnya bukan...
Tapi ketidakseimbangan dari...
Benar.
Itu lebih baik.
Permisi, beri jalan.
Tolong beri jalan. Permisi.
Panggil para tersangka!
Rabi!
Pendeta!
Dan imam.
Ini seperti lelucon lama, ya?
Rabi, pendeta, dan imam.
Maaf, aku orang Belgia.
Mari kita mulai.
Di dalam Gereja Makam Kudus
di atas kita,...
...tiga perwakilan agama
bertemu...
...di bawah pengawasan
Kepala Inspektur Polisi...
...untuk membahas pembagian waktu
penggunaan pasar.
Sejam setelah pertemuan
yang menegangkan ini,...
...sebuah pusaka berharga dicuri.
Kabarnya, satu dari tiga
orang ini telah mencurinya.
Polisi tidak menemukan
bukti apa pun,...
...tapi aku temukan satu bukti.
Pada lukisan dinding
yang dibuat dengan teliti,...
...ada sebuah retakan
karena pijakan kasar...
...dari sepatu bersol keras
atau mungkin sepatu bot.
Jadi, Hadirin Sekalian,
kita harus bertanya,...
...siapa yang mendapat keuntungan
dari kejahatan ini.
Tiga orang suci ini
hidup dengan sederhana.
Sepatu mereka
bersol tipis dan usang.
Kekayaan mendadak
dan berlimpah batu delima...
...memang terlalu memikat mata,
tapi mereka tak punya itu.
Maka saat ini, kita butuh penjaga
bersenjata di gerbang selatan.
Terima kasih banyak.
Tidak, satu-satunya orang...
...yang untung dari pencurian
dan keributan yang terjadi ini...
...adalah orang yang kantornya
aku periksa pagi ini,...
...saat aku menunggu sarapan
yang agak mengecewakan.
Ada masalah dengan telurnya.
Kalian tidak perlu tahu.
Orang yang digaji tinggi untuk
menjaga ketertiban di Yerusalem.
Tentu yang kumaksud,
Kepala Inspektur Polisi.
Pria yang tak ingin kehilangan
jabatan tinggi,...
...ketika ada kabar burung akan
dibentuk pemerintahan mandiri.
Pria yang memakai sepatu bot
dan kini kuyakin dia menyesal...
...telah mengundangku
untuk menyelidiki kasus ini.
Beraninya kau menuduhku!
Tolong kemari, Sersan.
Kau sudah periksa kantornya
sesuai permintaanku?
Ya, Pak.
Kau menemukan seperti
yang kukatakan?
Ya, Pak. Persis seperti katamu.
Terima kasih.
Berhenti!
Kau harus mengirim itu, Kapten.
Harus dikirim besok pagi.
Baik, Pak.
Barang-barangmu
telah dinaikkan, Pak.
Aku akan mengantarmu ke kapal.
Ke Istanbul?
Apa kau akan langsung
kembali ke London?
Aku lelah dan berhak
untuk libur sementara.
Aku mau melihat-lihat lukisan
dan menikmati waktu luang.
Kau menatapku.
Bisa kau hentikan?
Aku hanya...
Bagaimana kau tahu
dia pelakunya, Pak?
Hanya dari retakan kecil
di dinding?
Aku punya kelebihan.
Aku hanya bisa melihat dunia
sebagaimana mestinya.
Jika ada yang salah, terasa ada
kecacatan muncul di hadapanku.
Itu sering membuat hidup
terganggu,...
...tapi berguna
untuk mendeteksi kejahatan.
Tapi katanya, kau bisa membaca
isi hati mereka...
...dan mengetahui
siapa jati diri mereka.
Apa pun yang orang katakan,...
...ada yang benar
dan ada yang salah.
Tidak ada yang di antaranya.
Kita berpisah di sini.
Tidak, Pak. Aku akan
mengantarmu ke kapal.
Sampai jumpa, Kapten.
Jangan sampai kita bertemu lagi.
Bisa kencangkan dasimu itu?
Sedikit saja.
- Ya.
- Itu baru sempurna.
Penumpang terakhir silakan naik!
Maaf.
Sebentar lagi selesai!
- Apa akan selesai tepat waktu?
- Sedang kami kerjakan!
Aku harus ganti transportasi
di Istanbul.
Berangkat besok pukul 19.00.
Ada pasien sakit parah
yang menungguku di London.
Aku adalah dokter.
Dokter.
Aku berteriak padamu
dalam bahasa Inggris...
...dan sekarang melakukannya
lebih keras dan perlahan.
Konyol sekali, maafkan aku.
Boleh kubantu?
Biar kubantu.
Aku mengenali kumismu.
Dari surat kabar.
Kau adalah detektif itu,
Hercules Poirot?
Hercule Poirot. Aku bukan
pembunuh singa, Nona.
Mary Debenham, Tuan.
Aku sering lupa nama,
tapi tidak dengan wajah.
Apalagi wajahmu.
Kau dari Baghdad?
Ternyata benar. Dia tidak
melewatkan satu detail pun.
Tiketmu.
Aku juga ingin bertanya apa kau
senang jadi pengajar di sana?
Bekas kapur di lengan bajumu
dan buku Geografi itu.
Pengajar atau kartografer.
Aku hanya menebak.
Aku selalu mulai
dengan Geografi...
...dan memaksa mereka
hingga hafal seluk dunia.
Mereka bisa saja tersesat
dalam hidup,...
...tapi jangan sampai tak tahu
sedang ada di mana.
Akhirnya kapal berangkat.
Tepat waktu.
Aku merasa sangat bebas
saat di laut.
Andai aku bisa menikmatinya.
Seharusnya kita tak di sini,
Mary.
Jangan sekarang.
Setelah semua ini berakhir.
Saat semua ini selesai.
Maka tidak ada yang bisa
menyentuh kita.
Istanbul
Liburanku dimulai di sini.
Aku bisa merasakan suasana kota
pada roti sederhana ini.
Dunia penuh kehancuran,
tapi di sini...
...mahakarya dipanggang
setiap hari.
- Tn. Poirot!
- Mohammed!
Mohammed, temanku,
kau sungguh seorang seniman.
Teman baikku!
Maaf.
Kemarilah.
Jangan hiraukan kami. Kami hanya
mencari tempat untuk berdebat.
Mungkin hanya
sekitar 20 menit,...
...hingga kami sepakat,
atau setidaknya aku yang setuju.
Tn. Bouc!
Poirot! Di dapur?
Tentu, pria ini mampu
mengendus kue yang lezat...
...lebih cepat daripada
menangkap pencuri permata.
Teman lamaku!
Kini aku bukan lagi polisi,...
...jadi aku tak bisa membantumu,
jika ini berakhir buruk.
Ini teman lamaku,
Poirot yang terhormat,...
...yang kukenal sebelum dia
terkenal. Hercule Poirot, ini...
- PSK.
- Benar.
Bouc, kau tak cerita punya teman
yang terkenal.
Kami berteman, karena hanya aku
yang tak pernah bertanya...
...soal tiap kasusnya,
karena aku tak peduli.
Dan dia tak pernah mengkritikku
karena bersikap buruk.
Benar sekali. Nona, Bouc,
silakan minum bersamaku.
Aku hanya punya waktu sejam.
Aku harus naik Orient Express
pukul 19.00,...
...sebagai Direktur Operasional.
Pamanku membayarku tinggi...
...untuk tetap naik
keretanya yang indah...
...dan jauh darinya,
di kantor pusat.
Diasingkan untuk mengajak makan
dan minum para pejabat selamanya.
- Ada seni dalam nepotisme.
- Dan kau Michelangelo hal itu!
- Tn. Poirot.
- Apa kau PSK juga?
- Tentu saja bukan.
- Apa pria ini mengganggumu?
Sebentar lagi.
Kau pasti dari Konsulat Inggris.
- Benar, Tuan.
- Ini soal kasus Kassner.
- Benar.
- Apa perkiraanku benar?
Sangat tepat.
Aku tidak perlu
membaca telegram itu.
Menarik sekali.
Ada yang selingkuh atau mati?
Sayangnya, keduanya.
Seseorang telah mengganggu
kerinduanku untuk istirahat.
Sepertinya aku harus pergi
bersamamu malam ini, Bouc.
Kau bisa carikan kabin untukku
di Orient Express?
Temanku, aku tidak hebat,
tapi tentu bisa...
...memberimu kamar di keretaku
di tengah musim dingin.
Tiga hari, bebas dari rasa cemas,
masalah, ataupun kejahatan.
- Kau akan menyukainya.
- Nona, senang bertemu denganmu.
Tuan.
Barangmu sudah diangkut
dan biayanya sudah diurus.
Kau akan dijemput di Calais,
lalu diantar ke Dover,...
...kemudian naik kereta api
menuju Stasiun London Victoria.
- Aku ingin ucapkan terima kasih.
- Tolong berhenti bicara.
Kau membuat keadaan lebih buruk.
- Ini uang tip untukmu.
- Terima kasih, Tn. Marquez.
- Padahal barangmu tak kubawakan.
- Pekan ini menyenangkan bagiku.
Kita bergembira saat beruntung
dan harus berbagi keberuntungan.
Jangan lupa ceritakan hal baik
tentang orang Amerika, ya?
- Tidak!
- Hei, berhenti!
Selamat malam, Tuan.
Meja terbaik kami untukmu,
Tn. Ratchett.
Sebelah sini, Tuan.
Meja yang terbaik.
Tidak, aku ingin meja itu.
Hai, Masterman.
Sudah siap semuanya?
Baik sekali kau bertanya,
Tn. MacQueen.
Aku tidak pernah salah.
Astaga! Ini Count Andrenyi.
Cepat kemari.
Aku melihatmu berdansa
di Monte Cristo.
Boleh aku memotretmu?
Kumohon, jangan wajahku!
Maaf.
Simplon Orient Express,...
...dengan pemberhentian di Sofia,
Nis, Belgrade, Vinkovci, Brod,...
...dengan transit ke Bukares,
Zagreb, Trieste, Venesia,...
...Milan, Dijon, Paris,
Bologna, dan Calais.
Menyambung ke Dover dan London,
berangkat 15 menit lagi!
Kemari, Michel! Kargo berharga.
Aku butuh kabin kelas satu.
Beri pelayanan khusus
untuk temanku, Michel
Manjakan dia layaknya raja.
Tapi semua kabin telah dipesan.
Tidak ada tempat lagi.
Kalau begitu, cari satu tempat.
Dia bisa menempati nomor 11.
Nomor 11 selalu terbuka
untuk keperluan khusus.
- Kamarnya sangat nyaman.
- Nomor 11 sudah ditempati.
Profesor Austria
memesannya dua hari lalu.
Apa tak ada satu pun gerbong
kelas satu yang kosong di kereta?
Tidak ada, Tuan.
- Kelas dua?
- Semua penuh.
Nn. Debenham.
Tn. Poirot, kau akan
naik kereta ini juga?
Tergantung siapa yang menang
dalam perdebatan ini.
- Semua penumpang sudah tiba?
- Tinggal satu orang. Tn. Harris.
"Semua penumpang harus melapor
setidaknya 1,5 jam,..."
"...sebelum waktu keberangkatan
atau kursinya hangus."
Kini sudah lewat 1,5 jam.
Kursinya hangus.
Tolong masukkan barang
Tn. Poirot...
...ke ruang nomor 3
bersama Tn. MacQueen.
- Terima kasih, Bouc.
- Nikmati perjalanannya, Teman.
- Selamat datang, Tuan.
- Terima kasih.
Tiga adalah nomor yang sial.
Maaf, Nona.
Bukan maksudku tidak sopan.
Kalau sedikit saja tidak apa-apa.
Satu masalah dari naik kereta
adalah kau selalu menabrak orang.
Itu menyenangkan. Tapi aku
sudah tidak sabar ingin pulang.
Pelesiran bisa mencicipi makanan,
melihat masjid, bertemu pria.
Tapi akhirnya kau rindu
ranjangmu sendiri.
Aku dituduh berburu suami
di luar negeri.
Jujur, aku tak bisa
menyangkalnya.
Aku suka sendirian. Sungguh.
Tapi wanita punya kebutuhan
tertentu yang layak dipenuhi,...
...jika dia punya uang,
dan sebaiknya, secara teratur.
Astaga! Ada kebakaran di dapur!
Sampai jumpa, Nona!
- Selamat malam.
Nomor 9.
Apa kabar? Selamat malam.
- Permisi.
- Silakan.
Terima kasih.
Nomor 3.
Kau adalah Tn. MacQueen?
Ya, kurasa kau salah tempat.
Maaf, ada masalah, Tuan?
Tidak ada.
Kereta ini sudah penuh.
Kurasa kita...
Apa sebutannya? "Teman sekamar"?
Benarkah?
Aku sama kecewanya denganmu.
Kamar ini bagus.
Kemarilah, Sayang.
Tidak.
Yang ini?
Kenapa barangku belum dibereskan?
Berangkat 5 menit lagi.
Panggilan terakhir
untuk penumpang!
Kenapa mereka lama sekali?
Begitu berangkat,...
- ...siapkan tempat tidurnya.
- Sudah diatur, Tn. Ratchett.
Tidak, siapkan tempat tidurnya
dan ambilkan diktafon milikku.
Anjing di atas meja. Hal paling
menjijikkan yang pernah kulihat.
- Ya, Tuan.
- Panggil MacQueen...
...dan suruh dia bawa semua
tanda terima penjualan di Milan.
- Cepat selesaikan.
- Baik, Tuan.
Selesaikan sekarang juga.
- Kubilang sekarang juga, 'kan?
- Baik, Tuan.
"Sebaiknya hati-hati."
Kopi Anda, Tn. Ratchett.
Perbuatan siapa ini?
Entahlah, Tuan.
- Selamat malam, Ny. Hubbard.
- Halo, Tn. Masterman.
Halo.
Jika menatapku lebih lama lagi,
kau harus membayarnya.
Akan kubayar.
Minumlah lagi.
Apa kau tersinggung?
Kecewa.
Beberapa pria
berpenampilan bagus.
Mereka hanya perlu diam...
...dan bisa membawa pulang
apa pun yang mereka mau.
Tapi tetap saja,
mereka berbicara.
Semua baik-baik saja,
Ny. Hubbard?
Kau punya intuisi yang kuat.
Suamiku keduaku
sering bilang begitu.
Tunggu, itu suami pertamaku.
Pria paling cerdas
yang pernah kukenal.
Wajahnya seperti orang bodoh,
tapi aku mencintai si bodoh itu.
Senang bicara denganmu.
Selamat malam.
- Tn. Poirot.
- Silakan masuk, Pierre Michel.
Ini dia.
Saat kau makan malam,
aku akan pindahkan...
...Tn. MacQueen
ke kabin Tn. Bouc.
Kau ada di kelas satu, Tuan.
Luar biasa. Terima kasih.
- Selamat makan.
- Telurnya?
Selamat siang. Ny. Hubbard.
Selamat siang.
Silakan.
- Hadiah dari Orient Express.
- Terima kasih, Tn. Bouc.
Panggil saja aku
jika butuh sesuatu.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak minum alkohol.
Alkohol tidak baik untukmu?
Dosa buruk untukku.
Kebiasaan buruk
adalah kesukaan iblis.
Sebaiknya kita tidak bicara lagi.
Selamat siang.
Tuan.
Bisa kita minum bersama?
Maaf, aku sudah ada janji
dengan pengelola kereta.
Lagi pula dia akan pergi.
Silakan duduk saja, Tuan.
Nyonya. Nyonya.
Nyonya.
Sudah merasa nyaman?
- Terima kasih!
- Sesuai iklannya.
Tapi hal terbaik di kereta ini
bukanlah makanannya.
Ada yang menarik dari
bercampurnya orang asing...
...dalam satu tempat selama
beberapa hari, tanpa kesamaan,...
...tapi harus pergi dari
satu tempat ke tempat lain,...
...lalu tak saling bertemu lagi.
Bosan, tidak saling kenal,
dan terus berulang terjadi.
Dengan hobimu itu, kau tak akan
mendapatkan apa-apa.
Semoga saja begitu.
Pesan hidangan ikan untukku.
Ganti ikan kerapu
dengan ikan sebelah,...
...andewi dengan kentang,...
...dan saus daging dengan
veloute. Pesan dua.
Pelayan, itu kedengarannya lezat.
Aku pesan yang sama.
Itu Putri Dragomiroff.
Jika aku harus menikah
demi uang,...
...aku bersedia
demi uang sebanyak itu.
Aku sudah menyisir Dalia
pagi ini.
Tidak, kau menyiksa
anjing kesayanganku.
- Aku menyuruhmu menyisirnya.
- Kau masih suka karya Dickens?
Sangat, Temanku.
Dengan buku dan capers itu,
kau bisa melewatkan asmara.
Asmara selalu ada akibatnya.
Dulu...
Dulu pernah ada seseorang.
Lain kali sebaiknya
aku tidak duduk dengan pria itu.
Orang harus duduk dengan orang
yang sama dengannya.
Kami tidak sama.
Tidak semua orang peduli
soal perbedaan ras, Profesor.
Demi menghormati semua golongan,
sebaiknya mereka tetap terpisah.
Jika mencampur
wine merah dan putih,...
...rasa keduanya bisa rusak.
Aku suka Rose.
Apa kabar?
Boleh aku duduk di sini?
Hidangan penutup
memang sungguh nikmat,...
...tapi aku merasa konyol
menikmatinya sendirian.
Aku paling suka sendirian.
Tapi...
...demi sepotong kuemu itu,
silakan.
Dengan senang hati.
Permisi, minta satu garpu lagi.
Aku mencoba ingin berkenalan
denganmu, Tn. Poirot.
Terima kasih.
Aku belum pernah duduk
dekat orang terkenal.
Tidak, aku bohong.
Aku pernah satu bus
dengan Ty Cobb.
Pemain bisbol, Detroit.
Boleh aku minta bagian atasnya
yang bergelombang?
Kau orang yang tidak biasa.
Kau orang yang aneh dan unik.
Aku berada di usia untuk tahu
apa yang aku sukai dan tidak.
Untuk hal yang kusuka,
aku sangat menikmatinya.
Untuk hal yang tak kusuka,
aku ingin menjauhinya.
Contohnya, basa-basi yang
kemudian jadi pembicaraan bisnis.
Kau orang yang menyenangkan.
Baiklah.
Aku mau menawarkan
pekerjaan padamu.
"Pembalas bagi orang
yang tak bersalah".
- Itu julukanmu di surat kabar.
- Dan kau tidak bersalah?
Aku seorang pengusaha.
Aku pedagang karya seni.
Aku masih baru di bisnis ini.
Tapi aku punya awal yang sukses.
Barang pusaka dan antik.
Karpet dan barang unik.
Barang-barang oriental.
Aku masih baru dalam bisnis ini,
jadi pandanganku masih amatir.
Tapi aku punya masalah kecil...
...dengan juru taksir.
Jangan percaya pada mereka.
Beberapa pelangganku,...
...membeli karya seni dariku
dan ternyata barangnya palsu.
Bukan salahku jika syal sutra
Kashan itu ternyata palsu.
- Benar, 'kan?
- Benar.
Tapi aku jadi punya beberapa
musuh, itu masalahnya.
Aku menerima beberapa
surat ancaman.
Kurasa sebagian besar
dari orang Italia.
Aku menjual satu set karpet
Oriental di Milan pada mereka.
Tapi para pembeli tidak suka
tempat asal barang itu.
Mereka minta uangnya
dikembalikan dengan bunga.
Orang Italia.
Seperti itulah gangster.
Lalu muncul detektif yang genius.
- Aku?
- Ya, kau.
- Hercules Poirot.
- Hercule.
Terus kenapa?
Ini yang ingin aku tawarkan.
Aku ingin menyewamu
untuk menjagaku,...
...hingga aku di tempat aman.
Ini pekerjaan yang mudah untukmu.
- Dan ini membuatku tenang.
- Aku mengerti.
- Baguslah.
- Aku menolak.
Apa? Sayang sekali.
Mungkin perkataanku belum jelas.
Begini, ada orang yang ingin
mencelakai diriku.
Aku memang bukan orang baik-baik,
sama sekali.
Tapi jika benar ada akhirat,
aku akan diadili, sama sepertimu.
Tapi,...
...aku tidak berniat
ingin segera ke sana.
- Kau menodongku?
- Tidak.
Bukan padamu tapi dunia.
Aku hidup di dunia.
Jangan arahkan padaku.
Bagaimana jika 10.000 dolar
untuk sepekan?
Itu tawaran yang sangat menarik
tapi aku menolak.
- 15.000 dolar?
- Kau tak dengar? Aku menolak.
Aku mengerti.
Bukan hal yang menarik perhatian
Hercules Poirot yang hebat?
Tidak mencolok...
Kau jual barang palsu kepada
gangster. Kau terima akibatnya.
Aku melacak kejahatan
bukan melindunginya.
Kau menolak uang kotorku.
Aku menolakmu, Tuan Ratchett.
Karena pistol? Itukah sebabnya?
Ini lebih bersifat pribadi.
Aku tidak suka wajahmu.
Permisi.
Kau suka kueku, bukan?
Kuenya lezat.
Selamat sore, Tuan Ratchett.
Terima kasih.
Dingin sekali.
Katherine sayang.
Kekasihku.
Tuan Dickens.
Tuan Ratchett?
Tidak ada apa-apa.
Baiklah, Tuan. Selamat malam.
Apa lagi?
- Nyonya Hubbard?
- Pasti Nyonya Hubbard.
Nyonya Hubbard.
Tidak bisa tenang.
Apa kita sudah mati?
Para penumpang sekalian,
kereta keluar dari rel.
Kau baik-baik saja,
Tuan Marquez?
- Ya, terima kasih.
- Tetaplah di kabin kalian.
Tuan Bouc akan bicara
dengan kalian besok pagi.
Tolong. Kalian lebih aman
di dalam kabin.
Tentu.
Apa kita akan mati?
Katherineku.
Kekasihku.
Penumpang Sekalian, tampaknya
kereta masih tak bisa bergerak.
- Ya, kecuali ke bawah.
- Berapa lama kita di sini?
Ya, seseorang harus
melakukan sesuatu.
Tentu saja aku berbuat sesuatu,
yaitu tak melakukan apa-apa.
Tepat 2 jam 10 menit lalu...
...bila tak tiba di Brod
sesuai jadwal,...
...kepala stasiun
sudah menduga situasi kita...
...dan mengirim tim
untuk mengeluarkan kereta...
...membersihkan rel agar kereta
bisa meneruskan perjalanan.
Hingga saat itu, aku jamin...
...kita akan tetap hangat,
cukup makan dan nyaman.
Kita bisa jalan-jalan.
Kita bisa mati karena jalan-jalan
di cuaca dingin.
Aku harus melanjutkan perjalanan.
Kapalku berlayar lusa
dari Perancis.
Aku rasa tanpamu.
Dan aku tak jadi ke London.
Kau bersalah atas waktuku
yang hilang, Tuan Bouc.
Nyonya, kau tak bisa
menyalahkanku karena cuaca.
Tentu bisa,
karena kau yang ada di sini.
Dan konferensiku di Turin?
Dan aku harus ke pabrik
di Sochaux.
Ya, ada beberapa hal
yang sudah ditakdirkan Tuhan.
Kita tak bisa bilang,...
...bahwa kita pantas tiba
dengan selamat sampai di tujuan.
Atau seperti Lucifer,
kita harus jatuh.
Sarapan untuk Anda,
Tuan Ratchett!
Selamat pagi, Tuan Masterman.
- Ada masalah?
- Aku tidak yakin, Tuan.
Tuan Ratchett?
Permisi.
Udaranya dingin.
Cepat panggil Tuan Bouc
dan juga dr. Arbuthnot.
Astaga!
Jangan sentuh yang lain,
tubuhnya saja.
Astaga, ini buruk.
Pertama, hujan salju
dan sekarang...
Aku harus bicara dengan polisi
dan buat pernyataan di stasiun.
Dan seorang pria telah tewas.
Dia ditikam.
Dengan pisau panjang dan tajam.
Beberapa luka tikam.
Ada tusukan dangkal
dan ada yang menembus otot.
- Kidal atau tangan kanan?
- Itu masalahnya.
Tampaknya pembunuh
menutup mata dan asal tikam.
Bisa perkirakan
waktu kematiannya?
Sulit mengetahuinya
dengan jendela yang terbuka,...
...tapi dugaanku antara
tengah malam hingga pukul 02.00.
Tak ada yang ke kamarnya.
Aku berjaga sepanjang malam.
Aku pasti lihat jika ada
yang masuk. Itu mustahil.
Terima kasih, Dokter.
Silakan kembali ke restorasi.
Michel, amankan gerbong ini.
Poirot.
Aku butuh bantuanmu, Teman.
Kau harus menemukan pelakunya.
Kumohon, aku menyewamu
atas nama Orient Express.
Saat polisi datang,
kita bisa katakan kasus selesai.
Hanya kau yang bisa menolongku.
Keyakinanmu menyanjungku, Teman.
Tapi aku harus istirahat.
Anggap ini
sebagai teka-teki di pantai.
Ini bukan apa-apa bagi otakmu.
Kau periksa latar belakang
para penumpang.
Tentukan kebenaran mereka.
Lalu gunakan keahlianmu.
Kau bisa duduk di kursi
dan makan keikmu...
...dan kau berpikir,
sampai solusinya muncul.
Apa yang bisa kau lakukan
selagi menunggu?
Tanpa stimulasi yang konstan,
sel otakmu akan lapar dan mati.
Pikirmu itu yang kulakukan?
Duduk, makan keik,
dan jawaban akan muncul?
- Aku tidak tahu.
- Aku bawa buku Dickens.
Lupakan buku Dickens!
Jika polisi yang menangani,
mereka akan memilih pelakunya.
Benar atau salah,
mereka akan menggantungnya.
Kemungkinan Tuan Marquez
karena namanya adalah Marquez.
Atau dr. Arbuthnot
karena warna kulitnya.
Hanya kau yang bisa
menegakkan keadilan.
- Beri aku peta gerbong ini.
- Tentu.
- Semua paspor.
- Siap.
Atur pertemuan
dengan semua penumpang.
Bukti, urutan, dan metode
sampai satu tersangka muncul.
Aku menentang pembunuhan, Teman.
Orang buruk pasti selalu ada,
tapi kita tak membunuhnya.
Kita harus lebih baik
dari binatang buas.
Jadi mari kita temukan
pembunuh itu.
Para penumpang sekalian,
izinkan aku...
Tampaknya, kemalangan kita
bertambah buruk. Yaitu...
Seorang penumpang mati di kereta.
Tuan Ratchett.
Akhirnya mereka mendapatkannya.
- Kau menduga dia dibunuh?
- Tidak.
Maksudku, tadinya dia sehat.
Dia punya musuh, itu saja.
Benar, dia dibunuh.
Astaga. Dibunuh di sini?
Benar, Nona.
Semoga dia beristirahat
dengan tenang.
Ada yang menggeledah kabinku
di tengah malam.
Tak ada yang percaya padaku.
Apa yang terjadi?
Karena kita terjebak di sini
jadi aku menerima kasus ini...
...dan menemukan pelakunya
untuk temanku, Tuan Bouc.
Kenapa harus kau?
Namaku Hercule Poirot...
...dan mungkin aku
detektif terbaik di dunia.
Aku akan segera bicara
pada kalian. Sementara itu,...
...kusarankan kalian tetap
di kabin dengan pintu terkunci.
- Aku merasa seperti tahanan.
- Ini demi keamananmu.
Jika ada pembunuhan,...
...maka ada pembunuh.
Pembunuhnya bersama kita...
...di kereta, saat ini.
Pintu antara gerbong ditutup
pada malam hari?
Tentu. Aku yang menguncinya.
Kereta sudah diperiksa. Tidak ada
yang sembunyi di atas atau bawah.
Kita bisa batasi penyelidikan
pada penumpang gerbang Calais.
Bouc, kau bantu aku.
Karena hanya kau
yang tidak di gerbong ini,...
...hanya kau
yang bukan tersangka.
Tuan MacQueen,
apa ini waktu untuk mabuk?
Bosku tewas.
Aku kehilangan pekerjaan
dan dipandang seolah pelakunya.
Kami tidak menuduhmu.
Kau mengenalnya jadi kami
harus kumpulkan fakta penting.
Apa kau kerabatnya?
Bukan, aku sekretarisnya.
Mengatur perjalanannya,
memesankan steiknya.
Belum pernah kulihat orang lain
makan steik sebanyak dia.
Dia berbisnis barang antik.
Dia tak punya kecakapan,
selera, atau bakat untuk itu.
Bahkan dia tak punya bakat bisnis
atau keuangan.
Dia tidak bisa apa-apa.
Aku yang mengurus semuanya.
Sudah berapa lama
kau bekerja padanya?
Setahun kurang 20 hari.
Aku tidak suka dikekang.
Jadi aku ke luar negeri
dan berutang.
Aku lulusan pendidikan hukum.
Bukan karena bakat.
Aku pengacara yang buruk.
- Kau menyukainya?
- Aku menyukai uangnya.
Ratchett orang yang kasar,...
...suka menuntut, menghina
dan jelas penjahat.
Kapan terakhir kau melihatnya?
Setelah pukul 22.00.
Dia memanggilku untuk membahas
penjualan di Italia.
Milan, penjualan barang palsu?
Ya. Dia ingin
memeriksa pembukuan.
Aku harus menerjemahkan semuanya.
Kontraknya dalam bahasa Prancis
dan dia tidak mengerti.
Saat kita berhenti
di Vinkovci,...
...aku berbincang dengan dokter
kulit hitam itu, Arbuthnot.
Kami minum-minum dan bersantai.
Dia punya...
...pendapat aneh tentang Stalin
yang harus aku ubah.
Aku tak masalah dengan rasnya.
Tapi aku tak terlalu suka
dengan orang Inggris.
- Kapan pestamu berakhir?
- Dia pergi setelah pukul 02.00.
Apa ada musuh tertentu
yang mengincar Ratchett?
Ya ampun. Tinggal pilih.
Dia pernah bilang
bahwa dia diancam?
Dia pernah menerima
surat ancaman.
Aku punya jika kau ingin lihat.
Hanya beberapa.
Dia merobek sisanya.
Dia membakarnya.
Ini.
Sebaiknya kau berhati-hati
Tidak ada yang tak kami ketahui
Terima kasih, Tuan MacQueen.
Terima kasih.
Jika ada pertanyaan lain,
kami akan menemuimu lagi.
Sudah pertimbangkan pria latin
bernama Marquez itu?
Orang yang aneh.
Kau tahu, bangsanya,...
...mereka tak keberatan membunuh,
menurut sejarah.
Tadi kau bilang
tak ada masalah dengan ras.
Kurasa...
...tergantung rasnya.
Padahal tadi dia bersih.
- Menurutmu MacQueen pelakunya?
- Terlalu cepat menyimpulkan.
Tak bisa kubayangkan
dia asal tikam hingga 12 kali.
Tidak saat sadar.
Lalu siapa pelakunya?
Aku belum tahu.
Saatnya kita bertanya.
- Bertanya pada siapa?
- Pada korban.
Ada 12 luka tusuk.
Seperti kata Abrbuthnot,
tusukannya tidak berpola.
Jika dokter itu bersalah,...
...dia jelas tak membiarkan itu
mempengaruhi tanggung jawabnya.
Jam tangannya.
Berhenti pukul 01.15.
Sesuai dengan waktu kematian
yang dikatakan dokter itu.
Mungkin, ya. Sangat mungkin.
- Aku tidak mengerti.
- Aku juga tidak.
Aku tidak mengerti sama sekali.
Jika kau melihat dua luka ini,...
...tusukannya kuat dan dalam
tapi hanya ada sedikit darah.
Tapi ini adalah serangan
yang membabi buta.
Menusuk di sana sini, tanpa pola
hanya kekejaman yang ekstrem.
Dan selama itu terjadi,
korban kita yang gagah...
...gelisah dengan kadar kafein
yang tinggi hanya berbaring...
...menerima kematian
tanpa perlawanan.
Sementara dia memiliki ini.
Alat yang bisa digunakan
untuk membela diri.
Untukmu.
Coba kita lihat apa ini.
Barbital. Obat tidur.
Dia diberi obat agar tak bisa
menggunakan pistol.
Dan di sini
ada saputangan wanita.
Barang mahal, buatan tangan.
Harganya 200 Franc di Paris.
Bahkan ada inisialnya, "H".
- Teman kita, pembersih pipa.
- Petunjuk lain.
Ya, begitu banyak petunjuk
yang ditinggalkan.
Tapi hanya ada satu petunjuk
yang mungkin asli.
Mungkin asbak ini tanpa sengaja
meninggalkan petunjuk.
Potongan catatan yang dibakar.
Mungkin upaya menghancurkan
barang bukti.
Terima kasih, Tuan.
Memang sudah saatnya kau datang.
- Boleh kami pinjam peralatanmu?
- Terima kasih.
Aku pinjam mejanya.
Terima kasih.
Aku lebih suka mengetahui...
...alasan petunjuk ditinggalkan
bukan apa bendanya.
Kita mencari kebenaran di dalam
bukan di luar.
Tapi dalam kasus ini,
aku butuh sedikit bantuan sains.
- Kau atur apinya.
- Baiklah.
Mulai.
Hanya salah satu surat ancaman.
Kau salah, Teman.
Yang ini memiliki rahasia.
Lihat.
"Darah di tanganmu.
Kau akan mati".
Apa artinya?
Ikut denganku, Bouc.
Kita isi potongan yang hilang.
Ini bukanlah teka-teki pantai.
Aku tahu nama asli si korban.
Namanya bukan Ratchett
tapi Cassetti.
Aku tahu nama itu.
Artinya kau tahu nama Armstrong.
Kasus Armstrong?
Kisah yang mengguncang dunia.
Dua tahun lalu, pilot terkenal
yaitu Kolonel John Armstrong...
...dan istrinya Sonia mendapati...
...anak mereka satu-satunya,
Daisy kecil, diculik saat tidur.
Karena putus asa,...
...pasangan Armstrong
membayar uang tebusan.
Namun tak lama setelah itu,...
...Daisy ditemukan
telah dibunuh oleh...
Ratchett atau Cassetti.
Sonia Armstrong sedang mengandung
ketika mendengar berita itu.
Berita mengejutkan itu membuat
dirinya melahirkan prematur.
Dia dan bayinya tidak selamat.
Dari mana kau tahu, Poirot?
Karena John Armstrong
yang menceritakannya padaku.
Dia menulis surat
meminta bantuanku.
Pada saat suratnya kuterima,...
...semua sudah terlambat.
Dia ditemukan mati
karena luka tembakan.
Yang dia picu sendiri.
"Darah Daisy Armstrong
ada di tanganmu."
"Kau akan mati untuk itu."
Dan itulah yang terjadi.
- Tuan Poirot?
- Ya, Michel.
Nyonya Hubbard ingin bicara.
Aku sudah berusaha menahannya.
Nyonya Hubbard,
maaf sudah membuatmu menunggu.
Kau pasti sudah sangat geram
dan ingin meluapkannya.
Tentu saja. Seharian ini
aku mencoba bicara kepadamu.
Si pembunuh
ada di kabinku semalam.
Kupikir aku akan dibunuh.
Ternyata itu hanya kemungkinan.
Tapi dia membunuh Ratchett.
Aku bangun dalam kegelapan
dan yakin ada pria di kamarku.
Kau yakin itu seorang pria?
Aku tahu rasanya
ada pria di kamarku.
Kuceritakan pada kondektur
tapi dia tak percaya.
Aku suruh dia periksa
pintu penghubungku dan Ratchett.
Dia pasti lewat sana.
Benar saja,
pintunya tak terkunci.
Aku menguncinya
setelah ucapan Ratchett padaku.
Dia terang-terangan menggodaku.
Apa kau pernah dengar
tentang penculikan Armstrong?
Tak mungkin tidak.
Kisah yang mengerikan.
Pembunuh anak itu, Cassetti,...
...tewas semalam.
Ratchett orangnya.
Sudah kubilang,
aku tahu orang itu jahat.
Kau percaya mengenai pria
yang ada di kamarku?
Aku tahu kau berpikir
aku wanita bodoh.
Tapi aku punya buktinya.
Ini dari seragam kondektur
Orient Express...
...mungkin jatuh dari seragam
Michel saat dia di kamarmu.
Aku tak kehilangan kancing.
Aku menemukannya
di bawah selimut...
...tepat di tempat aku tidur.
Kau sebut apa itu?
Kusebut barang bukti.
Terima kasih banyak, Ny. Hubbard.
- Kau pernah ke Amerika?
- Satu kali.
Bertahun-tahun lalu,
hanya sebentar.
Untuk apa?
- Memastikan kecurigaan.
- Apa itu?
Bahwa aku tak menyukainya.
Aku ditawari pekerjaan di Boston.
Begitu tiba di Boston,
aku langsung kembali ke London.
- Itu asal Ratchett? Dari Boston?
- Aku tidak tahu.
Tidak sopan untuk menanyakannya.
- Teruskan.
- Terakhir aku melihat...
...Tuan Ratchett
pada pukul 21.00.
Aku bawakan kopinya
dan menggantung pakaiannya.
Kau sakit gigi?
Aku berencana cabut gigi
di London pekan ini.
Tn. Ratchett bersikeras
untuk tidak menundanya.
Katanya dia tak tahan
mendengar rintihanku.
Apa Ratchett biasa minum kopi
di malam hari?
Sama sekali tidak.
Namun belakangan ini dia gelisah.
Katanya dia ingin tetap terjaga.
Terutama tadi malam.
Dia menemukan surat di kabinnya.
Katakan bukan kau
yang menulisnya.
Jika aku mau meninggalkan sesuatu
yang buruk di bantalmu, Tuan,...
...pasti itu bukan surat.
Kopi.
Pelayan yang baik dan sopan...
...tidak akan bicara seperti itu
kepada majikannya.
Kecuali dia tahu kariernya...
...mendadak...
...akan berakhir.
Kurasa bukan sakit gigi biasa.
Paru-paru?
Tiroid.
Sudah menyebar ke perutku.
Seperti yang diderita ayahku,
tewas 5 tahun lebih muda.
Hidupku tinggal
beberapa bulan lagi.
"Tidak dapat dioperasi,"
begitu kata dokter.
Mendadak aku tak merasa takut.
Mulai sekarang aku bebas
melakukan yang kuinginkan.
Sekarang aku bebas berpendapat.
Kopinya.
Tampaknya cangkirnya
dilapisi barbital.
Pasti kau akan bilang
bukan kau yang menaruhnya.
Tentu saja bukan.
Kapan dan dari mana
kau dapat kopi dan cangkirnya?
Di dapur, Tuan.
Aku pesan saat makan malam
untuk disiapkan pukul 21.00.
Ternyata sudah siap.
Siapa pun bisa memegang
cangkir itu sebelum aku.
Terima kasih.
Tuan Masterman.
Aku turut prihatin
soal sakit gigimu.
Terima kasih.
Aku suka keik kecil.
Jadi, Nona Pilar Estravados,
kau seorang misionaris,...
...tapi belajar jadi perawat
sebelum alih profesi, 'kan?
- Aku berutang itu pada Tuhan.
- Kau berutang kepada Tuhan?
Ada...
...masa-masa yang menyenangkan
di dalam hidupku...
...saat aku lebih sering menerima
daripada memberi.
Gerhard Hardman.
Profesor bidang teknik mesin.
Sains akan mengembalikan
harga diri Jerman.
- Perkenalkan, aku Marquez.
- Tuan Marquez.
Aku mau bebas dari semua tuduhan.
Silakan tanya apa saja.
Aku sudah tak pernah berbohong.
Apa semalam kau
meninggalkan kabin?
Hanya sekali
untuk minta aspirin.
Nyonya Hubbard menawarkan sesuatu
kepadaku sebelumnya.
Awalnya aku menolak.
Tapi saat tak bisa tidur
aku minta kepadanya.
Konferensiku di Turin.
Hanya aku orang Austria
yang hadir.
Artinya tanpa diriku
pelajarannya akan biasa saja.
Lalu aku kabur dari penjara
dan menyuap masuk ke Amerika.
Di sana aku bersumpah tak akan
berbohong atau mencuri lagi.
Karena saat orang percaya,
mereka akan beli lebih banyak.
Orang Italia adalah sapi.
Orang Spanyol adalah domba.
Orang Belgia...
Tidak ada.
Aku masuk ke kamarku.
Aku berbagi kamar dengan
butler Inggris yang menderita.
Seperti ikan?
Dia sering mengerang.
Tapi kurasa dia lihat aku tidur
sepanjang malam hingga pagi.
Aku harus mengatakannya,
mungkin ini relevan.
Ada saat-saat yang memalukan.
Saat aku pergi untuk menemui
Nyonya Hubbard,...
...aku sempat salah
membuka pintu kamar.
Maaf.
Kejadian itu pukul berapa?
Aku rasa sekitar...
Jangan sungkan.
...pukul 22.40.
Menarik.
Sejauh ini, kau orang terakhir
yang melihat Ratchett hidup.
- Apa bisnismu?
- Mobil.
Aku punya tiga showroom.
Aku datang ke Amerika tanpa
memiliki apa pun. Sekarang...
Jika perkataanmu benar,
Ny. Debenham akan memastikannya.
Tapi itu memang benar.
Aku tidak akan berbohong.
Apa Ny. Debenham meninggalkan
kabinmu tanpa kau ketahui?
Tidak. Aku mudah terbangun.
Suara pelan sekali pun
langsung membuatku terjaga.
Aku pernah dikejutkan sekali.
Tidak akan terulang lagi.
Aku tak pernah bilang
bahwa aku seorang sopir.
Foto-foto yang terjatuh
dari kopermu,...
...ada foto seorang anak lelaki
memakai topi sopir...
...yang mengunjungi ayahnya
di tempat kerja.
Kau bekerja untuk siapa?
Kenapa tanganmu kasar
seperti petinju, Nn. Estravados?
Aku bekerja di kota berbahaya...
...dan tak boleh dikuasai
rasa takut di sana.
Aku latihan berkelahi.
Kau tak lagi percaya Tuhanmu
sejak dikejutkan?
Tidak, siapa tahu Dia sibuk.
Tuhan selalu sibuk.
Masterman pelakunya.
Orang sekarat tak takut
kehilangan apa pun.
Bagus, Bouc.
Namun Tuan Marquez...
...sudah memastikan
teman sekamarnya, Masterman...
...membaca di ranjangnya
pada waktu kematian.
Jika semudah itu, aku tak akan
terkenal. Berikutnya.
Ny. Debenham, kau tak keberatan
dengan angin segar, 'kan?
Untukmu, kita adakan piknik.
Sementara teman sekamarku
di ruang sempit. Aku mengerti.
Memilih lokasi terbaik...
...untuk menarik kebenaran
dari setiap tersangka.
Membuatnya lengah
dan aku membeku.
Cerdas.
Bisa tuliskan nama lengkap
dan alamatmu?
Omong-omong, ungu muda.
Ny. Estravados bilang kau
menanyakan warna baju tidurnya.
Terima kasih.
"Mary Hermione Debenham".
Kau pernah dipanggil Hermione?
Sering kali Mary
saat tak dipanggil Ny. Debenham.
Aku kidal.
Tidak lazim, aku tahu.
Teorimu pasti belum lengkap
jika memeriksa tulisan tanganku.
Bagaimana pendapatmu soal korban?
Aku tak punya pendapat soal itu.
Aku tak paham arah pertanyaanmu.
Maaf, Nona, itu sudah bawaanku.
Sifat manusia kejam
dengan segala kerumitannya.
Untuk meluruskannya
diperlukan alat yang tepat.
Ini mainan
bukan peralatan, Hercule.
Lebih baik kau menyimpannya.
Metode langsung? Sempurna.
Kau kenal dokter itu
sebelum perjalanan ini?
Dokter Arbuthnot?
Tidak.
Ketertarikan langsung?
Kita tidak di Amerika,
Nyonya Debenham.
Tidak ada hukum
yang menentang perasaanmu.
Juga tidak ada hukum
yang melarang untuk bungkam.
Aku menahan...
Aku belum pernah ke Amerika.
Boleh aku tanya sesuatu
yang tak sengaja kudengar?
Kau dan Arbuthnot terlihat akrab
untuk sesama orang asing.
Kau bilang...
"Jangan sekarang.
Setelah semua berakhir."
"Maka tak ada yang bisa
menyentuh kita." Apa maksudmu?
Kau pikir aku merencanakan
pembunuhan?
Bagi orang yang membawa palu,
semua masalah adalah paku.
Kau hidup dalam dunia kejahatan.
Setiap hari melihat kejahatan.
Tidak juga. Cukup banyak
kejahatan yang kulihat...
...untuk tahu tindak kriminal
adalah anomali.
Dibutuhkan jiwa yang hancur
untuk membunuh orang lain.
Aku tanya lagi, apa maksudmu?
Seperti yang kita sepakati,...
...tidak ada hukum
yang melarangku untuk bungkam.
Baiklah.
Setelah itu, Putri Dragomiroff?
Aku tidur setelah makan malam.
Tuhan memberkatiku
dengan umur panjang,...
...namun mengutukku dengan sakit
punggung. Untuk menyiksaku.
Sekitar pukul 00.45,...
...aku memanggil Nona Schmidt.
Dia memijatku dan membaca
untukku. Lalu aku tidur.
Apa kau mengenal keluarga
bernama Armstrong?
Mereka mengalami tragedi
yang sangat buruk.
Aku pengagum
ibunya Sonia Armstrong.
Aktris Linda Arden.
Bakat yang muncul sekali
dalam satu abad.
Dulu Nona Arden berniat
menjadi sutradara.
Dia harusnya jadi wanita pertama
yang merajai Broadway,...
...andai tragedi itu
tidak terjadi.
Apakah Linda Arden
sekarang sudah meninggal?
Mungkin bisa dibilang begitu.
Dia tidak lagi
pergi ke luar rumah.
Daisy adalah putri baptisku.
Dia adalah...
Kurasa ini tidak terkait
dengan masalah kita, Detektif.
Pria yang dibunuh tadi malam
nama aslinya adalah Cassetti.
Pria yang membunuh
si kecil Daisy Armstrong.
Begitu rupanya.
Kuakui aku kenal keluarga ini
dan sekarang pria itu sudah mati.
Kebetulan itu pasti terlihat
sangat mencurigakan.
Kau mungkin bisa menganggap itu
sebuah kebetulan.
Sekarang aku harus menanyai
pelayanmu, Nona Schmidt.
Itu tidak perlu.
Aku bisa menjamin karakternya.
Meskipun begitu,
aku ingin bertanya langsung.
Nona, tolong jawab
dalam bahasa Jerman.
Tapi majikanku
tidak akan mengerti.
Memang itu tujuanku.
Apa ini milikmu?
H untuk Hildegarde?
Ini terlalu bagus untukku.
Apa kejadian semalam
benar seperti itu?
Seperti yang dia katakan,
dia minta kondektur memanggilku.
v ip2 1.e u. or g
Lalu aku kembali ke tempat tidur.
Apa kau melihat seseorang
saat kau kembali?
Hanya kondektur yang satunya.
Kondektur yang satunya?
Maksudmu Michel?
Bukan, dia bukan kondektur
yang membangunkanku.
Tolong ikut denganku.
- Kau yakin bukan ini orangnya?
- Aku yakin.
Kondektur yang satunya adalah
pria kecil berjanggut pendek.
- Tidak ada kondektur yang lain.
- Aku tahu apa yang kulihat.
Aku ingat karena suaranya tinggi
dan seragamnya persis sama.
Tapi aku duga
satu kancingnya hilang.
Aku butuh kunci indukmu segera.
Kita perlu menemukan
seragam dan kimono merah.
Ribuan foto,
tumpukan kaus kaki,...
...gaun rumah dengan semua warna
kecuali merah.
Tapi tidak ada seragam kondektur
yang diselundupkan.
Apakah kita sudah memeriksa
semua koper penumpang?
Sudah semua kecuali koper
Count dan Countess Andrenyi.
Kita dilarang memeriksa
koper mereka.
Mereka bepergian
dengan visa diplomatik.
Di mana lagi itu disembunyikan?
Ada satu koper lagi
yang belum kita periksa.
Koperku.
Pembunuhnya mengejekku.
Bagus. Itu kesalahan pertamanya.
Karena malam
harus mengikuti siang...
Maaf, Nyonya.
Tidak, itu bukan milikku.
Aku yang melihat kondektur itu.
- Kenapa aku cerita jika itu aku?
- Memang tidak.
Itu sebabnya kompartemenmu
dipilih untuk menyembunyikannya.
Ini dia kancingnya.
Jika ini seragam kondektur itu...
...kunci induk kondekturnya
pasti ada di sini.
Kini kita tahu cara pembunuh itu
melewati pintu yang terkunci.
- Bourbon.
- MacQueen.
- Sekarang apa yang kita cari?
- 500 pound.
MacQueen juga punya buku kas
untuk bisnisnya dengan Ratchett.
Di mana buku itu?
Poirot?
Bouc, pastikan semua orang
tetap di dalam!
Tuan, tolong berhenti!
Tuan!
Tuan, tolong tetap di sana.
Terima kasih, Tuan-tuan.
Terima kasih.
Jadi, MacQueen orangnya?
Kau sudah menemukan pelakunya?
Aku belum tahu, Nyonya.
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Aku tidak membunuhnya!
Kau coba membakar akun Ratchett,
tapi ini masih bisa dibaca.
Angka-angkanya tidak sesuai
karena kau mencuri dari dia.
Itu penuh dengan...
Apa istilah yang tepat untuk ini?
- Manipulasi?
- Ini penuh dengan manipulasi!
Kau mencuri dari dia!
Kau mengira akan ketahuan,
maka kau membunuh dia!
Ya.
Ya, kau benar sekali.
Aku memang mencuri dari dia.
Ribuan pound.
Aku tahu uangnya haram.
Apa salahnya jika aku
menggelapkannya sebagian?
Tapi aku mau bertanya sesuatu.
Untuk apa aku membunuh
sumber pendapatanku?
Aku tidak melakukannya.
Bukan aku yang membunuhnya!
Dia tidak melakukannya.
Dia punya alibi bersamaku.
Minum-minum sampai dini hari.
Itu benar.
Aku melihat dia minum wiski
dan mencela mutu miras Amerika.
Dia menawariku agar aku berubah
pikiran. Lalu tambah lagi.
Kami berdebat tentang politik.
Dia punya opini bodoh soal Stalin
yang harus kukoreksi,...
...tapi dia berpendirian kuat.
Aku mau bicara sebentar, Tuan.
Kau bisa mengonfirmasi
kau bersama dia semalaman?
Kami merokok dan bicara
sampai hampir pukul 02.00.
Sungguh akrab,
dia dengan rokoknya dan kau...
Ya, hanya kau pria di kereta
yang merokok dengan pipa.
- Tunjukkan pipa dan tembakaumu.
- Tentu.
Kau, dr. Arbuthnot,
bepergian dari India, benar?
Kau sekarang menginterogasiku?
Kau pernah ke kabin Ratchett
sebelum dia dibunuh?
- Jelas tidak.
- Tapi ini pembersih pipamu.
Jika itu dari kabin korban,
lihatlah ke tempat yang lain.
Aku seorang dokter, Tuan.
Aku menyembuhkan orang,
bukan melukai mereka.
Kau pasti bekerja sangat keras
untuk menjadi dokter.
Tidak banyak orang dari rasmu
berkesempatan menjadi dokter.
Middlesex Medical College
menerima satu di setiap kelas.
Aku mendapat kehormatan itu
pada tahun '24.
Aku seorang penembak runduk
saat dikirim berperang.
Penembak jitu.
Aku menyelamatkan
cukup banyak perwira.
Perwira yang bersyukur melihat
otak cerdas dan tangan sigapku...
...dan mendukung pendidikanku.
Aku menerima kebaikannya
sebagai utang.
Kau kenal Kolonel Armstrong?
Aku mungkin kenal
dua atau tiga Armstrong.
Tommy di Resimen ke-60,
Selby Armstrong...
Tidak, maksudku
Kolonel John Armstrong.
Dia punya istri orang Amerika
dan anaknya diculik dan dibunuh.
- Aku tak pernah bertemu dia.
- Kapan kau bertemu Nn. Debenham?
Kami bertemu saat satu konvoi
dari Kirkuk ke Nissibin.
Dia tidak bilang begitu.
Itu membuatnya patut dicurigai.
- Permisi.
- Mary seorang wanita terhormat.
Jangan libatkan dia.
Aku bisa menjamin karakternya.
Sama seperti kau menjamin
waktumu bersama MacQueen?
Kau...
- Kau tak bisa diberi tahu.
- Tidak pernah.
Kau beruntung dokter baik itu
bersikeras kau selalu bersamanya.
Kau lihat? Itu dia.
Aku tak mungkin melakukannya.
Tentu saja mungkin.
Setiap malam Ratchett menenggak
minuman pembuat kantuk.
Kau bisa menambahkan barbital.
Obat itu mudah kau dapatkan.
Kau bisa melakukan hal yang sama
dengan minuman dokter itu...
...dan kau punya kesempatan
untuk membunuhnya.
- Untuk apa aku melakukan itu.
- Kita sudah membahas motifmu.
Mungkin aku akan memberikan
motif yang berbeda.
Alasan yang berbeda
dan lebih personal.
Kau menjadi pengacara
karena pendidikan, bukan watak.
Kenapa kau menekuni bidang hukum?
Apakah untuk memenuhi harapan...
...ayah yang sangat kau sayangi
tapi begitu penuntut?
Orang yang sangat sukses
di bidang hukum...
...lalu kehilangan posisinya?
Dulu ada seorang MacQueen
yang terkenal, bukan?
Pengacara wilayah
Negara Bagian New Jersey...
...yang bertanggung jawab
dalam penuntutan kasus Armstrong.
Mereka tidak punya tersangka.
Ayahku ditekan untuk mendakwa
wanita Prancis yang malang.
Seorang pelayan
dengan alibi lemah.
Susanne.
Kasusnya bergantung
pada wanita itu.
Wanita itu bunuh diri.
Dia tidak bersalah.
Pada saat bukti-bukti
mengarah pada Cassetti,...
...dia sudah lama menghilang.
Mereka mencerca ayahku
habis-habisan.
Aku tidak bisa melakukan
apa-apa untuknya.
Tapi kau mengaku tidak tahu
bahwa Ratchett adalah Cassetti?
Tidak.
- Tapi kau menemukan dia.
- Tidak.
Kau menemukan dia
dan menguras uangnya...
...untuk membayar utang ayahmu.
Lalu akhirnya
kau membalas dendam.
Tidak benar!
Itu bukan..
Tidak seperti itu.
Bukan itu..
- Seseorang menendang pintu.
- Dokter!
Dia menutupi wajahku.
Ini harus dicabut sekarang.
- Aku mau tasku.
- Tentu.
Ada di kompartemenku.
Tidak akan ada sidik jari.
Pembunuhnya meninggalkan
senjata pembunuhnya.
Di sana!
Pembunuhnya tidak mengenai
paru-paru atau pembuluh arteri.
Dia beruntung masih hidup.
Kalian semua beruntung.
Sungguh genius. Kenapa kau belum
memecahkan kasus ini?
Kau harus memberi dia waktu.
Aku tak punya waktu.
Darahku sudah mau habis.
Kau mencecar Tn. MacQueen,
tapi pembunuhnya ada di sini.
Salah satu dari kalian.
Aku tidak tahu kau siapa.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
- Tolong jangan ganggu aku.
- Mainkan sesuatu.
Teman-teman,
jalur akan bersih besok pagi.
Silakan kembali ke kamar kalian.
Aku mau tidur di sini
di mana semua bisa melihatku...
...dan aku bisa
melihat semua orang.
Kalian semua
harus melakukan itu.
Menghemat pemanas,
tetap di tempat terbuka.
Aman dalam pengawasan
sampai besok pagi.
Seorang pembunuh tak akan ragu
untuk membunuh lagi.
Aku akan menyampaikan hal ini
pada pasangan Andrenyi...
...tak peduli mereka punya
kekebalan diplomatik atau tidak.
Kalau boleh aku ingin
melihat paspor kalian.
Kau tahu aku harus bicara
dengan istrimu.
Omong-omong ada noda minyak
pada nama istrimu.
- Kau mungkin perlu melihatnya.
- Elena sedang tidak enak badan.
Jika kau tidak menurutiku,
polisi Yugoslavia akan curiga.
Aku yakin mereka akan
menangkap...
- Beraninya kau!
- Sayang!
Sayang.
Kau terlihat lucu, Tuan Poirot.
Apakah semua detektif
terlihat sangat lucu?
Maaf aku sudah membangunkanmu,
Madame la Comtesse.
Aku selalu terjaga saat malam.
Aku tidur di siang hari.
Sebagian orang takut kegelapan,
tapi aku tidak suka cahaya.
Kau selalu memakai...
Barbital.
Aku memakainya banyak sekali.
Percuma kita berbohong, Cinta.
Dia bisa membaca pikiran kita.
Aku tidak bisa keluar tanpa itu.
Aku tak bisa tidur tanpa itu.
Aku mengonsumsinya
untuk mengatasi ketakutanku.
Apa yang kau takutkan?
Semuanya.
Di paspormu nama gadismu
adalah Goldenberg.
Orang Yahudi?
Tidak terlalu Yahudi.
Nama tengahku bukan Maria.
Kau seorang penari
seperti suamimu?
Bukan, aku tidak seperti suamiku.
Corps de ballet.
Dia dikaruniai bakat
oleh malaikat.
Aku hanya punya gairah
dan kerja keras...
...agar menjadi cukup lumayan.
Permisi, aku harus
berbaring lagi.
Apakah itu satu-satunya
gaun rumahmu?
Tidak, aku punya satu lagi.
Gaun sifon berwarna jagung.
Aku suka bicara dengan detektif.
Kau tidak pernah tahu
pertanyaannya yang berikutnya.
Aku tahu banyak nama ibu kota.
Guru privatku sangat
mementingkan geografi.
Apa kau sudah puas?
Aku selalu puas saat mengungkap
seorang pembohong.
Madam, namamu bukan Elena
melainkan Helena,...
...meski kau berusaha mengubahnya
di sini dan di kopermu.
Suamiku mendengar tentang
barang bukti yang ditemukan.
Sebuah sapu tangan
dengan bordiran huruf H.
Dia tidak ingin
inisial H-ku dikaitkan.
Jadi kami mengubahnya
di koper dan di paspor kami.
Bukan kejahatan jika ingin
menjauhkan diri dari masalah.
Tapi masalahnya ada di sini.
Detail aneh tragedi Armstrong
dalam kasus ini adalah...
...ada banyak orang
yang terluka oleh tragedi itu.
Adik perempuan.
Ibu yang menjadi aktris.
Nama panggungnya Linda Arden.
Aku rasa dia juga
keturunan Yahudi.
Merekalah yang paling mungkin
memakai nama panggung.
Apakah terlalu berlebihan
jika aku berpikir...
...nama aslinya
adalah Goldenberg?
Terutama jika kita menemukan
seorang wanita muda...
...yang usianya sama dengan
putrinya yang masih hidup...
...hidup dalam dunia
yang penuh ketakutan?
Adik dari Sonia Armstrong.
Keluar!
Aku mendengar suara ribut
dan aku pun berlari.
Tepat waktu, bukan?
Kau kini tentu percaya bahwa
Count dan Countess pembunuhnya.
Count amat protektif dan Countess
tak tega membunuh laba-laba.
Kau bisa berhenti
dengan sandiwara ini.
Kau bukan orang Austria,
orang Jerman, ataupun profesor.
Tapi itu tiruan yang bagus.
Apakah itu berdasarkan
seseorang yang kau kenal?
Tukang daging di tempat aku besar
adalah orang Jerman.
Pria yang baik
dengan aksen keren.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau bilang, "Tur-in."
Tekanan pada suku kata yang salah
bagi orang Teuton sejati.
"Tu-reen."
Kau sungguh cerdas.
Aku mengakuinya.
Profesor Gerhard Hardman
adalah samaranku.
Maaf untuk lelucon
orang kulit berwarnaku.
Bahkan aku sendiri
separuh Yahudi.
Cyrus Bethman Hardman.
- Kau detektif dari Pinkerton?
- Selama 30 tahun.
Aku sedang di Istanbul,
baru kembali dari pekerjaanku,...
...saat kantorku
mengirim telegram.
Ratchett meminta
seorang pengawal.
Dia menawarkan
bayaran tiga kali lipat.
Aku sungguh beruntung
ada di dekat sini.
Dia menyuruhku mengawasi
pria gelap kecil bersuara tinggi.
Aku mengawasi koridor semalaman
melalui celah di pintuku.
Semua penjahat harus
melewatiku terlebih dahulu.
Aku berani bersumpah.
Kau juga berani bersumpah
30 tahun jadi detektif Pinkerton?
Atau kau akan
membohongiku lagi...
...dan menyangkal bahwa
kau sebenarnya seorang polisi?
Pistolmu yang punya corak biru
dan pegangan kotak-kotak...
...adalah edisi Police Positive
keluaran tahun 1927.
Tampaknya ada banyak kebohongan
yang dibuat khusus untukku.
Kau bisa meninggalkan
pistolmu di sini, Profesor.
Dari posisi kabinnya...
...mustahil itu terlewat.
Kecuali pintu Ratchett
terbuka karena,...
...Pilar Estravados mengklaim
dia membukanya.
Jika benar begitu maka seseorang
bisa terhalang dari pandangannya.
Katherine tersayang.
Ini kejahatan keji dan aku
menemui jalan buntu, Katherine.
Aku tidak bisa menemukan
celah di dinding.
Kenapa salah satu dari mereka
terus menghindariku?
Selama ini aku
selalu sangat yakin.
Terlalu yakin.
Tapi kini aku sangat malu dan
berkata seperti anak kecil,...
...aku tidak tahu.
Aku takut, Katherine.
Maaf, Tuan-tuan
dan Nyonya-nyonya.
Tidak aman berada di kereta saat
lokomotif dikembalikan ke jalur.
Kita akan menunggu di terowongan.
Terima kasih.
Anjing-anjing itu
akan dibawa ke mana?
- Mereka akan bahagia.
- Itu tidak benar.
Agar kaki mereka tidak kaku.
Itu hal yang bagus.
Tidak, itu tidak benar.
Dingin sekali.
Apa kita terjebak?
Kau mencariku?
Interogasi lanjutan?
Tidak, aku senang saat bersamamu.
Terima kasih, Bouc.
Silakan duduk.
Aku punya daftar 10 pertanyaan
yang belum bisa kujawab...
...dan kereta ini
akan segera berangkat.
Pikiranmu amat jernih dan kupikir
kau bisa memberi masukan.
Tolong.
"Sapu tangan."
"Alat pembersih pipa."
"Kimono merah."
"Seragam."
"Waktu yang ditunjukkan
oleh arloji itu."
"Apakah dia dibunuh saat itu?"
"Sebelumnya atau sesudahnya?"
"Oleh satu orang atau lebih?"
"Yang mana?"
- Maaf, aku tak bisa membantumu.
- Terima kasih.
Mungkin ada pertanyaan kesebelas
yang belum bisa kau tanyakan...
...yang akan memberimu jawaban
untuk semua pertanyaan itu.
Mungkin saja.
Aku bisa dengan mudah
menuding Countess Andrenyi.
Aku menemukan bahwa
dia adalah adik Sonia Armstrong.
- Kau yakin?
- Ya.
Aku rasa dia mungkin
tidak bersalah. Mungkin saja.
Tapi ada banyak orang
yang membohongiku di kereta ini.
- Kau juga melakukannya.
- Aku?
Kau mengaku tidak pernah
pergi ke Amerika.
Kau juga menyembunyikan fakta
bahwa pada saat tragedi itu...
...kau tinggal di rumah Armstrong
sebagai guru putri mereka...
...dan kau tahu ini.
Aku harus memikirkan
masa pencaharianku.
Gadis yang ditahan
terkait kasus pembunuhan.
Tak akan ada keluarga terhormat
yang mau berhubungan denganku.
Nona Debenham, kau merencanakan
pembunuhan Ratchett.
Lalu kau minta Countess datang
untuk menyaksikannya.
Jika dia melihat
Ratchett mati,...
...Helena yang kau kenal
mungkin akan kembali.
Kau tunggu teman sekamarmu tidur,
tapi dia tidak tidur juga.
Kau memberinya obat,
tapi barbital membuatnya pusing.
Dia memohon minta aspirin
saat kereta berhenti.
Saat kondektur ada di stasiun
kau akhirnya bisa beraksi.
Kau bisa diam-diam memasuki
kompartemen Ratchett.
Kau menyayangi Daisy Armstrong.
Kau membunuh Cassetti!
Cassetti adalah bajingan.
Dia pantas mati.
Bukan dia yang membunuhnya.
Aku yang melakukannya.
Mary, pergilah.
Tak bisa kubiarkan kau disalahkan
atas hal yang kulakukan sendiri.
Mary, kumohon pergilah.
John Armstrong adalah
teman baikku, komandanku.
Dia percaya padaku.
Dia mengirimku ke sekolah medis,
memberiku masa depan.
Cassetti menghancurkannya.
Dalam suasana berduka,
aku menemukan Mary.
Lalu aku menemukan Ratchett.
Rencana kami adalah mengungkapnya
ke polisi, itu yang kau dengar.
Tapi saat aku melihat
wajahnya,...
...aku tahu dia
tidak pantas diadili.
Jadi, kau memberi
MacQueen obat tidur.
Kau mengubah waktu
pada jam tangan itu,...
...agar kau bisa berbohong
soal waktu kematian.
Aku tidak bisa membiarkan
mereka menuduh Mary.
Atau MacQueen.
Akulah yang harus
menanggung dosa-dosaku.
Aku seorang prajurit.
Prajurit membunuh
untuk melindungi.
Dan kini, Tn. Poirot, aku harus
melindungi diriku darimu.
Kenapa kau belum mati juga?
Poirot?
Tuan-tuan, berhenti!
Tuan, semua penumpang
harus kembali ke kereta.
Kalian menjauhlah dari kereta,...
...sampai kuminta kalian kembali.
Kalian berbohong,...
...lalu kalian berpikir
tak akan ada yang tahu.
Tapi akan ada dua yang tahu.
Ya, dua.
Tuhan...
...dan Hercule Poirot.
Waktunya memecahkan kasus ini.
Dokter Arbuthnot bertanya padaku
kenapa aku belum mati.
Tentu dia tahu jawabannya.
Penembak jitu yang gagal
membunuh pada jarak dekat.
Tembakanmu tidak salah,
tapi itu untuk melukai.
Kau tidak bisa membunuhku
karena kau bukan pembunuh.
Kalian semua bukan pembunuh.
Namun, ada seseorang
yang pasti pembunuh.
Ada dua kemungkinan solusi
untuk tindak kejahatan ini.
Yang pertama sulit,...
...karena cocok dengan banyak,
tapi tidak semua fakta.
Dan yang kedua...
...rumit.
Solusi pertama.
Ratchett punya banyak musuh.
Seorang anggota mafia
naik kereta di Vinkovci,...
...selagi MacQueen
dan Arbuthnot pergi.
Dilengkapi dengan seragam
dan kunci, dia menikam Ratchett.
Dia keluar melalui kabin
Ny. Hubbard dan kabur.
Tidak.
Tidak. Itu tidak masuk akal.
Untuk apa menyembunyikan
seragamnya?
Siapa yang memberi obat tidur
kepada Ratchett?
Atau siapa yang menikam
Ny. Hubbard?
Yang benar saja!
Jadi aku bertanya,
siapa yang untung?
Kejahatan ini adalah
membunuh seorang pembunuh.
Keuntungannya mungkin adalah...
...bebas dari penderitaan
emosional.
Untuk hentikan suara dalam kepala
yang mencegahnya tidur.
Ada seorang pembunuh
di antara kita.
Jadi,...
...ada dr. Arbuthnot, teman setia
bagi Kolonel Armstrong.
Dia menemukan ketenangan
dari keberadaan pengajar...
...Mary Debenham, yang hampir
seperti ibu bagi gadis kecil itu.
Dan amat dekat dengan adik
perempuan Ny. Armstrong,...
...Helena Goldenberg.
Menikah dengan pria berkuasa...
...yang tak asing dengan
amarah dan kekerasan.
Di kereta juga ada
ibu baptis Daisy...
...yakni pemilik...
...saputangan berinisial
yang ditemukan di TKP.
Huruf "H" dalam abjad Rusia
tentu saja dibaca "N".
Natalia Dragomiroff.
Dan pelayan setianya
yang pandai memasak.
Siapa dia sebelum bekerja
di tempat kerjanya sekarang?
Boleh aku tebak
dia juru masak Armstrong?
Tapi kita belum selesai.
Pengasuh yang bertanggung
jawab atas Daisy,...
...dia menjadi religius
karena merasa bersalah...
...saat anak asuhnya diculik.
Kaulah orang yang ada
di kamar Daisy,...
...saat Ratchett masuk
lewat jendela.
Apa kau minum
terlalu banyak anggur...
...saat makan malam di malam itu?
Apa kau menyalahkan dirimu
sejak saat itu...
...karena tidak menghentikannya?
Dia hanya mengenal kebaikan...
...dan cinta, sampai...
Sampai...
Sampai aku...
Tidak perlu menebakku, Tuan.
Aku pembantu Kolonel Armstrong
saat perang.
Setelah itu, pelayannya
di New York.
Dia orang yang sangat baik.
Apakah sopirnya akan sependapat?
Apakah pinjaman bank
yang dijamin Armstrong...
...yang memungkinkannya
membangun kerajaan mobilnya?
Dia berutang nyawa.
Siapa lagi yang bisa dicurigai?
Apakah Detektif Pinkerton,
yang tadinya seorang polisi,...
...ditugaskan menangani
kasus Armstrong?
Lalu dia menjadi dekat dengan
korban tak diketahui lainnya.
Kau mencintai pembantu itu
sebelum dia dituduh.
Kau berhenti jadi polisi ketika
menyaksikan rusaknya keadilan...
...saat ayah MacQueen bersikeras
agar pembantu itu ditangkap.
Ketika dia bunuh diri.
Tidak!
Susanne orang yang lemah lembut.
Dan dia mencintaiku.
Tua dan rambutku sudah beruban.
Kubilang padanya dia bisa
dapat pria lebih baik,...
...tapi di sanalah dia,...
...tepat waktu di setiap kencan.
Kenapa kereta ini sangat penuh
di tengah musim dingin?
Kenapa luka tusukan
tidak konsisten?
Kenapa ada banyak bukti?
Kenapa...
Kenapa kondekturnya?
Pierre Michel dari Avignon...
...yang kehilangan saudarinya,...
...pembantu yang dituduh itu,...
...Susanne Michele.
Hanya satu orang
yang bisa mengatakan...
...dirinya kehilangan lebih
banyak hal daripada kalian.
Linda Arden yang tragis,...
...ibu dari Sonia,...
...nenek Daisy.
Pensiun dari panggung,...
...tapi tampil untuk
terakhir kalinya.
Kau pria yang amat cerdas.
Seorang pembunuh
pasti punya satu korban.
Saat Ratchett membunuh
Daisy Armstrong,...
...12 kehidupan hancur,
cacat, berakhir.
Mereka menuntut keadilan!
Dari semua jiwa yang terluka ini,
kita akhirnya harus menjawab...
...siapa di antara mereka
yang membunuh?
Siapa yang memegang pisaunya?
Jawabannya adalah...
Tak satu pun dari kalian
bisa melakukannya.
Tidak secara berpasangan.
Itu hanya bisa dilakukan...
...oleh kalian semua.
Bersama.
Bahkan saat salju longsor
mengubah segalanya,...
...begitu juga adanya detektif,
rencana harus berubah.
Kimono, seragam.
Improvisasi luar biasa, dokter
tahu cara melukai tanpa membunuh.
Tiap orang punya peranan.
Lakukan!
Itu adalah rencanaku.
Aku yang merekrut mereka.
Kuminta Hardman melacak Cassetti.
Kukirim MacQueen untuk bekerja
padanya, lalu Masterman.
MacQueen bisa mengatur perjalanan
pada hari Michel bertugas.
Tuan Ratchett?
Tidak ada apa-apa.
Baiklah, Tuan. Selamat malam.
Dan selesai sudah.
Demi kematian orang-orang
yang tidak bersalah.
Nyawa dibalas dengan nyawa.
Balas dendam.
Tak ada yang boleh
dihukum selain aku!
Itu rencanaku!
Bilang kepada polisi
hanya aku pelakunya.
Aku tidak punya
alasan lagi untuk hidup.
Mereka punya kesempatan sekarang.
Helena, aku berdoa...
...punya kesempatan.
Mereka bisa...
...meneruskan hidup mereka.
Menemukan kebahagiaan.
Di suatu tempat.
Biarkan ini berakhir bersamaku.
Mereka bukan pembunuh.
Mereka orang-orang yang baik.
Mereka bisa menjadi baik kembali.
Ada benar, ada salah.
Dan sekarang ada kau.
Aku tidak bisa bertindak
dengan adil.
Kalian harus memutuskan.
Apa kalian ingin bebas dari
hukuman atas kejahatan kalian?
Maka kalian hanya perlu
melakukan satu kejahatan lagi.
Aku tidak akan
menghentikan kalian.
Kau tidak bisa membiarkan
mereka membunuhmu.
Buang jasadku ke danau...
...dan kalian akan bebas
meninggalkan stasiun.
Kalian harus membungkamku.
Bouc bisa berbohong.
Tapi aku tidak bisa.
Lakukan!
Salah satu dari kalian!
Jangan.
Aku sudah mati bersama Daisy.
Tidak!
Kau bilang peranmu adalah
untuk menemukan keadilan.
Apa itu keadilan di sini?
Terkadang hukum manusia
tidaklah cukup.
Di mana hati nuranimu?
Dikubur bersama Daisy.
Yang terhormat,
Kolonel Armstrong.
Akhirnya, aku bisa
membalas suratmu...
...setidaknya dengan
pikiran di kepalaku...
...dan perasaan di hatiku...
...bahwa di suatu tempat,
kau bisa mendengarku.
Aku telah menemukan
kebenaran kasus ini...
...dan ini sangat mengganggu.
Aku telah melihat
hancurnya jiwa manusia.
Begitu banyak kehidupan
yang rusak,...
...banyak penderitaan
dan amarah...
...yang memberi jalan
bagi racun...
...dari duka yang mendalam...
...sampai satu kejahatan
menjadi banyak.
Aku selalu ingin percaya...
...bahwa manusia itu
rasional dan beradab.
Keberadaanku tergantung
pada harapan...
...akan ketertiban,
metode, dan pikiran.
Namun, sekarang
mungkin aku diminta...
...untuk mendengarkan...
...kata hatiku.
Para penumpang sekalian,...
...aku memahami dari kasus ini...
...bahwa keadilan tak bisa
selalu ditimbang secara adil.
Dan aku harus belajar,
untuk kali ini...
...untuk menerima
ketidakseimbangan itu.
Tidak ada pembunuh di sini.
Hanya orang-orang yang pantas
mendapat peluang untuk pulih.
Polisi telah menerima solusi
pertamaku untuk kejahatan ini,...
...seorang pembunuh
yang berhasil kabur.
Aku akan meninggalkan kereta ini
untuk mengakhiri formalitas.
Kalian semua bebas.
Semoga kalian
menemukan kedamaian.
Semoga kita semua menemukannya.
Halo.
Aku mencari Tuan Poirot.
Dia dibutuhkan untuk hal
yang sangat mendesak.
Dia sedang berlibur.
Kasus Kassner lagi?
Bukan, Tuan,
ini lebih buruk lagi.
Aku harus segera
membawanya ke Mesir.
Terjadi pembunuhan
di Sungai Nil, Tuan.
Apa kau detektif itu?
Ya.
Aku detektif itu.
Bisa kau luruskan dasimu?
Kutemui nanti di mobil.
Silakan, Tuan.
Terima kasih.
Ayo berangkat.