PERSEMBAHAN NETFLIX
- Kutaruh jariku di sini dan lihat.
- Benar.
Arloji menunjukkan
aku sakit jantung.
Bukankah cermin
juga tunjukkan itu?
Ya, tapi ada
informasi cuaca juga.
Baiklah.
Sejam lagi sebelum makan
malam dengan para wanita.
- Ya.
- Mau minum bir?
Aku tak bisa. Ada urusan.
Apa? Kau tak mau bir? Ada apa?
Aku dapat hasil
dari ujian detektif.
Gagal lagi? Ini sebabnya
aku tak pernah ikut tes.
Semua kegelisahan
dan kekecewaan.
Pada satu titik, kau harus
sadar sudah mencapai batasmu
dan harus menyerah.
Kau harus jadi
pembicara di sekolah.
- Sangat menginspirasi.
- Harus. Anak-anak harus dengar itu.
Aku tak paham.
Aku tahu semua jawaban, aku
bergeming di bawah tekanan.
Aku tak bisa ikut ujian
tiga bulan ke depan,
jadi, aku harus
membohongi Audrey.
Jadi, saat makan malam, kumohon,
- suruh istrimu...
- Tidak.
Ayolah, Kawan. Aku akan
berbohong untukmu kapan saja.
Akan kusembunyikan
mayat untukmu.
Tapi jika kuminta Holly
bohongi istrimu, takkan bisa.
Ini Jumat Mabuk.
Tak perlu bohong, suruh dia
abaikan saat aku berbohong.
Itu saja.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Kau berutang.
Sampai nanti malam.
SAYANG, BISA BELIKAN CLARITIN?
Aku harus beli Claritin.
Astaga. Lihat.
- Astaga.
- Dibawa naik helikopter?
Suamiku bahkan takkan
membayar Uber Black.
Ya. Aku bahkan
tak ingat kapan Nick
melakukan hal
yang sedikit romantis.
Dia biasa meninggalkan
album kompilasi yang manis.
Catatan cinta kecil
di kamar mandi.
Catatan cinta sudah mati.
Saat suamiku ingin bercinta, dia
kirim SMS emoji terung dan donat.
Terung dan donat...
Dia yang terung.
Lebih mirip kentang kecil.
Sebetulnya tak sesulit itu.
Ada penjaja bunga
di persimpangan.
Turunkan jendela, beli
bunga, bawa pulang.
Itu tak bisa lebih mudah lagi.
Benar.
Besok hari jadi pernikahan
kami yang ke-15.
Aku masih menunggu liburan
Eropa yang dijanjikan saat pernikahan.
SEGERA! CINTA, NICK
- Sudah 15 tahun?
- Ya.
Aku bisa saja ke Eropa sekarang.
Beri tahu saja.
Aku hanya tak mau
memberitahunya. Aku ingin dia tahu.
- Mereka tak pernah tahu.
- Aku tahu.
- Tak akan.
- Harus beri tahu semua.
Jika ingin piringnya tak
masuk bak cuci, beri tahu.
Jika kau mau dia
mandi sebelum tidur,
kau harus minta.
Itu sebabnya ada tanda
di kamar mandi restoran
untuk menyuruh
karyawan mencuci tangan.
Itu bukan untuk
wanita, tapi untuk pria.
Atau mungkin kau bisa kirim
emoji pesawat, gelas anggur,
bendera Italia, terung,
donat, donat, donat.
AKU TERGILA-GILA KEPADAMU!
Yang 50 dolar saja.
Claritin...
CLARITIN TANPA KANTUK
ALLEGRA TANPA KANTUK
Selamat datang.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Mau beri tahu mereka
soal isi ranselmu?
Urus dirimu. Aku mau bayar ini.
Aku suka sepatumu. Pasti mahal.
Karena itu, tak mampu
beli Monster Energy Drink
atau Flaming Hot Cheetos?
- Tunggu.
- Hei, lepaskan aku.
Tak kukira aku benar.
Tutup mulutmu. Aku akan
menghajarmu, Pak Tua.
Pak Tua. Astaga.
Pertama-tama,
aku bisa memenjarakanmu
karena memanggilku Pak Tua.
Jika kau kembalikan barang itu,
kubiarkan karena aku terlambat
makan malam dan aku lapar.
Ayo.
Tylenol PM? Benar?
- Dia tak pakai itu.
- Tak bagus.
- Tergantung tahunnya.
- Terima kasih.
- Bisa tambah?
- Tambah lagi?
Hanya mengingatkan, kami yang
traktir, mungkin kau bisa santai sedikit.
- Hei, Nick. Ada apa denganmu?
- Maaf.
Jangan pesan
minuman lagi, Detektif?
- Tidak, Holly, pesanlah.
- Pesan sebanyak yang kau mau.
- Bercanda.
- Tak lucu.
Aku merasa sangat senang
karena hari ini menyenangkan.
Bukan begitu?
- Hebat. Luar biasa.
- Baik.
- Sungguh? Kasus besar lagi?
- Ya.
Kasus apa?
"Apa?" Itu bagus. Dengar.
Semua lancar. Sungguh.
Mereka makin memercayaiku
dan kuharap bisa memberitahumu,
tapi itu rahasia.
- Tunggu sebentar.
- Apa?
Astaga.
- Apa ini?
- Apa itu?
Sayangku Jimmy
menghadiahkannya saat ulang tahun.
- Apa?
- Jimmy.
- Berlian perayaan.
- Benar.
Astaga. Indah sekali.
- Terima kasih.
- Sangat mahal.
- Jimmy.
- Benar?
- Aku punya yang spesial.
- Tentu.
Kau akan senang.
- Sungguh?
- Aku tak sabar.
Aku mengenalmu sebagai
pria kartu hadiah Amazon, Nick,
tapi aku bukan detektif.
- Hei. Kalian tahu?
- Ya.
Mari bersulang untuk
temanku, Nick dan Audrey.
Lima belas tahun yang indah.
- Benar.
- Ya.
- Lima belas.
- Untuk cinta sejati.
Lima belas.
Cinta sejati.
Makan malam itu
gila, tapi sudah kuduga.
Tapi kau tahu, aku ingin
merekam Holly mengunyah es batu
dan menjadikannya
alarm pagi. Itu...
pasti membuatku
ingin bangun dan pergi.
Ada apa? Kau tak
suka lelucon itu?
Aku bersihkan gigi.
Aku bisa melihatnya.
Sangat keras malam ini.
Aku tak mau tidur pakai kipas
angin. Aku benci suara itu.
Tak perlu. Turunkan
suhu AC, Sayang.
Apa? Kau mau meneriakiku?
Sudah kuduga. Sebentar.
Kenapa tak bersihkan gigi lagi?
Kenapa kita belum
pergi ke Eropa, Nick?
Jelaskan kepadaku.
Tak pernah ke mana pun.
Kita bepergian. Aku
mengajakmu ke Poconos.
Apa? Poco... Itu untuk
pemakaman, Nick.
Bagaimana dengan Virginia
saat pamanku di rumah perawatan
dan melihatnya mati?
- Kita pergi.
- Nick.
Ayolah, aku bicara
soal kartu pos.
- Kau tak ingat itu?
- Aku ingat. Tentu, aku ingat.
Sudah 15 tahun, ya.
Entah apa yang kita tunggu.
Kau melakukannya, Audrey.
Apa? Apa salahku?
Kubilang ada kejutan
besar saat makan malam
dan kau tak bisa tunggu
sampai besok pagi?
Tidak.
Kita akhirnya pergi ke
Eropa. Selamat hari jadi.
Astaga. Aku merinding.
Astaga.
Aku sangat...
- Aku merusak kejutanmu.
- Tidak.
Kau yang terbaik, sudah
sepantasnya. Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
- Tetap kejutan. Sungguh.
- Kita sanggup bayar, 'kan?
- Bisa, tentu saja.
- Baik.
- Gajiku naik tahun ini.
- Benar.
- Kita aman. Ayo.
- Halo, hai.
- Halo.
Apa kabar? Kami
sedang berbulan madu,
apa kami bisa dapat peningkatan
karena aku punya poin.
Mungkin? Entah dari maskapai
ini, apa sudah kedaluwarsa...
Pak, seharusnya
ajukan sebelumnya.
- Ya.
- Lewat sini.
- Terima kasih. Maaf.
- Sudah coba.
- Kutelepon dan tak ada...
- Menelepon siapa?
- Nadanya sangat sibuk.
- Benarkah?
- Nada sibuk.
- Menelepon siapa?
UNDANGAN PEMBUNUHAN
Aku tak mau beri
bocoran. Si kepala pelayan.
Dia pelakunya.
Tak pernah kepala pelayan.
Kurasa bahkan tak
ada kepala pelayan.
Itu kata yang dibuat untuk buku-buku
konyol yang amat kaugemari itu.
Bisa tolong...
Biarkan buku-bukuku,
ya? Biarkan aku membaca.
Aku suka. Ini membuatku senang.
Kau baik? Kau rewel. Bosan?
- Baik.
- Aku mau tidur.
- Tidurlah.
- Tak keberatan?
Sebentar, tolong jangan
merebah terlalu ke belakang.
- Jangan ke belakang?
- Ya.
Tak mau dagu dobelku kelihatan?
Bukan karena
dagumu. Itu tak sopan.
Ya.
- Karena kau merentang.
- Baik.
Lalu kursimu sampai di
pangkuan orang di belakangmu.
- Pikirkan orang lain.
- Tegak saja. Terima kasih.
Tumbang.
Permisi.
- Hai.
- Halo. Hai.
Bisa minta penyumbat telinga?
Ya, harganya sembilan dolar.
Sembilan dolar? Untuk
penyumbat telinga?
Ya.
Tak usah. Aku pakai kacang saja.
Aku akan...
Sesama penderita insomnia.
Astaga. Ya. Aku...
Ya. Aku tahu. Benar?
Aku tak bisa tidur di sini.
Apa yang membawamu kemari?
Sebenarnya, ini bulan maduku.
Selamat.
- Terima kasih.
- Mana suamimu?
Mati.
Tidur. Tertidur lelap.
Kami sudah menikah selama 15
tahun, tapi belakangan kami sangat sibuk.
Maka bersulang untuk
badai dalam hidupmu.
Ya.
- Maaf, Bu.
- Ya.
Bar hanya untuk
penumpang kelas satu.
Tentu saja. Maafkan aku.
Ya. Aku akan kembali
ke kabin kelas bawah
dan duduk di tempat semestinya
dan menyekop batu bara.
- Dia tamuku.
- Tidak.
Sayangnya, Pak, dia
butuh tiket kelas satu.
- Aku...
- Charles Cavendish.
Maafkan aku, Pak.
Charles Cavendish.
Itu nama aslimu?
Sayangnya begitu.
Terdengar seperti
dari novel misteri.
Aku akan jadi karakter apa?
Nama seperti itu,
kau pasti penjahat.
Kalau begitu, ini
untuk si penjahat.
Baik, jadi, tunanganmu...
meninggalkanmu...
demi pamanmu yang sudah tua,
- yang akan membuat...
- Bisa kalian diam?
Diamlah.
Atau kami adukan musang
yang kau selundupkan.
Semua ini memalukan, aku tahu.
- Memalukan.
- Dia menginginkan tunanganku
dan Paman Malcolm
selalu dapat yang dia mau.
Malcolm. Paman Malcolm.
- Quince.
- Paman...
Malcolm Quince
pamanmu? Miliarder itu?
- Itu dia.
- Astaga.
Dia mirip ini,
jika zaitun yang keriput
ini bernilai 70 miliar dolar.
Tujuh puluh miliar dolar.
Aku pergi ke Monako naik
yacht-nya bersama pengantin baru
untuk Grand Prix akhir pekan.
Kenapa? Kenapa
kau melakukan itu?
Kenapa mau ikut yacht
mereka setelah perbuatannya?
Karena aku orang
Inggris, Bu Spitz.
Aku penikmat masokisme sosial.
Aku berencana mabuk
parah dan merusak perayaan.
Baiklah. Aku dukung itu.
Bagaimana, Audrey,
kau dan suamimu punya
rencana akhir pekan ini?
Kau bercanda. Itu...
Astaga. Pesawat ini punya bar?
Pak, ini ruang
santai kelas satu.
Silakan kembali ke kursimu.
Ada bar di pesawat?
Pesawat memiliki
bar di kelas satu.
Kuharap ibuku masih
hidup untuk melihat ini.
Dia alkoholik, tapi baik.
Pak, jika kau tak
kembali ke kursimu,
- aku harus panggil...
- Polisi.
Itu istriku
mengobrol dengan pria
tampan berdagu satu di sana.
Jadi, aku akan menghentikannya,
mungkin ambil bir,
mungkin Xanax untukmu.
...Portugal, anggur di
pesawat sangat luar biasa.
Orang tak menulis
surat lagi, 'kan?
- Sayang sekali.
- Ini terlalu taktis.
Ya, itu benar.
Hei. Nick.
- Apa kabar?
- Hai, Sayang. Kau sudah bangun.
- Nyenyak?
- Sudah bangun.
- Aku mencarimu.
- Aku di sini.
- Aku bertemu pria baik ini.
- Ya?
Perkenalkan ini
Charles Cavendish.
- Seorang Lord. Benar?
- Apa kabar?
- Lord?
- Sebenarnya, Viscount.
Meski Viscount disebut juga Lord
yang mungkin membuat Audrey bingung.
Itu dia. Dia juga
bingung denganku.
Terkadang aku Raja,
terkadang aku Jagoan.
Jadi, bisa minta Labatts, Kawan?
Harganya 17 euro.
Tidak. Silakan.
Kutraktir. Ayolah.
Aku tak mau terima
bir dari orang asing.
Astaga.
Dan aku harap kau mau
menerima tawaranku yang lain.
Hei. Aku takkan diam saja
selagi kau menawarkan uang
untuk bercinta dengan istriku.
Hanya karena penasaran, berapa?
- Bagus.
- Tidak akan.
- Hei, dengarkan aku.
- Apa?
Dia undang kita berakhir pekan di
yacht bersama dia dan keluarganya.
Kita punya rencana.
Di bus.
Bus yang menuju ke Desa
San Grigio yang indah,
tempat kita bisa menyaksikan
demonstrasi pengawetan ham.
- Biar kujelaskan.
- Silakan.
- Jelaskan.
- Kau bercanda?
Kita akan berlayar
mengelilingi pelabuhan Eropa.
- Ya.
- Paham? Makan ikan segar.
- Benar.
- Dan minum anggur.
- Kita akan bersama.
- Itu bagus.
- Mereka punya chef.
- Chef.
Namanya Maurice. Maurice?
- Maurice, ya.
- Maurice.
"Beberapa orang
memanggilku Maurice."
Ingat?
- Bisa bicara sebentar?
- Ya.
TOILET KOSONG - ISI
- Baik.
- Mengerti.
Dengar... Kau sedang apa?
Kenapa dua orang dewasa masuk
ke kamar mandi pesawat terbang?
Sayang, ayolah. Untuk
bicara secara pribadi.
Itu lucu.
Dengar. Aku hanya coba memahami
kenapa kau menolak
kesempatan seumur hidup.
Karena aku tak percaya dia.
- Kenapa?
- Karena insting.
Instingmu?
Insting yang bilang kau
akan bercinta di sini?
Takkan bercinta?
Ayolah.
Kapan lagi kita bisa naik yacht?
Maksudku, tiap kali
kita makan roti lapis ham,
kau selalu bertanya cara
mereka awetkan ham.
- Takkan penasaran lagi...
- Aku tak pernah tanya.
- ...kita akan ke San Grigio.
- Tak pernah.
- Mereka akan jelaskan pembuatannya.
- Aku tak paham maksudmu.
Kau mau tahu? Kau menyakitiku.
- Kenapa?
- Aku merasa seperti orang bodoh
karena aku bekerja keras dan
menabung, kini kau tahu alasannya.
Untuk perjalanan ini
aku tahu aku bukan Duke.
Aku mengerti.
Dia Viscount, tapi...
- Aku tak tahu artinya.
- Aku tahu. Tak apa-apa.
Maaf.
Aku mencintaimu.
Aku bingung. Aku terbawa
suasana, tapi tak apa-apa.
Kita akan naik
bus. Ini akan hebat.
- Naik bus. Kau akan suka!
- Ya.
MÃLAGA SPANYOL
Hei, Gonzales.
Di mana sampanye
penyambutan kami?
- Dijanjikan di brosur...
- Ayah, Summer memukul.
...segelas sampanye
begitu tiba di sini.
Diam! Kalian
berdua! Hentikanlah.
- Aku tahu kau dengar.
- Terus memukulku.
Bu!
- Ya.
- Diam!
Kita naik yacht saja, ya?
- Terima kasih.
- Baik.
Cavendish, kami berubah pikiran.
Kami akan datang.
Bagus.
- Halo.
- Bienvenidos.
Terima kasih.
- Ini luar biasa.
- Señor.
Kupikir lebih besar.
- Apa?
- Ya.
- Lebih besar dari ini?
- Benar.
Aku yakin itu mantan tunangan Cavendish
yang meninggalkannya demi pamannya.
Baiklah. Aku kelaparan.
Di mana Maurice?
Kurasa kita tak seharusnya
bicara langsung dengannya.
- Tunggu makan malam.
- Kapan?
Aku tak... Sayang, nanti.
Aku tak tahu. Ini Eropa.
Bus mengikuti jam makan
malam Amerika, jadi...
- Sayang, ini seperti lukisan.
- Ya.
- Tidak, itu bagus.
- Tampak tak nyata.
- Itu...
- Astaga.
Lihat, dia sangat cantik.
Sangat cantik.
Sangat cantik
sampaikau tak
tahu negara asalnya.
Maksudku, aku
tak tahu. Kau tahu?
Jepang.
Ya. Kau lihat? Dia bisa dengar.
Dia bukan di televisi sekarang.
Kau menonton orang sungguhan.
Merusak pesta
dengan warga sipil.
Kau mabuk?
Masih siang, Suzi, Sayang.
Tentu saja aku mabuk.
Di mana Sir Bintik
Cokelat tersayangmu?
Malcolm belum datang.
Kau tahu cara dia masuk.
Kau lebih tahu cara dia masuk
dibanding siapa pun sekarang.
- Senang bertemu. Kau luar biasa.
- Senang bertemu.
Maaf kalian harus lihat itu.
- Baru kali ini aku menyukaimu.
- Itu pantas.
- Bagus sekali. Kau jadi kuat.
- Dia tak baik.
- Apalagi kau terluka.
- Charles.
Senang kau datang.
Kau membawa tamu.
Perkenalkan ini Tobey sepupuku.
Putra tunggal Malcolm dan
pria yang akan dikejar Suzi
seandainya bukan homoseksual.
- Baiklah.
- Terima kasih sudah menerima kami.
Ya. Sangat bagus.
Ini kapal ayahku.
- Bagaimana?
- Beruntung.
Ayahnya meminjami
aku pemotong rumput,
- jadi, aku tahu.
- Ya.
Bagaimana kau kenal Charles?
Kami sudah kenal sejak enam
jam lalu. Kami bertemu di pesawat.
Dia sangat baik mengundang kami.
Kurasa ada kabin kosong.
Mengingat kalian ternyata kawan lama,
aku yakin kita bisa menemukan kamar.
Terima kasih sambutan
hangatmu. Kuhargai. Silakan.
- Di atas sini? Masih ada?
- Baik sekali. Lewat sini?
- Lihat tangga itu. Marmer.
- Ada dek lain, Sayang.
"Orang tua yang gila
seks, Malcolm Quince,
menikahi instruktur ski berusia
23 tahun, Suzi Nakamura pekan ini.
Kenapa pelacur kelahiran Tokyo
membuang semua demi gigi palsu?
Mungkin karena 70 miliar dolar
yang akan diwarisi putranya, Tobey."
Astaga, Sayang.
Kita benar-benar di
tengah-tengah kisah TMZ.
Kau benar soal kapal ini. Bau
krim cukurnya seperti kelapa.
- Luar biasa.
- Maaf.
Kini kau alergi orang kaya?
Tidak. Hentikan! Aku alergi
sesuatu. Bisa ambilkan Claritin?
Ya. Ini.
Sayang, itu Allegra. Kau
bilang kau bawa Claritin.
Sama saja.
Tidak, Sayang.
Allegra tak mempan.
Baik. Begitu tiba di Monako,
akan kubelikan Claritin-mu.
Namanya akan berbeda
di sana, kuberi tahu saja.
Ingat saja, kotak biru.
Kau tahu, Allegra dalam bahasa
Prancis berarti, "sama dengan Claritin."
- Senyum.
- Ya.
Berhenti minum. Kau mabuk.
- Kau tak tahu...
- Lihat.
- Kenapa dia menyiksa diri?
- Aku pemabuk sukses.
Dia menikahi Malcolm.
Entah apa yang diharapkannya.
Dia bilang dia bajingan
dan dia bilang dia pelacur.
Dan mereka benar.
Apa aku mengenalmu?
Kau seorang aktris, 'kan?
Semua wanita
adalah aktris, Sayang.
Aku cukup pintar untuk dibayar.
Grace Ballard.
Astaga!
Aku penggemar beratmu.
- Hei.
- Nomor satu.
- Ini bukan...
- Luar biasa, Sayang.
Aku Nick Spitz.
Ini istriku, Allison.
- Aku tak percaya...
- Aku Audrey.
- Aku bilang "Audrey".
- Tidak.
Tidak, Allison adalah
karakternya dalam...
Ingat film yang kita tonton,
wanita cantik yang ternyata robot?
- Ya.
- Dia robotnya!
Senjata muncul dari bra-mu.
- Ya!
- Sex Machina.
- Peran tersuksesku.
- Sangat hebat.
Lihat, tepat di depan kita.
Aku sangat syok.
- Hei.
- Aku sangat bingung.
Sayang, ayo pakai tabir surya...
Kau sudah pakaikan.
Tidak, kita akan pakai lagi.
- Tambah?
- Pakai lagi.
- Baik, tambah.
- Baik.
- Senang bertemu.
- Aku tak percaya. Ini hebat.
- Terlalu bersemangat.
- Sekapal.
AKTRIS INGGRIS
Lihat. Nama keluarga
sebenarnya bukan Ballard.
Lantas?
Bagaimana bisa secantik itu?
- Semua itu operasi.
- Apa?
Bibir, hidung, dagu.
Tidak.
Orang lakukan operasi dagu?
Itu menyindirku, menjijikkan.
Kau mau aku operasi
dagu dan aku tak mau.
Aku mencintaimu apa
adanya, meski itu pilihan.
Permisi sebentar? Aku
harus menyapa Maharaja.
Silakan. Semua
orang bilang begitu.
Kau percaya kita ada di
kapal yang orangnya bilang,
"Aku mau bicara
dengan Maharaja"?
- Itu hebat.
- Apa ini nyata?
Permisi, Bu.
Maurice ada? Karena
aku sangat lapar.
Ya, Pak, sedang disiapkan.
Sedang disiapkan.
Apa akan selesai?
Tolong suruh Maurice tancap gas.
Sayang.
Baiklah, jangan lihat sekarang,
tapi ada pria menakutkan
dengan penutup mata
menatap kita.
Kularang dan kau tak menurut.
Kau bilang begitu,
aku harus lihat.
Maaf. Itu mustahil.
- Dia kemari.
- Menakutkan.
- Sayang.
- Tak apa, tenang.
- Hei, Kawan. Apa kabar?
- Hei.
- Siapa yang izinkan kalian?
- Permisi?
Ada apa ini?
- Itu paspor kami.
- Mereka tamuku, Kolonel.
- Akhir pekan ini khusus keluarga.
- Benarkah?
Kali terakhir kuperiksa,
kau bukan keluarga.
Begitu pula
Chewbacca Soviet itu.
Nick, Audrey.
- Kau jelas bukan keluarga.
- Baik.
Astaga. Kulihat salah
satunya bersenjata.
- Seharusnya aku juga bawa?
- Aku ragu ada isinya.
Itu Kolonel Charles Ulenga dari
Pasukan Pertahanan Namibia.
Sahabat Malcolm.
Dia menyelamatkannya dari
percobaan pengeboman tahun 1994.
- Dia kehilangan mata dan...
- Penis? Dia kehilangan itu?
- Sayang, kenapa?
- Kupikir mungkin penisnya.
Itu Sergei Radjenko, mantan
Spetsnaz dan pengawalnya.
Pria berpenutup mata
gila butuh pengawal?
Ada tangan. Tak lagi
menempel di tubuhnya.
Lihat. Sekarang dia
mengisap penisnya.
- Dia mengisap penisnya.
- Tidak. Astaga, bisa hentikan?
Aku hanya
bersenang-senang. Ini kapal.
Boleh aku bertanya?
Apa sebenarnya Maharaja?
Kenapa tak tanya sendiri?
- Tidak.
- Bisa apa sekarang?
Vik! Aku mau perkenalkan tamu.
- Hai.
- Nick dan Audrey Spitz,
kuperkenalkan yang mulia Maharaja
Vikram Shivan Govindan dari Mumbai.
- Hei.
- Astaga. Bagus sekali.
Sangat senang...
- Senang...
- Kami...
Yo, itu lucu.
Membungkuk.
Saat orang kulit cokelat
membungkuk, orang kulit putih juga.
- Tos atas. Bagaimana...
- Maaf.
- Baiklah.
- Dia menghormati.
- Bagus. Lucu sekali.
- Itu lelucon.
Audrey ingin bertanya kepadamu.
Biar kudengar.
Kami sebenarnya ingin
tahu apa itu Maharaja?
Apa kau harus ke
sekolah untuk itu?
Ya, aku mewarisinya.
- Kau mewarisinya.
- Baik, mewarisi.
Apa pekerjaanmu, Nick?
- Aku bekerja untuk...
- Nick detektif.
Keren. Pernah binasakan orang?
Apa?
Kau tahu, melubangi,
membedil. Seperti...
- Aku tak pernah tembak orang...
- Tidak, astaga.
...itu bagus.
Karena kau penembak yang payah.
Dia payah.
Dia hampir tak lulus Akademi
karena dia bahkan tak bisa memenuhi
keahlian menembak minimum.
Audrey intoleransi laktosa.
- Dia berserdawa saat tidur.
- Apa?
Kupikir karena kita sedang
membahas kejelekan,
kau ingin ungkapkan itu.
Maaf. Kupikir
bukan subjek sensitif
- saat dia tanya menembak...
- Tidak.
Aku tak suka kau
beri tahu semua orang.
Maaf aku mengatakannya. Lupakan.
Astaga. Lihat itu.
- Lihat tempat ini.
- Sayang.
Ruangan ini sebagus
penampilanmu.
- Kau terlihat cantik.
- Terima kasih, Sayang. Manis sekali.
Apa?
Semua pakai tuksedo.
Andai aku yang berkemas.
Seharusnya aku pakai kaus kaki.
- Yo! Juan Carlos!
- Hei.
- Semoga sukses, Kawan.
Hai. Apa yang kita doakan?
Dia balapan di Grand
Prix Monako besok.
Itu hebat.
Juan Carlos Rivera.
Kuperkenalkan kepada...
Steve dan Nyonya Steve.
- Apa?
- Bukan.
- Kalau kau mau.
- Tak apa-apa.
- Baru sekali bertemu. Aku Audrey.
- Ya, berkenalan lagi.
Aku Nick. Kami keluarga Spitz.
- Ya.
- Juan Carlos.
Hei, Juan Carlos.
Jadi, kau pembalap.
Bagus, ya.
Bagaimana awal mulanya?
Nomor satu, ya.
Kau tak bisa bahasa Inggris?
Sangat cepat.
- Selamat datang.
- Baik.
LAUT MEDITERANIA
DI PERAIRAN PRANCIS
Apa itu?
Itu belati Quince.
Baja Tiongkok, permata
dari Timur seberang.
Hadiah untuk keluarga
dari Marco Polo,
menurut legenda.
Astaga.
Nenek Nick memberi kami
pemanggang roti dari Sears,
menurut legenda.
Lihat, Ayah datang!
Apa itu?
Kapten Wong,
aku ingin menyapa
tamuku secara pribadi.
Tentu.
Teman-temanku,
selamat datang di
Ratu Mediterania.
Aku tak bisa ungkapkan
betapa senangnya aku,
kalian datang kemari
untuk rayakan pernikahanku.
Kau akan sadar, makin tua,
kau mulai memikirkan hidup,
bukan hanya soal kesuksesan,
tapi juga kegagalan.
Siapa yang telah kau kecewakan.
Suzi, pengantinku sayang,
yang masa depannya
masih panjang.
Grace, yang bersinar
sangat terang di layar perak.
Juan Carlos, putra baptisku,
yang berjuang memimpin tim
balapku menuju kemenangan.
Kau...
Siapa kau?
- Hei. Kami keluarga Spitz.
- Kami adalah...
Siapa?
Aku Audrey dan Nick Spitz.
- Bagus.
- Kami suka kapalnya.
- Ini kapal pesiar.
- Luar biasa.
- Belum pernah lihat.
- Eric Laminsolve punya kapal.
Kami mancing di
Boston Whaler-nya.
- Ini raksasa.
- Tidak.
Mereka tamuku, Paman.
Kau mengajak tamu?
Kau mengambil pasanganku.
Maafkan aku. Kau mau kami pergi?
Entah bagaimana
keluar dari sini.
Di luar laut. Apa ada
Uber untuk kapal di sini?
- Keluar ruangan, Nick.
- Keluar ruangan?
- Kami bisa keluar ruangan.
- Tidak.
Itu tak perlu.
- Kami tetap di sini.
- Tetap di sini.
Keponakanku Charles selalu menemukan
cara untuk membuatku tetap waspada.
Temanku, Kolonel, yang
membuatku aman selama ini.
Vikram, yang kekayaan keluarganya
selalu terjalin dengan milikku.
Dan Tobias-ku.
Yang kuinginkan hanya
seorang putra, dan kau di sini...
anakku.
Aku sudah sebutkan posisi
kalian dalam surat wasiatku.
Aku sudah pikirkan baik-baik apa
yang pantas bagi masing-masing orang
dan aku akan sampai
pada kesimpulan ini.
Kalian semua lintah,
menjijikkan, kotor,
mengisap kesuksesanku
selama bertahun-tahun.
Kalian membuatku jijik.
Ini tak ada di bus, Sayang.
- Luar biasa.
- Aku tahu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Itu sebabnya kubuat
surat wasiat baru.
Yang menyatakan bahwa seluruh
hartaku jatuh ke tangan Suzi.
Mulai saat ini,
hubungan kita putus.
Dibuang, dan mungkin setelah
aku memberi kalian kebaikan ini,
kalian akhirnya bisa
menghasilkan sesuatu sendiri.
Tampaknya, dia sudah
muak makan kaviar-ku.
Itu lucu.
Sayang.
Kau bisa teken di rumah.
Alih-alih memanggil
kami untuk dipermalukan?
Ya, dan kau langsung datang.
Ayah, jangan lakukan.
Atau apa?
Ya.
Sudah kuduga.
Jangan tembak aku!
Ayah!
Kau menembaknya!
Tidak, aku lihat
seseorang menikamnya.
- Siapa?
- Entahlah.
Ada apa? Kudengar teria...
Malcolm!
Astaga!
Ada yang coba menyadarkannya?
Ada pisau tertancap di jantungnya.
Kurasa tak bisa disadarkan.
Apa dicabut?
Tidak, itu pisau panjang.
Seperti menarik...
Astaga!
Kau seharusnya biarkan
pisaunya untuk polisi, Kolonel.
- Kutancapkan lagi.
- Jangan.
Bisa dengarkan
suamiku? Dia detektif.
Ya. Bagaimana, Pak Opsir?
Sebagai permulaan, jangan mencabut
dan menancapkan senjata pembunuhan
ke dada korban.
Bahkan, jangan sentuh jasadnya.
Tadi dia mau merampas segalanya.
Demi kau.
Yo...
apa dia menekennya?
Belum.
Ya.
Pastikan dia tak
simpan salinannya.
Menggeledah saku
jenazah berarti menyentuh.
Maaf mengingatkanmu
seperti itu, Nn. Ballard.
Cantik, kau luar
biasa malam ini.
Baik. Selanjutnya?
Kita harus amankan TKP.
Kapten Wong, kau bisa
mengunci tempat ini?
Ya, tentu saja.
Jadi, kita harus mulai
menanyai tersangka.
Tersangka?
Kita takkan menanyai siapa pun.
Wong, setelah dikunci,
berikan kepadaku.
Hubungi Interpol, beri tahu, kita
akan temui mereka di dermaga Monako.
Sementara itu, aku akan
memeriksa udang lebih dekat.
Untuk penyelidikan?
Tidak, Wong, karena aku lapar.
Kalian semua, tinggallah
di bilik atau kamar yacht-mu,
karena salah satu dari kita...
adalah pembunuh.
- Audrey.
- Ya?
Ambil saus koktailnya.
Ya.
Sebentar.
Apa ini?
Aku tak tahu. Maurice pasti
menyusui tiap udang secara individual.
Hidup mereka sangat baik.
- Astaga, ya.
- Astaga.
Sampai di mana tadi?
Kau tahu? Pasti ada dua
orang dalam pembunuhan ini
karena bagaimana mungkin
mereka tahu kapan lampu padam?
- Itu pintar.
- Benar?
Aku sangat lelah. Aku mau tidur.
- Kau bercanda?
- Apa?
Kau tak penat terbang?
Nick.
Sayang, ayolah, serius.
Pikirmu siapa pelakunya?
Aku tak berpikir, aku tahu.
Siapa?
Putranya.
- Tobey.
- Tidak.
Tak mungkin.
Mustahil. Terlalu jelas.
Tersangka paling jelas
bukan pembunuhnya.
selalu si pembunuh.
Saat seorang istri terbunuh, 90
persen pelaku adalah suaminya.
Kenapa mencontohkan itu?
Aku tak setuju.
Menurutku orang
lebih rumit daripada itu.
Dinilai dari apa,
buku-buku yang kau baca?
Manusia itu sederhana,
ya? Pelakunya Tobey.
Dia yang paling untung
dan dia juga yang paling rugi.
Itu sebabnya dia
bukan pembunuhnya.
Kau pernah bermesraan di kapal?
Kau tahu betapa menyenangkannya?
Aku tinggal berbaring
dan kapal yang bekerja.
- Bagus. Sangat nyaman untukmu.
- Punggungku sakit.
Nyaman bagimu.
Lampunya bagaimana?
Biarkan saja, aku tak peduli.
Apa pun itu. Terserah wanita.
Bukan. Siapa yang
matikan lampu itu?
Apa?
Jangan menatapku
seperti itu, aku mengerti.
MONAKO
POLISI
- Maafkan aku. Permisi.
- Minum Allegra, sama saja.
- Aku tak mau bahas.
- Astaga.
Detektif brilian,
tapi menderita,
di saat yang tepat.
Mesdames, messieurs.
Namaku Inspektur
Laurent Delacroix.
Aku akan memanggilmu satu per satu
ke ruang santai besar untuk ditanyai.
Kenapa cincin asapnya bagus
sekali? Bagaimana caranya?
Kau merusaknya.
Ceritakan tentang
Malcolm Quince.
Dia yang paling hebat...
Babi.
Dia cinta sejatiku.
Dia pria yang rumit.
Jelaskan apa yang terjadi.
Yo, Pak Polisi Prancis.
Kejadiannya gila.
Lampu padam.
Kulihat sesuatu
bergerak dan kutembak.
Ya. Garis finis.
Pria tua itu pantas
mendapatkannya.
Satu delapan tujuh, bajing...
Ada yang menyentuh jasadnya?
Tidak.
Apa kau menyadari
ada hal yang aneh?
- Orang Amerika.
- Ya, nomor satu. Ya.
Bukankah kau akan...
memisahkan kami?
Maaf?
- Untuk interogasi.
- Baik.
- Menanyai secara terpisah...
- Kau sedang apa?
...untuk lihat kecocokan
jawaban. Apa? Aku hanya bilang
jawaban kita akan cocok
karena kita tak bersalah.
Ya, benar.
- Ini dia.
- Kau hebat sekali.
Kami temukan ini di
kamar Tobey Quince.
Pesan bunuh diri yang diketik
di mana dia mengakui
pembunuhan ayahnya.
Diketik? Itu tak terlalu lazim.
- Sangat mencurigakan.
- Ya.
Ya, jelas seseorang berusaha menjebak
Tobey atas pembunuhan ayahnya.
- Maksudku, ini mengagumkan.
- Aku sangat bersemangat.
Bagaimana pendapatmu soal ini?
Siapa tersangka utamamu?
Kau.
- Ya.
- Tentu.
- Karena semua orang tersangka.
- Terutama dia.
Ini adalah sekelompok teman dan
keluarga yang saling kenal lama.
Kalian muncul dan sepuluh jam
kemudian, dua dari mereka mati.
Kebetulan?
- Ya.
- Tentu saja.
- Kebetulan.
- Tunggu.
Menurut teorimu
kami berdua menipu masuk
kapal orang asing di saat terakhir
untuk melakukan pembunuhan
terencana yang tak menguntungkan kami?
Itu teorimu?
Mungkin kalian dibayar.
- Tidak.
- Membayar kami?
Astaga. Aku ingin lihat.
Tunjukkan uangnya.
- Ya.
- Kami tak ada...
Kau ingin melihat laporan
bank kami? Kami bangkrut.
Putus asa karena
uang. Begitu rupanya.
- Kau memberinya motif.
- Tidak.
- Kenapa kita lakukan.
- Aku tahu.
- Bilang kita bangkrut.
- Kau tak paham konteksku.
- Kita bangkrut.
- Tidak, aku...
Dengar, aku bicara kepadamu
sebagai sesama detektif,
bukan kami.
Kau bisa lihat di mataku.
Mungkin aku akan bicara
denganmu secara pribadi.
Aku... Hei!
Aku bisa bangun.
Hei, baik.
Aku segera keluar.
Aku mencintaimu.
Maaf. Dia bersemangat karena dia baca
buku dan ini menyenangkan untuknya.
Kau ingin aku percaya
kau tak bersalah.
Sayangnya, aku tak
percaya pembohong.
Tapi aku berkata jujur.
Berapa lama kau
membohongi istrimu?
Maaf?
Kau tak mengira kami akan
menyelidiki latar belakangmu?
Sersan Nicholas Spitz,
Kepolisian New York.
Gagal ujian detektif tiga kali.
Kau, apa sebutannya,
polisi patroli,
bukan detektif seperti
yang kau bilang.
Jadi, aku mengaku
sebagai detektif.
Itu bukan kejahatan.
Pura-pura menjadi
detektif adalah kejahatan.
Kupikir di sini bukan kejahatan.
Kupikir aturannya berbeda.
Itu tak menjadikan
kami pembunuh.
Pria gagal yang bangkrut,
membohongi istrinya? Kurasa begitu.
Kau tak punya bukti. Kau
tak bisa menahan kami.
Tidak, tapi aku bisa tahan ini.
Aku yakin Pak Cavendish telah
menyediakan akomodasi untukmu
di Hotel de Savoie agar
kau tak ada di jalanan.
Tapi ingat
kata-kataku, Opsir Spitz,
aku takkan istirahat sampai kubuktikan
kau melakukan pembunuhan ini.
Aku akan istirahat karena
lelah dengan omong kosong ini
di hotel yang kau sebutkan.
Kedengarannya bagus.
Tapi setelah aku cukup
istirahat dan sarapan,
semoga kokinya
memasak sebaik Maurice,
aku takkan istirahat sampai
kubuktikan kepadamu
kami tak terlibat
pembunuhan ini.
Juan Carlos!
Charles bilang semua
orang akan ada di balapan ini.
- Ya?
- Pelakunya akan ada di sana.
Kita hanya perlu cari.
Aku tahu, kita harus cari tahu. Ini
bukan salah satu bukumu, Sayang.
Seperti salah satu
bukumu, tapi ini nyata.
Dua orang benar-benar mati.
- Aku tahu.
- Ada pembunuh sungguhan lepas.
Sayang, tenanglah.
Ada apa denganmu?
Yang benar saja? Ayo.
Bisakah kau fokus...
- Baik.
- ...pada kasus ini?
Ya.
Jadi, ada tiga motif dasar
untuk tiap pembunuhan.
Ya. Yang pertama uang.
Benar.
Semua ada di surat
wasiat Quince, kecuali Suzi.
- Baik.
- Yang kedua cinta.
Tak ada yang mencintainya
karena dia menyebalkan.
Mungkin Suzi.
- Itu menurutmu, tapi aku...
- Apa yang ketiga?
- Balas dendam.
- Benar.
Itu yang harus kita pikirkan.
Jika kita tahu siapa yang
paling membenci pria ini,
- itu pembunuhnya.
- Baik.
Jadi, janggutmu luar biasa.
Apa kau pakai minyak
atau kondisioner?
Kau takkan dapat apa pun.
Astaga.
Sebagian besar hidupnya melayani
orang-orang sepertiku dan Malcolm
meski menjadi
pewaris uang jutaan.
Dia juga kaya?
Seharusnya, tapi dia
salah satu dari 16 anak,
dia setengah Prancis.
Apa kau tahu
hukum waris Prancis?
Secara umum.
Kolonel itu membuatku jengkel.
- Ya...
- Sial.
Bilang kepada semua
orang kau pembunuhnya.
- Ya.
- Apa?
Aku bilang, yang benar
saja, kawanku takkan...
Dengar. Aku tak lakukan apa pun.
Tak peduli apa
isi surat warisan,
kekayaan harus dibagi rata
kepada semua keturunannya.
Kenapa hukumnya seperti itu?
Untuk mencegah pria Prancis
melakukan apa yang Malcolm coba lakukan
dan meninggalkan semua
untuk gundik mereka.
- Teoriku adalah...
- Ya?
...Juan Carlos pelakunya.
Apa? Kenapa dia lakukan itu?
Ayah Juan Carlos dulu
membalap untuk Malcolm.
Malcolm mencoba ban
slick dan terjadi masalah.
- Ya?
- Baiklah.
Ayah Juan Carlos
kehilangan kedua kakinya.
Ya, sampai atas.
- Tidak.
- Hilang.
- Jadi, ini waktunya balas dendam.
- Benar sekali.
Apa?
- Juan Carlos adalah pelakunya.
- Ya.
Kau jamin itu?
Jamin.
Baiklah, hormat.
Atau mungkin Sergei pelakunya.
- Ya.
- Jadi, kau tak jamin itu.
Tak 100 persen.
Tuhan memberkatimu.
Mau Allegra?
- Aku ragu akan berguna.
- Aku tahu.
Tak mempan. Kucoba
bilang itu kepada Nick.
Kau butuh sesuatu?
Tidak.
Pria yang paling membuatku
bingung, Cavendish,
menurutku dia tampak seperti
ingin membalaskan sesuatu
dengan tampilan Great
Gatsby dan garis rahang
dan, "Hei, aku sangat
tampan," benar?
Tak ada yang salah
dengan Charles Cavendish.
- Bukankah itu...
- Kecuali...
dia mungkin membunuh pamannya.
Satu hal yang salah.
Menuju bendera finis!
Inilah Juan Carlos!
Pemenang Grand
Prix Monako tahun ini!
Suzi Nakamura
sangat mencurigakan.
Hanya dia yang tak punya
motif membunuh Malcolm.
- Pelakunya Cavendish, kau tahu itu.
- Tidak.
- Kau tak menyukainya.
- Aku tak suka dia.
Aku benci nyalinya,
tapi bukan itu.
- Kau curi itu?
- Satu-satunya pewaris sedarah.
Kesempatannya paling
besar untuk dapat kekayaan...
Aku mau ini.
- ...Malcolm merebut tunangannya.
- Baik.
Itu ketiga motif. Uang,
cinta, balas dendam.
Sudah terlewat.
Entah kita di mana.
Sebelah sini. Mau coba ini?
Tidak! Astaga. Kau tahu?
Kau pikir pelakunya Cavendish
karena kau cemburu padanya.
- Astaga.
- Ya.
- Aku cemburu? Yang benar saja.
- Benar.
Apa? Kenapa? Cemburu karena apa?
Cemburu karena apa?
Dia kaya, menawan.
Dia wangi.
Maksudmu? Bagaimana aromanya?
Seperti baru keluar
dari mesin pengering.
Apa...
Tidak. Tunggu!
Kita harus tes sidik jari.
Baik, ada alat tes sidik jari?
- Apa?
- Aku tak bawa punyaku.
Di tasmu?
Hentikan. Ayo.
Cepat.
Ini sangat gila.
Astaga. Serius?
Dapat.
Maukah kau menemui
ahli kiropraktik?
Tak apa.
"Datang ke kamar 802."
- Kita harus ke sana. Sekarang.
- Tidak. Berhenti.
- Kenapa?
- Ini jebakan.
Kenapa orang yang mengetuk
pintu tak masuk dan bicara?
Mungkin pembunuh mengawasinya.
Bagaimana jika
pembunuh mengawasi kita?
Bagaimana jika dia di sini?
Mungkin dia mencuri
kacang M&M's-ku.
- Aku yang mencurinya.
- Kau yang curi?
- Mau tahu apa rasanya di sini.
- Setop makan.
Kau akan gemuk lagi.
Aku mau pergi ke 802. Ikut?
Baik, tunggu. Biar aku...
- Apa?
- ...pikirkan sesuatu.
Astaga.
- Apa yang kau lakukan?
- Ini senjata.
Itu lampu.
Tidak saat kupecahkan
kepala orang dengan ini.
Bisa berhenti bertanya?
Semua yang kau
lakukan meragukan.
Itu 808.
Halo?
Pengirim pesan?
Kau suruh kami ke
802. Kau di sana?
Kau sudah mati?
Dia mungkin di kamar mandi.
- Astaga!
- Aku tertembak!
Duduk di ranjang.
Kau bicara, kupikir
kau tak bicara?
Diam, buang kotoran di ranjang.
- Buang kotoran.
- Diam, duduk.
Kami akan duduk di
depan ranjang. Sudah.
Aku tak bisa
merahasiakannya lagi.
Maksudmu Kolonel, benar?
Rahasia Kolonel? Aku tahu,
sangat sulit menyimpan rahasia.
Sungguh.
Temanku, Gwen, menyimpan
kotak di bawah ranjangnya...
Jangan ceritakan
gosip penata rambut.
Diamlah. Dengar.
Kopenhagen, 1994.
Kami selesai makan
malam kenegaraan.
Aku tak lihat pengebomnya,
tapi Kolonel lihat.
Dia melompat ke arah Pak Quince.
Dia seorang pahlawan.
Selama sembilan bulan,
Kolonel terbaring koma.
Dan saat dia sadar,
dia sadar bukan hanya
matanya yang hilang.
Penisnya putus. Aku tahu itu.
- Tangannya, Sayang.
- Dia bilang penis.
- Dia tak punya tangan.
- Semua sulit...
- Bukan penis!
- Baik.
Maksudku dia.
- Aku?
- Dia?
Bukan.
Madeleine Le Buttelierre,
wanita paling cantik
yang pernah kulihat.
Dia tunangan Kolonel
saat bom meledak.
Saat dia sadar,
dia sudah menjadi
istri Pak Quince.
Kenapa pria ini?
- Tak bisa cari wanita sendiri?
- Kenapa dia?
Lalu dia meninggal.
Tidak.
Saat melahirkan.
- Tidak.
- Sial.
Anak itu juga
mati. Anak laki-laki.
Anak yang seharusnya
mewarisi semua.
Setelah itu, Kolonel tak
pernah menyebut Madeleine lagi,
kecuali pada satu malam.
Pada hari peringatan
kematiannya,
dia mendatangiku saat mabuk.
Dia bilang...
"Sergei."
Dia sedang menirunya.
"Jika kau membunuh Pak Quince,
bagaimana kau akan melakukannya?"
Dan aku bilang,
"Cari tempat terpencil,
buat kebingungan,
pastikan ada orang
lain dengan motif."
Aku memberitahunya
cara membunuh pria itu.
- Astaga! Ini luar biasa.
- Terima kasih.
Jadi, Kolonel membunuh Malcolm
dan Tobey karena kehilangan cinta.
- Benar. Bagus.
- Ini gila.
Kau bisa ulangi
semua sekali lagi,
- tapi dari awal?
- Dia harus...
Aku harus buat memo
suara. Bagaimana caranya?
- Tanya saja Siri.
- Geser ke atas.
- Sudah.
Katakan, "Siri, aku
mau buat memo suara."
Masuk ke lemari.
Kalian dalam bahaya.
- Masuk ke lemari?
- Kalian dalam bahaya. Sekarang.
- Cepat.
- Astaga, aku tak tahu...
Apa pun yang kau dengar,
jangan keluar sampai kusuruh.
- Ya, Pak.
- Ya.
Kau. Apa maumu?
Tidak, mereka tak di sini.
Pergilah.
Di mana lampunya?
- Kutinggalkan di luar.
- Kenapa tak bawa masuk?
- Sekarang kau suka lampunya? Konyol.
- Kita butuh...
Biar kubuka pintunya.
Tunggu.
Syukurlah.
Pembunuhnya adalah...
Apa?
Astaga, tidak! Tidak!
Astaga!
Apa dia mati?
Dia sudah mati.
Panggil penata gerha?
- Astaga!
- Sayang, hati-hati.
Kunci pintunya!
Astaga.
- Keluar dari jendela.
- Astaga.
Astaga. Apa yang
kau lakukan? Sayang.
Baik, ada langkan.
Itu bukan langkan, tapi tepian.
- Ini dia.
- Astaga.
Baik, sudah kupegangi
semua. Pelan-pelan.
- Di sana.
- Tidak. Astaga.
Ayo. Jangan lihat ke bawah.
- Jangan lihat bawah.
- Astaga.
- Sudah kularang.
- Jauh sekali.
Astaga.
Dia bersihkan gigi
lebih keras darimu.
Ada kamar kosong. Beruntung.
Panjat huruf ini.
Siap? Ayo.
Astaga!
- Kau tak apa? Ayo.
- Sangat menakutkan.
- Kita harus pergi. Aku mencintaimu.
- Astaga.
- Aku mencintaimu. Aku takut sekali.
- Ayo.
Jangan ke sana.
- Ya! Akhirnya!
- Kemarilah.
Cium aku, Vik.
Cium aku. Cium aku, di sini.
- Di mana?
- Di sni.
- Aku suka, cepat bawa aku ke ranjang.
- Astaga.
- Bangun.
- Ya.
Aku akan meminummu seperti
susu kocok tanpa sedotan.
Ya.
- Benar.
- Susu kocok vanili.
Susu kocok vanili,
cokelat, apa saja.
- Ya!
Kita mulai.
Semoga hotel punya asuransi per
karena aku akan merusak ranjang ini.
Astaga!
- Kau lebih kuat dari kelihatannya.
- Benar.
- Kau siap?
- Aku tak tahu.
Grace.
- Grace.
- Kenapa kau terus katakan itu?
Hanya itu yang
membuatku terangsang.
Grace, kau tampak
cantik untuk seumuranmu.
- Sangat cantik untuk seumuranmu...
- Kulitmu cantik.
- Kau tak punya keriput di mana pun.
- Tak ada keriput di mana...
Astaga, Grace, kau sangat...
Astaga!
Vik.
Apa yang terjadi?
Mungkin kita harus
mengobrol sedikit.
Saling mengenal, kau paham?
Agar sepaham, terhubung.
Ceritakan band favoritmu.
Baik. Aku mau pergi ke kasino,
mungkin aku akan beruntung di sana.
Dengar, jangan beri
tahu siapa pun tentang ini
karena kredibilitas
seksku sangat bagus.
Semua orang tahu.
Akan kubelikan kau topi.
Aku tak percaya
itu baru terjadi.
Baiklah.
Baiklah. Kita harus tenang.
- Ini hari yang aneh.
- Ya.
Ayo pergi dari sini.
Benar sekali. Ke
tempat yang ada bir.
"Akan kubelikan kau topi."
Sergei berusaha memberi
tahu kita Kolonel pelakunya,
tapi dia tertembak. Tak
mungkin Kolonel menembaknya
karena Kolonel
sedang pesta gigi.
Kau lihat betapa gilanya
dia membersihkan gigi?
- Ya.
- Dia makan apa di sana? Prasmanan?
Astaga.
- Apa katanya?
- Entahlah.
Kau belajar bahasa
Prancis di SMA, 'kan?
Aku tak ingat pelajaran SMA!
- Baik.
- Kau belajar apa?
- Latin.
- Bagus. Siapa yang belajar itu?
Yang punya guru Latin seksi.
Baiklah, jadi, dia bilang...
semacam kue,
yang diberi pugasan.
Kau dipecat.
Permisi, Pak.
Bisa kau terjemahkan itu
untuk kami? S'il vous plaît?
TV bilang kalian yang
paling dicari karena...
pembunuhan.
- Tidak. Kami...
- Tidak.
Ini benar-benar
kesalahpahaman, ya?
Kami ada di sekitar banyak
orang yang kebetulan mati.
- Bukan pelaku.
- Bukan.
Kalian akan langsung ditangkap.
- Kita?
- Jadi, begini.
Apa maksudmu?
Apa yang kau lakukan?
Mereka tak bisa
lacak kartu SIM kita.
Keluarkan saja kartu SIM-nya.
Jangan rendam
ponsel kita ke gelas bir.
Sekarang dia bilang Nyonya
seorang penata rambut,
kau opsir polisi.
Dia detektif.
Tidak.
- Ya, benar.
- Ya.
Tidak. Dia bilang kalian bicara
dan kau berbohong soal kau detektif.
Apa? Tidak, dia mengada-ada.
TV bilang kau berkali-kali
gagal ujian detektif.
Terjemahannya cukup, itu tak...
Kau hanya berimprovisasi,
Kawan, dan mulai aneh.
Apa itu? Apa maksudnya?
Kuulangi dalam bahasa Inggris.
Nick Spitz bisa lakukan
apa pun, tapi bukan detektif.
Aku dengar itu.
Kau membohongiku?
Aku tak berbohong.
- Pria itu...
- Astaga. Tidak.
- Hei.
- Tidak.
Sayang.
Semuanya sangat rumit.
Rumit, ya. Kupikir
manusia sederhana.
Audrey, kumohon.
Apa? Kau juga bohong
soal kenaikan gaji?
Bagaimana bayar perjalanan ini?
Kau membuatku merasa harus
mengajakmu berbulan madu ini.
Kau bilang kau sudah
memesan bulan madu ini.
Kau berikan kepadaku,
hadiah hari jadi.
- Baiklah.
- Kau juga bohong?
Nanti kita bahas itu, ya?
Tapi kini, aku harus mencari
jalan keluar dari situasi ini.
Cari jalan keluar?
Pikirmu apa yang kulakukan?
Ini pekerjaanku, Sayang.
Kau penata rambut.
Maaf.
- Kau mau ke mana?
- Aku butuh waktu.
- Kita tak punya waktu.
- Jangan ganggu aku.
Jangan ikuti aku.
SEGERA! CINTA, NICK
Kau harus segera
keluar dari Monte Carlo.
Aku melibatkanmu, aku
akan bantu keluar. Ayo.
- Sekarang, kita harus pergi.
- Benar.
- Danau Como, jalan belakang.
- Ya, Pak.
- Di mana Nick?
- Entahlah. Aku tak peduli.
Jimmy, ini Nick.
Di mana kau? Kalian
ada di semua berita.
Katanya kau bunuh tiga orang.
Menurutmu itu mungkin?
Dengan bidikanmu? Tidak.
Benar. Aku akan kirim
dua nomor internasional.
Bisa tautkan agar
aku bisa mengikutinya?
Kau mau aku dipecat?
- Tapi baiklah.
- Terima kasih.
Aku mau kau
memeriksa satu hal lagi.
DANAU COMO ITALIA
Apa yang kita lakukan?
Aku harus bertemu
dengan pengacaraku.
Kami akan baca surat
wasiat Malcolm di vila
dan akan kupastikan
aku dapat bagianku.
Charles, itu terdengar
sangat mencurigakan.
Apa yang tidak dalam minggu ini?
Astaga.
Astaga, Claritin.
Ini Claritin Jepang.
Halo?
Charles?
Audrey!
Astaga!
- Apa...
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mengikuti Suzi kemari.
- Suzi ada di sini?
- Ya.
Cavendish kemari mencari Suzi.
Kuberi tahu kau, Cavendish terlibat.
Aku tahu. Sudah kuduga.
Aku baru saja menemukan
sekotak Claritin Jepang
di bangku belakang
limosin Cavendish.
Jadi, apa? Mereka
merencanakannya selama ini?
Selama ini. Ini rencana mereka.
- Mereka bunuh Malcolm, Tobey...
- Ya.
...sebelum Malcolm
sempat teken wasiat baru.
- Benar.
- Cavendish mewarisi semua
dan dia bagi dengan Suzi.
Jika mereka bunuh
setelahnya, Suzi akan mewarisi,
- mereka tetap akan bagi.
- Sama-sama untung.
Lihat itu. Siapa yang
memecahkan semuanya?
Si penata rambut.
- Kulindungi, Sayang.
- Astaga!
Ini seperti Kematian
di Perpustakaan.
Apa yang terjadi?
Mereka mati. Karena itu judulnya
Kematian di Perpustakaan.
Astaga!
Nick, apa yang kau lakukan?
Kita dorong pada
hitungan ketiga,
- lalu kita lari.
- Kita akan apa?
- Kau tak percaya kepadaku?
- Tidak!
Siap? Satu.
Dua.
Tiga!
Lihat! Di sana.
Maaf! Astaga. Maafkan aku.
Ayolah.
- Itu...
- Juan Carlos?
- Juan Carlos!
- Hei!
Halo.
- Juan Carlos!
- Bagaimana aku?
- Tidak, Suzi.
- Suzi lari ke mana?
- Menikahi Malcolm.
- Kalian sudah menikah!
- Ya!
- Tidak!
Suzi vidisti? Putamus
esse illa interfectorem.
Ya.
Latin, Sayang! Masih
bahasa internasional.
Aku mengerti. Ayo.
Sial.
- Itu dia.
- Ya!
Ke mana dia? Dia ada di sana.
Seharusnya kau tak
datang ke Danau Como.
- Tunggu dulu.
- Kami tahu soal kau dan Cavendish.
Kau tak tahu apa-apa.
Kalian masih saling mencintai
dan kami tahu cinta
itu sulit tanpa uang.
Benar, Suzi?
Aku yakin itu.
Sepatumu masih
ada stiker Marshalls.
- Mereka punya merek ternama sekarang.
- Beraninya kau?
- Apa? Baiklah.
- Ini dari Target.
Kenapa kau tak bilang
ada stiker di sepatuku?
- Aku tak lihat sepatumu.
- Diam!
Suzi, jangan. Tolong,
jangan lakukan ini.
Apa pun yang kau lakukan,
kau takkan aman, percayalah.
Pembunuh selalu
mengkhianati pembunuh lainnya.
- Dia membaca buku.
- Ini klise dalam genre.
Kuberi tahu kau.
Hei! Halloween!
Astaga! Ayo! Pergilah!
Cavendish, bergerak,
kutembak kepalamu.
Tembak dia!
Sayang, kau yang terburuk!
Itu tembakan peringatan, Sayang!
- Ya. Aku sangat cepat.
- Pergi!
Ambulans! Darurat!
Suzi, kau harus
beri tahu pelakunya.
Tenanglah, jangan
bicara. Pakai isyarat.
Gunakan tanganmu.
Cakar. Beruang cakar.
Tidak, cakar beruang cokelat.
Kenyal?
Sergei? Tidak,
Sergei sudah mati.
Hei!
Apa ada ban di kakimu? Astaga.
Menyendok. Makan.
Es krim. Tidak, gelato. Gelato?
Astaga.
Betapa cantiknya
saat kau... Maaf.
Hei.
Hei! Ayo!
Sial!
Hei!
Gila. Cinta Sangat Gila.
Gila karena kau sangat
jatuh cinta kepada Cavendish.
Cavendish, 'kan?
Tidur dengan mu...
Jangan tidur.
- Dia sudah mati?
- Entah kenapa ini terus terjadi.
Ayo, kita harus pergi.
- Astaga. Ayolah.
- Di mana?
Tutup bandara. Cari
dari rumah ke rumah.
Tuhan saksiku, aku akan
menangkap Nick dan Audrey Spitz.
- Inspektur?
- Ya?
Nicholas Spitz meneleponmu.
Nicholas Spitz.
Di mana kau?
Kami menuju vila Quince.
Baiklah.
Maaf. Tak kukira kau
akan menjawabnya.
Kami dijebak.
Temui kami di vila, kami
ungkap pembunuhnya.
- Itu berima, kurasa keren.
- Astaga.
- Lihat tempat ini.
- Ayo.
- Astaga.
- Hebat.
Rumah yang besar. Ini
yang disebut orang kaya.
Lord Cavendish menunggu kami.
Lantai dua, pintu
kedelapan di kiri.
Ya, itu yang dikatakannya.
Ambil lima euro ini.
Lima euro berapa dolar Amerika?
Enam dolar Amerika.
Itu lebih dari... Bisa
kembalikan setengah euro
- untuk orang Amerika.
- Terima kasih.
Aku tak tahu
mereka lebih unggul.
Lantai dua, pintu
kedelapan di kiri.
Peluruku habis, kita harus buat
mereka percaya sampai Interpol tiba.
Sayang, hati-hati.
Pria ini membunuh
empat orang, setahu kita.
Kabar baik, kita tahu pelakunya.
- Baik.
- Bagian sulit selesai.
Baiklah.
Dan...
Apa kabar, Dish?
Jangan bergerak. Akan
kutembak otot perutmu.
- Dengar, Bajingan?
- Tenang, Sayang.
Bergerak, aku menantangmu!
Aku menantang... Astaga.
- Dia mati.
- Astaga.
- Apa-apaan ini?
- Astaga. Kasus dibuka kembali, Sayang.
Mereka pasti
meracuni minumannya.
- Nick.
- Lihat wajahnya...
Selain mulut berbusa,
dia masih terlihat tampan.
Kenapa orang ini?
Kita beri tahu
polisi, menelepon,
- suruh mereka datang.
- Ya.
Hentikan mereka!
Tak seperti batalkan piza, Sayang.
Kau suruh datang, mereka datang.
Jika dia bukan
pembunuhnya, lantas siapa?
Jika kita tak tahu pembunuhnya
sebelum mereka kemari, habislah kita.
Kau mengerti? Dia
pasti di sini di rumah ini.
Kertas dinding yang indah.
Apa itu kain? Apa ini timbul?
Sayang, kau panik. Kau
membuatku gila sekarang.
Aku tahu. Sebentar.
Baik, itu bagus. Kau
baik? Tarik napas?
- Aku harus bernapas dari sini.
- Lihat aku.
- Kita harus serahkan diri.
- Tunggu. Apa?
Mereka akan datang. Jika
kita lari, mereka akan tembak.
Maksudmu kita akan dipenjara?
Lebih baik daripada ditembak.
Aku merasa tak enak badan.
- Sayang.
- Astaga.
Ini penjara Italia.
Makanannya akan sangat enak.
Kita akan makan
bakso dan saus pesto.
Bukan penjara campur, Sayang.
Kita takkan dipenjara bersama.
Aku tahu.
Kenapa kau membohongiku?
Karena aku malu.
Denganku?
Kenapa? Aku bisa
bantu cari jalan keluar.
- Karena itu, kita menikah.
- Aku tahu.
Ingat saat aku tak
bisa bayar sewa salon,
lalu kau bilang,
"Baiklah. Aku..."
Kau lepaskan kunci tilang
mobil induk semangku.
Aku dapat tambahan seminggu.
- Aku ingat.
- Baik.
Ingat saat kolesterolmu naik
dan kubuat kau
makan putih telur?
Kau benci putih telur. Kubuat kau
memakannya dan aku juga makan.
Kau membantuku tak
merindukan kuning telur.
Benar. Itu yang kita lakukan.
Melakukannya bersama.
Jadi, bisakah kita
cari jalan keluar?
Kita belum tahu pelakunya.
Tapi, Nick, kita tahu siapa
yang tak melakukannya, ya?
Benar.
Jadi, mari kita turun dan
bertindak seolah kita tahu.
Jika kita akan melakukan itu,
kita harus tampak percaya diri.
Jika ingin terlihat percaya
diri, kita harus berdandan.
Aku sudah tahu mau pakai apa.
Apa?
SURAT WASIAT
Apa kabar, Orang-orang bodoh?
Kami pecahkan kasusnya.
Dari mana kau dapat
pakaian itu? Agak berlebihan.
Aku temukan gaun
indah ini di sebuah lemari.
- Kau tampak cantik -
Dan... Terima kasih, Sayang.
Dan dia dapat tuksedo
luar biasa ini dari...
Kenapa disederhanakan?
- Jenazah.
- Ya.
Ada jenazah lagi?
Astaga. Maaf. Ya. Di
atas, pintu kedelapan di kiri.
Jenazah siapa ini?
Ya, kalian tak tahu.
- Kabar buruk.
- Mengerikan.
Cavendish mati.
Kau mencuri tuksedo
dari jenazah Charlie?
Sangat pas. Agak ketat di
selangkangan, sejujurnya.
Hanya bercanda.
Dia mengalahkanku.
Tunggu. Di mana Suzi?
- Dia mati.
- Mati.
Astaga!
Kalian seperti miniatur
keluarga Manson.
- Tidak.
- Nick dan Audrey Spitz,
- kalian ditahan.
- Dengar, kumohon.
Ferme la bouche, benar, 'kan?
- Beri kami waktu. Kami bisa.
- Kami bisa. Ayo.
Terima kasih.
Baiklah, Tuan dan Nyonya,
mari kita periksa faktanya.
Malcolm Quince, dia
yang pertama dibunuh.
Kita berasumsi pelakunya Tobey.
Tidak, kami berasumsi
kau pelakunya.
- Baik.
- Ya, tapi Tobey benci ayahnya
dan dia akan
mewarisi miliaran dolar.
Sampai kepalanya ditembak.
Kau mengerti, Raja?
- Benar.
- Lalu,
sebelum Sergei ditembak, dia
bilang Kolonel melakukannya.
Dia bilang apa?
Tapi kami tahu bukan kau, Kolonel,
karena kami melihatmu bersihkan gigi
saat kami berayun-ayun
di jendelamu.
Kalian memata-mataiku
di kamar mandi?
Percayalah. Kami lihat banyak
kejadian yang tak ingin kulihat.
Aku minta maaf sebelumnya,
kami melihat kalian bercinta.
Kalian melihatnya?
Maharaja, saran untukmu.
Mungkin pegang
bawahnya dan remas.
Benar.
Omong-omong.
Kentang goreng. Ya.
Sebenarnya, Juan
Carlos, kau tak terlibat.
Tak mungkin terlibat
karena kau bersama
kami saat Suzi terbunuh.
Jadi, bukan kau.
Bukan kau.
- Bukan kau.
- Tidak.
Bukan kau.
Astaga. Mungkin kita pelakunya.
- Apa?
- Benarkah?
Karena aku... Tidak, aku tak
tahu apa... Aku hanya bercanda.
- Itu dia.
- Dia tepuk tangan.
Ke penjara. Terima kasih.
Aku senang akhirnya
kita semua sepaham.
Karena pembunuhan pertama
terjadi di perairan wilayah Prancis,
aku akan membawamu ke
Paris untuk didakwa dan diadili.
Setidaknya Paris. Kau
selalu ingin ke sana.
Sayang, jika kau terus
bercanda di saat seperti ini,
- itu takkan membantu.
- Entah kenapa...
Kau beruntung, sejak 1977,
tak ada hukuman mati
dalam hukum Prancis.
- Hukum Prancis.
Hukum Prancis.
Pastinya, Inspektur,
kau di antara semua
familier dengan
hukum waris Prancis.
Maksudmu aku punya anak haram?
Tidak.
Karena benar. Aku
terkejut kau tahu itu.
Aku menyayangi
anak haram kecil itu.
Bagaimanapun, hukum Prancis
menyatakan bahwa harta pria
harus dibagi rata
kepada anak-anaknya.
Jadi, tak peduli
apa isi wasiatnya.
Benar sekali, Maharaja.
Anak-anak akan dapat uangnya,
entah pria itu menikahi Suzi atau tidak.
Tapi kedua anak
Malcolm sudah mati.
Keduanya?
Ya, Tobey dan putranya
dengan Madeleine Le Buttelierre.
Anak itu meninggal saat lahir.
Benarkah, Kolonel?
Aku bicara dengan
rekanku di Kota New York.
Kusuruh mencari akta kematian
Madeleine dan putranya.
Dia hanya bisa
temukan akta Madeleine.
Lalu aku berpikir, mungkin
tak ada akta kematian
karena tak ada kematian.
Omong kosong. Malcolm ingin sekali
putra untuk jadi penerus keluarga Quince.
Dia takkan pernah
membuang putra.
Bagaimana kalau putri?
- Ya!
- Kalau putri?
Cinta sejatinya mati,
mati melahirkan putri
yang tak diinginkan.
- Ya!
- Semua masuk akal.
- Benar. Ya.
- Sayang, itu masuk akal.
Dia menyerahkannya.
Di mana dia?
Bisa ada di mana saja.
Mungkin sudah menikah.
Mungkin bergabung dengan
geng. Mengubah nama.
- Siapa tahu? Lanjutkan.
- Mengganti nama.
- Kau mengubah namamu.
- Ya.
Nama belakang
aslimu bukan Ballard.
Lantas? Banyak artis
mengubah nama mereka.
Nama asli Lady Gaga
bukan Lady Gaga.
Ya. Lady Gaga.
"Paparazzi", bagus.
Tapi penggemar berat
Grace Ballard tahu,
film pertamamu adalah
Summer Wet Down.
Dialogmu tiga baris dan
kau pakai nama lahirmu,
Grace Butler.
Dalam Français diterjemahkan
menjadi Le Buttelierre.
Madeleine Le Buttelierre, ibumu.
Ini lelucon.
Aku bahkan tak ada saat
Malcolm Quince dibunuh.
Baik, Tobey yang membunuhnya,
tapi dia dapat bantuan.
Lampunya. Kau
yang matikan lampu.
Kau yakinkan Tobey untuk membunuh
Malcolm agar kau bisa membagi uangnya.
Lalu kau membunuh Tobey agar
kau bisa menyimpan semuanya.
Lalu aku dan wanita ini mulai
mengajukan banyak pertanyaan.
Jadi, harus disingkirkan.
Untungnya, tidak untuknya,
tapi Sergei menghalangi.
Lalu kau merayu Maharaja
agar kami berpikir kau
bersamanya semalaman.
Kau bercinta denganku
hanya demi alibi.
Itu kejam.
Kau coba bunuh
kami di perpustakaan.
Kau coba bunuh kami di
pasar, tapi malah bunuh Suzi.
Dan senjatanya, aku
mengenali senjata itu sekarang.
- Panahnya?
- Itu film, aku pernah menontonnya.
Kau pergi dengan temanmu.
Kau pulang mabuk
dan apa judulnya?
Putri Peniup Panah.
Astaga.
Itu bukan judul film.
- Aku sumpah benar!
- Ya!
Lihat screensaver-ku!
- Itu dia!
- Astaga!
Jadi, kau membunuh Charles
karena kau tahu dia takkan berhenti
sampai dia tahu pembunuh Suzi.
Karena dia mencintai
Suzi, bukan kau!
Tiga motif, uang,
cinta, balas dendam.
Kau dalangpembunuhan
Malcolm Quince, 'kan?
- Dan kau yang menjebak kami.
- Kau bunuh mereka semua, 'kan?
Bukan begitu?
Ayahku adalah monster.
Kau mengaku?
Ya.
Aku putri Malcolm Quince
dan Madeleine Le Buttelierre
dan pewaris tunggal
kekayaan Quince.
Bagaimana dengan pembunuhannya?
Aku tak melakukannya.
Tapi itu tak mungkin terjadi pada
sekelompok orang yang lebih baik.
Bukti apa lagi
yang kalian punya?
- Apa?
- Bukti apa?
Dia membunuh semua orang?
Ya.
Kau takkan lakukan apa-apa?
Ada liburan Prancis
yang kami tak tahu?
- Apa tugasmu?
- Astaga.
Dengar, aku tak tahu
caramu di Brooklyn,
tapi di sini kami butuh bukti
untuk melakukan penahanan.
Bukan begini seharusnya.
Detektif harusnya menjelaskan
pembunuhan, seperti baru kami lakukan,
kemudian pembunuhnya
seharusnya panik
dan ketakutandi bawah
tekanan serta mengakuinya.
Jika tak ada lagi, aku mau
membelanjakan uangku sekarang.
Topinya. Buka topimu.
Apa?
Kubilang, "Buka topimu."
Tidak.
Maharaja membelikanku topi
ini dan aku sangat menyukainya.
Nick melempar kepala
pembunuh dengan piring
dan itu meninggalkan
bekas, 'kan?
Juga, kenapa kau mau memakai
topi di atas rambut yang baru ditata?
Bagaimana kau tahu
rambutku baru saja ditata?
Karena dia penata rambut.
Tolong buka topimu, Nn. Butler.
Aku tak mau lakukan itu.
Kepala pelayan pelakunya.
Grace Butler pelakunya. Benar?
- Kubilang di pesawat.
- Kau harus lakukan itu.
- Mundur!
- Astaga!
Semuanya!
- Berengsek.
Tunggu, tidak.
Jangan ada yang
bergerak atau kutembak dia.
Turunkan senjata.
Posez vos armes.
Panggil ambulans.
Kukira kau bilang dia
penembak yang buruk.
Tidak saat ingin
menyelamatkan istriku.
Aku membidik kakinya.
Baiklah. Tak apa-apa.
Terima kasih sudah membantu
dan berusaha menghentikannya.
Kau berani sekali.
De nada, señora.
Aku suka itu dia
berani dan aku tidak?
- Kau bercanda? Kubilang kau berani.
- Tidak.
Aku bilang berkali-kali,
"Nick, kau sangat berani."
"De nada, señora."
"Halloween."
Aku mau tanya.
Di hotel di Monte Carlo, kau
bilang melihatku dan Grace bersama.
- Dengar.
Kami tak suka
itu, tapi akan ku...
- Maaf.
- Kuharap itu celana baru.
Ya, tapi sebenarnya,
Grace dan aku bersama di bar
satu jam sebelum kami tiba di kamar.
Bagaimana dia bisa membunuh
Sergei jika dia bersamaku?
Nick.
Audrey.
Bagaimana Juan Carlos
memahami bahasa Inggris barusan?
Berhenti!
Tidak!
Jangan mendekat!
Dia bisa bahasa Inggris!
Aku bicara bahasa Inggris seumur
hidupku, Bodoh, dan banyak bahasa lain.
Omong-omong,
bahasa Latinmu payah.
Kau memahaminya!
Jangan coba-coba, Kolonel,
atau kutembak penismu.
Angkat tangan.
Aku yang menyuruhnya meyakinkan
Tobey membunuh ayahnya.
Menghancurkan keluarga
gila ini atas nama ayahku.
Masuk ke mobil.
Mundur!
Aku sangat cepat.
Hei.
Lihat itu, Ferrari!
- Apa?
- Testarossa!
Magnum P.I.! Aku,
Sayang! Aku punya kumis!
Luar biasa. Ini
fantasi semua orang.
- Ayo!
- Cara buka?
Di bawahnya! Tarik, ayo!
Astaga.
Apa yang...
- Kau bercanda?
- Maaf. Aku tak tahu harus bilang apa.
Jalan!
Angkat tanganmu. Angkat!
Maksudku,
saat suara mesin
seperti suara saudarimu,
menjengkelkan, tinggi,
dan keras, ganti gigi.
Ya!
Kau mengendalikannya
dengan bagus.
Hei!
- Sayang, dia di atas.
- Aku lihat.
Lagi.
Sayang, bagus! Putaran bagus.
Lihat dirimu.
Terus kejar dia. Lanjutkan.
Ayo! Kambing.
Astaga!
Kau tahu betapa
cantiknya dirimu?
Kambing kedua! Apa-apaan?
- Kau tak suka kambing?
- Aku suka.
Bodoh.
Sial.
Teruskan, Sayang. Ayo!
Ayo!
- Astaga!
- Kita harus memepetnya, Sayang.
- Harus apa?
Tabrak bumper belakangnya
dan dia akan berputar.
- Aku tak bisa.
- Kau bisa.
Aku tak bisa. Dia
pembalap mobil Formula 1.
Lebih cepat! Ayo!
Inilah petualangan kita.
Lakukan.
Aku bisa. Aku mencintaimu.
Itu manis sekali.
- Baik, ini dia.
- Ayo.
Tidak!
Dia tak berputar. Kita
harus mengeluarkannya.
- Ini dia.
- Tancap gas!
Apa?
Injak rem!
Kau tahu betapa kerennya dirimu?
- Selamat hari jadi, Sayang.
- Ya.
Astaga.
- Baiklah.
- Akan kukeluarkan pria itu.
- Tangkap dia.
Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
- Astaga.
Ayo. Kupegangi.
Ayo.
Bagus.
Aku muak kepadamu, Polisi.
Seharusnya kau tak kemari.
Seharusnya kau tinggal
di rumah, makan hot dog,
membaca People Magazine,
dan menonton acara realitas TV.
Sayang.
Itu bus tur kita.
Tak ada toilet, tak ada
Wi-Fi! Kini melindas orang?
- Ayah, Brittany memonopoli jendela!
- Aku mau lihat mayatnya!
Duduk dan diamlah!
Akan kupotret.
- Aku mencintaimu.
- Kenapa tak selamatkan?
Kita harus tanya
cara pengawetan ham.
Ayo.
Atas nama Interpol,
terima kasih, Bu Spitz.
Kau brilian dan cantik.
- Astaga. Terima kasih untuk itu.
- Dia tak kenal takut.
- Dan Opsir Spitz.
- Bagaimana denganku?
Tampaknya kau
pantas jadi detektif.
- Ya.
- Dengan wanita ini, ya.
Akan kusampaikan kepada
atasanmu di New York.
Akan sangat bagus.
Aku harus katakan,
pengalaman ini sangat hebat.
- Luar biasa.
- Ya.
Kecuali pembunuhan, itu benar.
Semoga sisa perjalananmu
yang sudah kami siapkan,
lebih santai.
- Selamat jalan.
- Terima kasih.
Kau berutang itu kepada
kami, tapi terima kasih banyak.
Jika kau datang ke
New York, cari kami.
Kami akan atur tiga pembunuhan
atas dirimu atau penculikan.
Dia bercanda.
- Terima kasih.
- Senang bertemu.
- Adieu.
- Hati-hati.
- Hari jadi yang bagus, 'kan?
- Luar biasa.
- Keren.
- Aku suka.
Apa hadiahmu untukku?
Apa?
Kubelikan kartu hadiah Amazon.
- Benarkah?
- Aku tak belikan apa pun.
vip21.eu.org