- Dia melakukannya lagi, Bu.
Jonah, Jonah!
Simpan itu, sayang.
- Tidak ada yang bisa melihatnya.
- Bukan itu intinya.
Taruh saja di klip tempatnya,
dan berhenti gelisah.
Kita hampir sampai.
Dan kamu, telepon!
Tuhan, tolong katakan padaku
kamu tidak bertingkah seperti ini
saat aku tidak ada.
- Oh, jangan khawatir, aku tetap
mengantri di kursi belakang ini.
- kamu tahu semua tentang menjadi
pelacur kursi belakang, bukan?
Persetan denganmu.
- Bahasa, Becca,
teman-teman, hentikan!
Itu adalah kesalahan
membawa kalian semua.
aku berharap aku hanya membawa
Eddie atau Duke sebagai gantinya.
- Oh, tidak, kami akan
menguncinya, Bu, oke?
Maaf.
Dia masih mendengarkan sesuatu.
- Begitulah dia
mempersiapkannya.
Biarkan dia mendengarkannya,
itu tidak mengganggumu.
- Apa yang baru
saja aku katakan?
Keluarkan mereka, Kain.
- Jadi berapa banyak
yang kita harapkan?
kamu benar-benar tidak
mendengarkan aku, bukan?
- Aku baru saja
melakukannya, bukan?
- 10, mungkin lebih, itu sebabnya
aku ingin kita semua ada di sana.
- Kamu seharusnya
membawa M60 untuk ini, Bu.
Hancurkan semua bajingan itu.
- Ya, benar?
Kau akan membawanya sendirian?
- Jika aku tidak bisa,
siapa yang bisa, kan, Kain?
- Lepaskan tanganmu
dariku, bajingan.
- Itu dia, keluar!
Kamu membuatku gila
hari ini, kamu tahu itu, kan?
Bagaimana dengan pekerjaannya?
Mereka sudah membayar
setengah di muka.
- Apa peduliku?
Aku akan mengembalikan uangnya.
Karena apa yang
aku lihat saat ini,
apakah ketiga anak aku yang lebih
suka bertingkah seperti orang bodoh,
alih-alih profesional terlatih.
- Salah satunya tidak berakting.
- Maafkan aku, oke?
- Ya, maafkan aku.
- Aku tidak.
Aku hanya ingin tahu, apakah
orang-orang ini akan dipersenjatai, ya?
Maksudku, mereka mungkin
akan memiliki semacam simpanan?
- Kami membahas
ini di rumah, ya.
- Baiklah, kalau begitu.
Maukah kamu memberi Jonah
M4, Becca dapat memiliki MP5,
Bu, kamu mengguncang
apa yang kamu goyang,
dan kami hanya menyapu
bajingan itu hingga kering.
Bagaimana caranya
agar fokus, nona-nona?
- Ayo nyalakan. Aku
bisa bercinta dengan itu.
- Oke, kita di sini.
Roddy akan mengambil
mobilnya dan membakarnya,
dan Zane akan menemui kita
pada tanggal 6, pertanyaan?
- Bagaimana kita tahu dia
akan berada di mobil mana?
kamu akan tahu itu Zane.
Oke, buka kopernya dan kenakan.
aku akan melakukan
casing menit terakhir.
Dan anak-anak, akting
sialan bukanlah keluarga.
- Apakah kita melakukan
ini atau apa, nona?
- Dia tidak pernah
mengecewakan, bukan?
Persetan dengan M60
itu, kau merasakanku?
- Dia tahu cara mengemasnya,
aku akan memberikannya.
- Apa semua omong
kosong yang mengarahkan itu
kau bilang pada Ibu?
Mencoba memenangkan beberapa
poin brownies atau semacamnya?
- Hanya mencoba
membantu kalian berdua,
bimbing kalian berdua.
- kamu tahu apa yang aku
suka, aku tidak mengeluh.
- kamu mungkin apa yang
ingin dilakukan trigger-happy boy.
Ambil bagian
kecilmu, dan ayo pergi.
- Ho ass bitch.
- Ayo, kita telat,
kita telat, ayo pergi,
ayo, nona-nona.
Cepatlah, kita
akan segera sampai.
Bro, kita punya empat.
Ayo, ayo, ayo, ayo
sekarang, kita harus pergi!
Bro, apa yang kau lakukan, bung?
Kita harus pergi.
Ayo, ayo.
- Ayo pergi.
Tembak bajingan itu!
- Ayo, jalang.
Ayo!
- Ayo.
- Sial.
Ayo pergi dari sini.
Berapa banyak
waktu yang kita punya?
- Anak-anakku akan membunuhmu.
- Diam!
- Tutup mulutmu.
- Diam, jalang.
- Jatuhkan senjatamu.
- Jatuhkan senjatamu, sekarang.
- Jatuhkan senjatamu!
- Jatuhkan senjatamu, aku akan
menjatuhkanmu sekarang juga!
- Ibu!
- Jatuhkan senjatamu.
Tembak dia!
Tembak saja dia!
- kamu, punya tiga
detik, tiga, dua...
- Anak-anakku akan membunuhmu.
- Diam, jalang!
- Tidak ada yang menyebut
Ma jalang selain aku.
- Kain, oh, Kain,
aku tidak tahu apa yang terjadi.
- Kau baik-baik saja?
- Ayo kita bawa dia ke mobil.
- Ayo pergi.
- Pegang, pegang, pegang.
- Aku mengerti.
Ambil senjatamu.
Ayo, ayo, ayo.
- Cepat.
- Apa yang terjadi?
- Ayo pergi.
- Aku tidak tahu.
- Dimana dia?
Buka pintunya, buka pintunya!
- Dapatkan pas.
Apa yang terjadi?
Kita tidak tahu.
- Apa yang terjadi?
- Kami tidak tahu!
- Dia baru saja pingsan,
tidak ada yang tertabrak.
Itu akan baik-baik saja di sana-
- Tidak apa-apa!
Jika jenius ini muncul
begitu saja saat seharusnya.
Sekali lagi, jalang.
- Diam, kalian berdua!
- Kita harus membawanya
ke rumah sakit!
Ini tidak pernah
terjadi padanya.
- Apa, apa kau sudah gila?
- Pernahkah kamu memperhatikan
sesuatu selama beberapa hari terakhir?
Kaulah yang menghabiskan
seluruh waktu bersamanya.
- Apa artinya itu?
- aku pikir kamu tahu persis
apa artinya, pemburu tante girang.
- Sialan sialan!
- Lepaskan aku.
- Awas jalannya!
- Kalian bertiga bajingan kecil,
kamu memperlakukan
ibumu seperti dia agak
penjual uang tunai pribadi.
- Kami mendapatkan uang kami.
Kenapa kau masih berkeliaran?
Oh, lebih baik diisi.
Jangan coba-coba, Zane,
aku tidak butuh alasan
untuk menarik
pelatuk sialan ini.
- Aku akan mengingat ini.
- aku harap kamu melakukannya.
- Tolong berhenti berkelahi.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
- Zane. Yesus, bawa kami pulang.
- kamu mengerti.
- Tidurlah?
aku kira itu
membuat kita berdua.
- Apakah kamu datang untuk
menemuinya sama sekali?
Kau begitu egois?
- Bukan berarti kamu
akan percaya padaku,
tapi aku tidak suka
melihat Ibu seperti itu.
aku tidak berpikir aku pernah
melihatnya seperti itu,
itu membuatku kesal.
- Ya, aku juga belum.
- Kapan terakhir
kali dia masuk angin?
Tidak ada yang bisa
menjatuhkannya seperti itu.
Itu yang tidak aku dapatkan.
- Ya. Aku memikirkan
hal yang sama.
Itu tidak masuk akal.
- Ini bukan dia.
Dia melakukan sapuan
10 kali lebih intens
dari itu dan masih
berhasil pulang
pada waktunya untuk memasak makan
malam kita yang tidak tahu berterima kasih.
Kau ingat itu?
- Jonah praktis berada di
sisinya sepanjang malam.
Dia selalu menjadi anak mama.
- Ya, dia anak yang
baik, bermaksud baik.
Tidak seperti
bajingan seperti kita.
Bagaimana dengan
kekasih laki-laki?
- Oh, jangan panggil dia begitu.
- Dia seperti tikus sialan.
- Dia hanya datang ketika
itu bijaksana secara seksual.
- Atau secara finansial.
- Apa?
- Tidak ada.
- Kupikir kamu benar-benar
menginginkannya
untuk melakukannya
saat dia mengemudi.
- Ya, kamu tidak tahu.
- Dia sudah bangun, dan ingin
berbicara dengan kita semua.
- Ayo pergi, itu kabar baik.
- Tidak. Dia
mengatakan kita semua.
Aku akan menelepon Zane juga.
- Katakan saja
padanya untuk bergegas.
- aku tidak bisa
menjelaskan ini.
Ini bukan serangan
jantung, bukan stroke.
aku pikir kita hanya
harus menunggu
hasil darah akan kembali.
Sementara itu, istirahatlah.
Dan kemudian pukul aku
jika kamu butuh sesuatu.
- Kamu seorang rockstar,
Kenny, kamu selalu begitu.
- Aku belum pernah melihat yang
menjatuhkan kamu seperti ini sebelumnya,
dan aku akan berusaha
keras untuk mencari tahu
apa itu.
- Kenny, sungguh, aku bisa
bangun dari tempat tidur sekarang.
aku merasa jauh lebih baik.
- Berhenti. aku akan mencari tahu
sehingga kamu bisa menendang pantatnya,
dan kemudian
bangkit kembali, oke?
- Ya.
- Jaga dirimu, oke?
- Terima kasih.
- Baiklah.
- Aku tidak percaya dia
tidak menemukan apa-apa.
- Terlepas dari apa yang
diketahui Kenny salah,
Aku ingin kalian semua di
sini karena kamulah yang
yang paling penting bagiku.
aku benar-benar berpikir aku
bisa melanjutkan beberapa tahun lagi,
tapi apa yang terjadi, membuatku
memikirkan kembali segalanya.
- Bu, itu bahkan
tidak seserius itu-
- Biarkan aku menyelesaikannya.
- Diam.
- aku pikir itu
pertanda, aku keluar.
- Apa maksudmu kau keluar?
Kau akan menendang ini
dan kau akan bangkit kembali.
kamu tidak dapat membuat
keputusan seperti itu setelah satu hari.
- Ini bukan hanya satu hari.
aku telah berbicara
dengan Zane tentang hal ini.
- Kamu ada
hubungannya dengan ini?
- Cain, hentikan.
- Ya, dengarkan adik
kecilmu, dan bersantai.
- Jangan bawa ini pada Zane.
Ini adalah keputusan aku.
Dia hanya seseorang
yang bisa aku ajak bicara,
dan memunculkan ide-ide.
Karena Tuhan tidak
mengenal satupun dari kalian
akhir-akhir ini sering
berada di sekitar sini.
- Bu, kami tidak bisa
melakukannya tanpamu.
kamu mengatur
segalanya secara harfiah.
- Ya, kau tahu, aku
lebih dari bersedia
untuk melepaskan beban
saat dia menjadi lebih baik.
- Tidak, persetan denganmu.
- Apa katamu?
- kamu tampaknya memiliki
masalah pendengaran, mengapa aku
tidak mengoreksi pantat kamu, bukan?
- Oke, kalian berdua berhenti.
Ini adalah bagaimana
itu akan pergi.
Aku tidak memilihmu, Kain,
atau salah satu dari kalian.
Aku membekukan segalanya.
Klien yang berhutang akan
mendapatkan uang mereka kembali,
dan mereka harus
pergi ke tempat lain.
Dan tidak ada pukulan
yang akan dilakukan.
Dan Alkitab itu tetap
ada di sampingku.
- Sayang, kita berhenti sekarang
kita kehilangan segalanya.
- Yah, mungkin kita harus
kehilangan segalanya.
aku tahu kamu semua memiliki
cukup 10 kali lipat untuk bertahan hidup.
Bagi sebagian dari kamu, ini
hanya rekreasi pada saat ini.
Dan menilai dari apa
yang terjadi kemarin,
kalian semua mengacau di bukuku.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Jangan berpura-pura
bertingkah seperti itu
kamu tidak tahu
apa yang terjadi.
Kamu datang terlambat hampir
membuat kita semua terbunuh.
- Bu, aku-
- Oh, jangan Ma aku!
aku membangun
bisnis ini sendiri.
Menurutmu ayahmu membantu?
Pria itu lemah.
kamu tahu ceritanya.
- Kau benar.
Apa pun yang ingin kamu
lakukan, aku setuju dengan itu.
- Terima kasih.
- Aku juga, Bu.
- Terima kasih. Kain?
- Dan kemana kamu
pergi tadi malam?
- Apa?
- Becca bilang kamu pergi?
- Karena memang begitu.
- Aku pergi keluar dengan
pistolku dan berjaga-jaga.
- Kau bohong.
- aku tidak tahu
harus percaya siapa.
- Dengar, dengar, kita
harus membicarakan ini,
satu lawan satu, oke?
Mungkin kamu perlu tenang,
agar kamu bisa berpikir jernih.
- Oke, pikiranku jernih.
Beginilah kelanjutannya, sampai
aku mengatakan yang berbeda.
- Kau dengar itu, bocah kekasih?
Sepertinya kita tidak akan
sering melihatmu di sekitar sini
seperti yang kamu inginkan.
- Cain, bisakah kamu berhenti?
- Jangan khawatir.
Biarkan kakak kamu
memproses perasaannya.
Mungkin kau benar.
Mungkin kita semua
hanya perlu istirahat, tenang,
dan kita bisa memikirkan
semuanya saat kita sudah jelas.
- Zane, aku hanya
membutuhkanmu dan semua orang
untuk mendinginkannya sebentar.
Tidak ada pekerjaan sampingan
yang berhubungan dengan ini juga.
Kita hanya perlu mematikan
radio dan keluar dari peta.
Tapi setelah itu, aku akan
memilih siapa yang memimpin.
Aku janji, jika itu
membuatmu merasa lebih baik,
mereka ada di ruangan
ini, kita semua tahu itu.
- Mereka? Karena aku dia.
Merasa lebih baik, sayang.
- Zane, Zane.
- Hm?
- Aku ingin sekali, tapi aku
tidak bisa, aku harus pulang.
- Bu, apa-apaan itu?
- Berhenti mendorongnya menjauh.
kamu tidak bisa
memperlakukannya seperti itu.
Dia sudah pergi sekarang,
mungkin karena kalian-
- Dia sepotong ular sialan.
- Oke, jangan mulai dengan aku.
Masalah kita adalah karena kamu.
Jadi menjauhlah dari urusanku.
- aku pikir dia akan cepat
dengan langkah selanjutnya.
Dia tidak mengampelas apa pun.
- Sepertinya aku akan
melihat lebih banyak dari kalian.
Selalu menyenangkan untuk
mengejar ketinggalan, Jonah.
Becca, senang melihatmu.
- Terima kasih.
- Sekarang tipe yang
kuat dan pendiam.
Ada kata perpisahan untukku?
Karena aku mendengarkan.
- Apa pun yang
kamu pikirkan, tidak.
kamu tidak pernah
benar-benar pandai dalam hal itu.
Hal-hal tidak berhasil
antara kamu dan ibuku, boo.
kamu harus pergi.
Cain, kurasa dia mengerti.
- Tidak, tidak apa-apa, aku suka
mendengar kamu mengutarakan pikiran kamu.
Mengingatkan aku bahwa
dia masih memilikinya.
Selain itu, mungkin kamu benar.
Mungkin aku tidak memikirkan
semua ini sepenuhnya.
Tapi terkadang itu yang
menyenangkan, bukan?
- Ketahuilah ini, aku tidak
peduli apa yang dikatakan ibuku,
Aku tidak ingin melihatmu
di sekitar sini lagi.
- Kamu tidak hanya akan melihat pantatku,
kamu juga akan melihat kemaluanku.
- Jangan kaget saat aku
mendorongnya kembali ke pantatmu.
- Selama kamu datang
tepat waktu, bocah besar.
- Seseorang harus berada di
sini untuk membuang sampah.
- Tenanglah, nak.
Kau mencium ibumu
dengan mulut itu?
- aku kira kamu tahu
seperti apa rasanya.
- Aku juga tidak menyukainya,
tapi ancaman bodoh itu
tidak akan menghentikannya.
Dia akan melakukan
apapun yang dia mau.
- Ya, akan kamu
mendinginkannya fuck off, man.
Kalian berdua terlalu
mempermalukannya.
Dia peduli padanya
seperti kita semua.
- Kamu benar-benar
sebodoh itu, bukan?
Kalian berdua bersenang-senang.
- Jangan dengarkan dia.
- Kita harus mengawasi
mereka berdua.
Sudah kubilang, demi Ibu.
- Kain menghormati Ibu.
Dan Zane, dia tidak akan
mencoba apa pun setelah semua itu.
- aku harap kamu benar.
- Kita punya masalah.
- Dengan Isa?
- Kain jalang itu?
- Dengan semua orang.
Whoo-wee!
Gadis, kamu terlihat
seperti itu J. Johansson,
dari "Justice
League", sang Janda.
Kemarilah, putar
aku di jaringanmu.
Yo, apa yang terjadi, bung?
Bagaimana kabarmu?
- Sudah lama, Mickey,
apa yang terjadi?
- Kau tahu, membunuh bajingan
untuk mencari
nafkah setiap hari.
Hei, lihat, dia kembali ke sini, tapi
bisakah aku mengambilkan sesuatu?
Kau tahu kita punya segalanya.
- Nah, aku baik-baik
saja untuk saat ini, bung.
- Baiklah.
Oh, aku melihat kamu
menerima semuanya.
Ya. Zane telah mendekorasi
ulang. Upgrade, jika kamu mau.
Membunuh uang, sayang.
- Hei, lihat siapa yang
memutuskan untuk datang.
Darimana saja kau,
bajingan konyol?
- Sibuk mengurus ibuku.
Kalian harus tahu itu.
- Ya, dengar bung, kami
turut prihatin mendengarnya.
Ibumu, bagaimanapun,
dia orang yang tangguh.
- Sangat tangguh, seperti
peluru yang memantul darinya.
- Bangku-bangku.
- Lalu kenapa kamu tidak
mampir untuk menemuinya?
Dia melibatkan Zane dalam hal ini
dan kemudian kalian mengikutinya.
Kau berhutang segalanya padanya.
- Berhutang padanya?
Lihat di sini, pria kecil.
Aku akan membunuhmu,
tahu di mana kau berada.
kamu datang ke sini
lagi bertingkah gila,
Aku akan membunuhmu.
- Oh, oh, bukan pekerjaan,
bukan pekerjaan, oke?
Tenang. Dengar,
kita keluarga, oke?
kamu terluka, kami terluka.
Kami di sini untuk
bersenang-senang.
Mari bersenang-senang.
- Lihat, Mickey, lain waktu,
kau tahu aku tidak
akan seperti ini.
Tapi Zane memanggilku
untuk bicara,
dan aku hanya ingin
bicara dengannya.
Pikiranku tertuju pada
hal-hal lain sekarang.
Tunjukkan di mana dia berada.
- Baiklah, baiklah, ikuti aku.
Ya, bung, jangan
khawatirkan Franklin.
Pantat besarnya, Dwayne
Johnson terlihat seperti pantat
hanya marah dia tidak
mendapatkan coochie malam ini.
Sepertinya dia baik-baik saja.
- Ya, sampai aku datang
mengambil jalang itu.
- Jonah, Jonah, Jonah.
Itu dia.
Kau menghindari kami.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Ya, mengapa kamu
tidak melakukan pekerjaan
bersama kita lagi, ya?
Kamu bermasalah?
- Semua orang tahu kamu
penembak lurus terbaik.
- Terima kasih, Jonah.
Sepertinya kamu tidak
akan membutuhkan ini lagi.
- Berikan pistolnya.
- Ooh, seksi.
Dan itu berat.
- Ya, ini mungkin merusak.
- Jangan terlalu gugup, tampan.
- Itu hal terpintar yang
pernah kamu lakukan.
- Ya, santai saja.
- Kami tidak menggigit.
Kecuali jika kamu
menginginkan kami.
- Nona-nona, biarkan
pria itu melihat Zane.
- Jika kamu sama
bagusnya dengan pistol
seperti kamu dengan
mainan kecil itu,
mungkin ibuku bisa
memanfaatkanmu.
Oh, dia melakukannya, kamu
harus menanyakannya tentang hal itu.
- Yo, tenang.
- Kau harus pergi dan pergi.
- Dia mencintai yo-yo-ku.
- Oh, Tuhan.
- Dia juga menunjukkan
beberapa triknya padaku.
- aku akan menunjukkan
beberapa trik sialan.
Kau beruntung sekali!
Kau tetap di sini.
- Aku akan membawanya kembali.
- Terima kasih, terima kasih.
- Ayolah, bung.
- Oh, Jonah, hei!
Terima kasih sudah datang.
- Kau ingin bicara padaku?
Bicara?
Hei, kenapa kamu tidak
menawarkan sesuatu padanya?
Apa maumu, nak?
Kita punya segalanya.
- Dia bilang dia tidak
menginginkan apa-apa.
Apa, apa kau sudah menolakku?
Itu tidak seperti kamu.
- Mungkin aku sedang
tidak ingin merayakannya,
tidak seperti kalian bajingan.
Kamu lupa tentang apa
yang terjadi pada ibuku?
kamu bertingkah seperti
bisnis seperti biasa.
aku tidak datang
ke sini untuk berpesta.
Jadi katakan apa
yang kamu inginkan.
- Whoo.
- Sepertinya seseorang akhirnya
menumbuhkan sepasang bola.
- Dan mereka
jatuh hari ini, sial.
- Hei, Jonah, apa aku mengenalkanmu
pada adik perempuanku,
di sini, Sonya?
- Kita pernah bertemu.
Bagaimana kabarmu, sayang?
- Ya, kita pernah bertemu.
- Tolong sampaikan
salamku pada ibumu.
Kami tidak pernah terlalu
sering nongkrong, tapi Zane rave
tentang dia.
- Apakah dia?
Tentu memiliki cara yang
lucu untuk menunjukkannya.
- Ayo sekarang, kita hanya
punya ruang untuk satu tusukan
dalam keluarga ini.
- Maksudmu kamu?
Sudah kubilang, dia baik, bukan?
Tidak, maksudku
saudaramu yang gila itu, Kain.
Selain itu, kita belum
menjadi keluarga.
Ngomong-ngomong tentang itu,
mengapa kamu tidak memberi
aku dan pembicara cepat kecil
di sini ada privasi?
Kita akan mengobrol sebentar.
Hei, lihat ini?
aku tidak suka minum sendirian,
jadi jangan suruh aku minum sendirian.
- Persetan, aku sudah di sini.
Dan dia kembali,
tuan dan nyonya,
begitu saja.
Aku menjadi sangat khawatir di
sana kamu menjadi lembut padaku.
- Apa yang kamu harapkan, bung?
Aku hanya bercanda!
- Kamu belum mengunjungi ibuku,
sejak dia menahan semuanya.
- Hm.
- Kakak dan adik aku hampir
tidak berbicara dengan aku.
aku merasa seperti aku
satu-satunya yang mencoba
berdamai dengan semua orang.
- Menurutmu mengapa
aku memanggilmu ke sini?
- Siapa yang tahu?
Katakan padaku.
- Faktanya adalah kamu adalah
bajingan yang bisa dipercaya,
kamu selalu begitu.
- Ya, dan itu membuatku terasing
dari keluarga aku yang lain.
- Itu bukan salahmu, tepatnya.
Memang, saudara-saudara kepala
sialan kamu itu benar-benar melakukannya
tidak menghormatimu, tapi ibumu?
Dia peduli padamu
lebih dari apapun.
Dia tahu kamu selalu ada
untuknya setiap detaknya.
Sial, karena dia sakit, kamu
menghabiskan lebih banyak uang
waktu bersamanya lebih
banyak daripada yang kumiliki.
Kamu membuatku terlihat
seperti pacar yang buruk di sini!
- Apa yang kamu inginkan dariku?
- Apa mauku?
Aku menginginkanmu.
Ibumu mempercayaimu
lebih dari siapa pun.
Jika kamu menyematkan aku
untuk menjadi baris berikutnya,
Aku akan pastikan kau dihargai.
- Jadi semua omong kosong
ini adalah omong kosong?
Menurutmu aku ini apa?
Ibuku bilang dia akan
membuat keputusan.
- Dan dia memilih dua
saudara kandungmu itu,
apa yang dikatakannya tentangmu?
kamu pikir mereka
peduli dengan kamu?
Yang ingin mereka lakukan
hanyalah memarahimu,
memberitahu kamu apa
yang harus dilakukan,.
Dan aku?
Ketika aku bos
sialan, tanpa pamrih,
kamu mendapatkan apa
pun yang kamu inginkan.
Kerja tim.
Quid pro quo,?
- Entahlah, bung.
Itulah keluarga yang
sedang kita bicarakan.
- Ya, kau benar.
Karena keluarga adalah
hal yang sangat istimewa,
itu hal yang sangat rapuh.
Kau tahu kenapa?
Karena itu selalu berubah,
ini tidak selalu tentang darah,
ini tentang perlindungan, ini tentang
kepercayaan, kamu merasakan aku?
- Aku harus memikirkan ini.
- Oke, oke, tunggu,
tunggu, tunggu.
kamu berpikir, berpikir sangat
keras, panjang dan keras.
Tetapi sebelum kamu melakukannya,
ada sesuatu yang aku ingin kita lakukan.
Lakukan sedikit perjalanan.
Kau akan menyukai
ini, aku janji.
- kamu masih belum memberi
tahu aku ke mana kita akan pergi.
- Jangan terlalu serius
padaku sekarang.
Ayo, ini akan menjadi quickie,
ini akan menyenangkan.
- Setidaknya kau bisa memberitahuku
apa yang sedang kita lakukan.
- Lihat di kotak sarung tangan.
- Buka kotak sarung tangan.
- Mengapa?
- Ini tidak akan
menggigitmu, buka saja.
- Apa, pistolnya?
- Ya, bagaimana perasaanmu?
- aku sudah cukup.
- Ya, kau tahu senjata
itu seperti ayam jantan.
kamu tidak mengeluarkannya
kecuali kamu akan menggunakannya.
- Apa yang kamu
ingin aku lakukan?
Kau tahu ibuku
membekukan segalanya.
Kita tidak boleh berbuat
apa-apa sampai dia menyuruh kita.
- Ini tidak ada hubungannya
dengan itu, itu masalahnya sendiri.
Hanya pertunjukan
sampingan, tidak ada konflik.
- Ayolah, bung,
jangan jadi pengecut.
Kau bisa ambil pistolnya.
kamu harus segera
menggunakannya.
Baiklah, kamu tahu kalau begitu?
kamu tidak ingin mengambil
pistolnya, ambil saja di bawah kursi.
- Serius?
- Ya, pegang saja di bawah kursi,
aku tidak main-main denganmu.
- Apa-apaan ini?
Hentikan omong kosongnya,
apa yang kamu coba lakukan?
- Ini 10K.
Itu setengah dari apa yang
aku dapatkan untuk pekerjaan ini,
dan itu semua akan
terjadi padamu sekarang.
Itulah yang aku bicarakan.
- Apa yang harus kulakukan?
kamu tahu, jangan jawab itu.
Menepi saja dan aku akan
mengambil Uber kembali.
Tidak ada yang memberi siapa
pun gaji setengah pertunjukan
karena bahkan tidak
mengaturnya atau apa pun.
Itu bukan cara kerjanya.
- Itu terjadi pada kita.
Tidakkah kamu mengerti?
Ini bukan lagi omong
kosong kursi belakang ini.
Ini adalah kerja tim yang
aku bicarakan di sini.
Ayo.
kamu mengambil pertunjukan,
kamu dibayar untuk pertunjukan itu,
kamu mendapatkan
bagian yang adil.
Itulah yang aku bicarakan.
Kau tahu apa?
Persetan, aku akan melakukan
pekerjaan itu sendiri, oke?
Bersiaplah untuk rock
and roll saat aku keluar.
Ambil uang itu dan
masukkan ke dalam tas kamu
celana sekarang untuk
semua yang aku pedulikan.
Seperti yang aku katakan, kita
dalam semua ini atau tidak sama sekali.
Kau tahu apa yang kuinginkan.
- Sekarang aku tahu
kau bercinta denganku.
- Yah, mungkin lain kali,
kamu benar-benar ingin
masuk ke dalam, dan beraksi.
Mungkin lain kali, aku
akan membelikan kamu M60
seperti yang kau impikan.
Dapatkan beberapa
pertunjukan kelas atas.
Masuk saja ke kursi pengemudi.
Bersiaplah untuk
rock and roll, oke, oke?
Aku tahu, bung.
Jaga agar mesin tetap hangat.
- Ayo, bajingan.
Ada yang pesan pizza?
Whoo!
- Pergi, pergi, pergi,
pergi, pergi, pergi!
Whoo!
Lihat apa yang kita lakukan?
Kami melakukannya, ya.
- Kau akan memberitahuku
kemana harus pergi atau apa?
- Terus lurus, terus lurus.
Tunggu, tidak, tidak, tidak.
Pelan-pelan,
pelan-pelan, pelan-pelan.
kamu tidak ingin membuat
terlalu banyak perhatian.
kamu pernah melakukan
ini sebelumnya, bukan?
Baiklah, belok kiri.
Berapa banyak
yang kamu keluarkan?
Cukup.
Kau seharusnya melihat
raut wajah mereka.
- aku tidak mengerti semua ini.
Siapa yang membayarmu
untuk melakukan ini?
- Ini urusan sampingan
aku sendiri, oke?
Ini tidak ada hubungannya
dengan ibumu.
Jangan khawatir tentang itu.
Ini antara kita.
Tidak apa-apa, bukan?
- Aku masih belum mengerti.
Jika kamu mendapatkan
semua pekerjaan ini,
mengapa itu penting
bahwa kamu
memiliki urusan ibuku?
- Apakah kamu suka berapa banyak
uang yang baru saja kamu hasilkan?
Persetan dengan ini, cium ini?
Aku suka baunya.
Kau suka itu?
- Ya, itu omong kosong.
- Apakah kamu tahu siapa
yang tidak akan memberimu ini?
Adikmu dan adikmu.
Seperti yang selalu aku katakan,
keluarga bukan hanya tentang darah.
Lurus saja dan
lakukan kiri lagi.
Whoo!
Kamu suka ini, bukan?
Untuk itulah aku hidup!
- Persetan.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kamu lakukan
sepanjang malam dengan Zane, ya?
Biar kutebak, berpesta?
Mabuk, kamu
merencanakan ular sialan?
- Kamu tidak tahu apa
yang kamu bicarakan.
- Lalu terangkan aku,
karena aku hanya bisa
memikirkan dua alasan sialan
mengapa kau keluar dengan Zane.
- Apa?
- kamu semakin mabuk,
atau dia mencoba
merekrut pantatmu.
- Dapatkan kehidupan sialan.
Apa yang aku lakukan seharusnya
tidak menjadi perhatian kamu.
- Itu terjadi ketika
menyangkut Ibu.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Berhenti bermain bodoh, Jonah.
kamu tahu Zane
menginginkan semuanya,
dan dia mungkin mempermainkanmu
untuk mendapatkannya.
- Pergilah dan pulanglah,
kita sudah selesai.
- Jangan berpaling
dariku, aku belum selesai.
Berikan padaku.
- Apa yang kita miliki di sini?
Gaji kecil untuk
pekerjaan malam ini?
Kau ular sialan.
- Serahkan itu.
- Kau akan menembakku, Jonah?
Kalau begitu lakukanlah, boo.
Tarik pelatuknya,
Jonah, lakukan.
Tidak ada yang pulang.
Tarik pelatuknya, Jonah!
Itu sebabnya kamu tidak akan
pernah meninggalkan keluarga ini.
Nikmati uangmu, ular.
- Jangan kembali, brengsek.
Omong kosong.
- Dengarkan, bajingan.
Aku akan membuat
ini sangat sederhana.
Kami melihatmu di sekitar Yunus
lagi, kami akan membunuhmu.
Kami tidak peduli untuk apa itu.
Dia tidak ingin kamu ada.
Dia tidak butuh sekitar.
Kami keluarganya sekarang.
- Kau dengar itu, bajingan?
- Apakah kita aman?
- Mungkin lebih membantu
jika kalian memainkan
permainan tebak-tebakan untukku.
Oke.
Siapa di antara kalian
yang memegang rambutku?
Pelacur aku menarik
lebih keras dari itu.
- Dasar jalang sialan!
Apakah kamu
mendengarnya berbicara?
- Apakah kita aman?
- Hanya ada satu hal
yang aku tidak jelas.
Aku hanya ingin tahu
siapa yang akan menghisap
siapa yang menyebalkan
saat kau selesai denganku.
- Aku hanya mencoba mengajarimu
keterampilan yang berguna, Rebecca.
Lakukan lagi.
Pikirkan saja seseorang
yang kamu benci.
Aku suka memikirkan ayahmu.
- Apa yang kamu
pikirkan, Bu, jujur?
Kita semua terpecah
belah, Cain's M. I. A.
Anakmu tidak ada di mana-mana.
Bahkan Jonah pun diam.
Menurut kamu mengapa demikian?
- Aku tidak tahu. Mengapa
kamu tidak memberitahuku?
- Kamu tahu apa yang
selalu aku kagumi darimu?
Seberapa pintar kamu.
Bagaimana kamu selalu tahu
pekerjaan apa yang harus diberikan
orang yang tepat dan segalanya.
Kubilang padamu, Zane
memberimu visi terowongan.
- Permisi?
- Aku tidak percaya
betapa butanya kamu.
kamu bahkan tidak
melihat apa yang terjadi.
- Jelas tidak, jadi
lakukanlah, terangi aku.
- Kita semua ingin mengambil
alih karena alasan yang berbeda,
tapi Zane adalah satu-satunya
yang tidak bisa kamu berikan.
Aku tahu kamu peduli
padanya, tapi dia bukan keluarga.
Dan dia punya motif lain.
- Benarkah begitu, dan apa itu?
- Kau tahu, aku bahkan tidak peduli
siapa yang melakukannya di antara kita.
Tapi bukan Zane,
bu, sial, bukan Zane.
Jonah, setidaknya dia setia.
- Jadi, Jonah kamu percaya kan?
- aku pikir aku akan
mengatakan itu, ya.
- Bacalah.
- Apa ini?
- Baca saja.
- Kapan dia mengirimkan ini?
Gulir saja ke atas,
Becca, tadi malam.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Jonah keluar, dia ingin Zane.
Tampaknya cukup lugas.
- Zane mengacau
dengan kepalanya.
Dia menangkapnya.
Dia tidak menginginkan ini.
- Yah, satu menit
dia bisa dipercaya.
Dan selanjutnya, kamu
tidak mempercayainya.
Yang mana, sayang?
- Bagaimana denganku
atau bahkan Kain?
- Bagaimana denganmu?
Apa kita tak bisa bicara?
- Seberapa sering kamu mengunjungi
aku ketika aku dalam pemulihan?
Mau menebak?
Dan seberapa sering
Yunus ada di sana?
- Bagaimana dengan Zane,
apakah dia sering berkunjung?
Aku tidak ingin memainkan
permainan omong kosong itu.
- Oke, mungkin itu masalahnya,
tapi satu orang
yang ada di sana,
orang yang kamu,
diri kamu sendiri,
said adalah yang paling dapat dipercaya, dia
memberi tahu aku siapa yang dia inginkan,
dan itu bukan kamu, atau Kain.
Lucu, bukan?
- kamu membuat
kesalahan terbesar,
dan kamu bahkan
tidak melihatnya.
Kerajaan yang kau
bangun selama 30 tahun,
kamu baru saja membuka gerbang,
dan membiarkan musuh masuk
dan mengambilnya begitu saja
apapun yang mereka inginkan.
Kerja bagus, Bu.
- Keluar.
Sial, bung.
- Bagus sekali.
Whoo, bilang ya, omong
kosong terbaik yang pernah ada.
- Lebih baik setiap saat.
- Tingkatkan permainanku,
bung, tingkatkan permainanku.
- Apakah kalian pandai
menghisap penis satu sama lain?
Mengapa kamu tidak
menyelamatkan aku beberapa?
- Sayang sayang, Sonya, ada
lebih dari cukup untuk berkeliling.
- Yang aku katakan, jangan
memulai pesta tanpa aku.
aku suka mondar-mandir.
- Dia benar-benar melakukannya.
- Dia tahu?
- kamu membuat semua
jenis keuntungan,bukan?
- Kaulah yang kamu
katakan, " Simpan di keluarga."
- Dia lucu, bukan?
Dia bebek yang lucu.
Ya?
- Kau mau mengambilnya untukku?
- Ini, biarkan aku
menggendongnya untukmu sayang.
- Ya?
- Sial, darimana kamu mendapatkan
omong kosong ini, bung?
- Ibumu memperkenalkanku
pada semua pemasok,
semua simpanan.
Bagaimana perasaannya,
apakah dia menjadi lebih baik?
- Apa yang baru
saja kamu katakan?
Mengapa kamu tidak
bertanya padanya sendiri?
Aku sudah melakukan
semua yang kau inginkan.
Berhenti membunuh
dengungan aku.
Kita tidak perlu membicarakan
omong kosong ini.
- Oke, bung.
- Balikkan kotorannya.
- kamu mengerti, kami
harus melakukan apa-apa-
- Balikkan kotorannya, bung!
- aku mengubahnya, lihat.
aku ingin mendapatkan
bola menggelinding di sini.
Ada urusan yang
harus kita selesaikan.
Dia bergerak, ya?
Kau mengajarinya
satu atau dua hal?
Baiklah, Yunus dan ikan paus!
- Kau pasti punya masalah
lain di sekitar sini, bung.
Apa yang kamu
sembunyikan dariku di sini?
- Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, jangan sentuh itu.
kamu tidak
menginginkannya, kembalikan.
- Mengapa begitu?
- Mereka akan menidurimu perlahan,
dan tidak dengan cara yang baik.
- Lalu mengapa kamu memilikinya?
Karena aku tidak
dalam kondisi yang baik.
Ini adalah downers, idiot.
kamu ingin bagian atasnya.
kamu ingin
merayakannya, tinggikan.
- Apa yang kita
rayakan kali ini?
- Kita, keluarga.
- Keluarga?
- Keluarga.
- Apa-apaan ini?
- Ini tidak seburuk
kelihatannya.
- Yah, itu tidak bisa
jauh lebih buruk.
Dapatkan pantat
sialan maaf kamu di sini,
sebelum tetanggamu mengira
aku melakukannya padamu.
- kamu mendapatkan apa
yang aku inginkan atau tidak?
- Ya itu di sana.
Ayo, tutup pintunya,
tutup pintunya.
- Boleh aku masuk dulu?
Kau ingin aku
menguncinya juga, putri?
Bahagia?
- Apakah kamu bahagia?
Kau tahu, ibumu,
dia meninggalkan banyak
dari kita dalam kedinginan
dengan omong kosong hiatusnya.
- kamu tidak dapat
menemukan pekerjaan lain?
- Anak memiliki kaki
dalam banyak hal.
Hanya mendapatkan omong
kosong ini hampir mustahil.
Sekarang, semuanya bersih,
hampir, sama sekali
tidak bisa dilacak.
Sekarang, yang mana
yang kamu inginkan?
Semuanya.
kamu bisa berjalan
ke balai kota,
tembak keluar dari tempat
itu, dan orang-orang bodoh itu
tidak akan tahu siapa
yang harus dilacak.
Katakan padaku kau tidak
menggunakan senjata ini untuk pekerjaan.
Bung, dengar, aku tidak tahu
seperti dia juga tapi dia
berguling dalam dalam,
jangan lakukan ini.
- Aku tahu apa yang aku hadapi.
- Ya? Jika kamu tahu
apa yang kamu hadapi,
kamu akan tahu untuk
membiarkannya begitu saja.
Dia mengerti, ibumu sudah pulih.
Kakakmu dan kakakmu baik
baik saja sekarang tinggalkan saja
persetan sendirian.
- Kau mau uangnya atau tidak?
- Ya.
- Kalau begitu simpan
pendapatmu untuk dirimu sendiri,
dan berikan senjatanya padaku.
aku tidak datang ke
sini untuk bicara semangat,
aku datang ke
sini untuk berbisnis.
- Dengar, aku tidak ingin melihatmu
melakukan sesuatu yang bodoh.
Ibumu telah membuat pilihannya.
aku tahu itu menyebalkan,
aku juga tidak menyukainya.
- Lalu kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa, ya?
Aku tahu kamu membenci
Zane sama seperti aku.
Kamu sudah mengenal
ibuku selama 30 tahun,
30 tahun, Roddy.
kamu berdiri di pinggir
lapangan seperti pelacur kecil.
- kamu tahu, kamu selalu
memiliki anak bermulut besar.
Biarkan aku
memberitahumu sesuatu,
Aku bukan adikmu,
dan aku bukan adikmu.
Aku tidak mengambil
omong kosong itu darimu,
karena aku akan membuat apa
yang mereka lakukan padamu
terlihat seperti
cakewalk sialan.
- Mereka sudah mengambil adikku.
Dan Becca keluar.
Dan Bu, kamu tahu
kapan dia membuat pilihan,
dia menjadi wanita
jalang yang keras kepala.
Tidak berubah pikiran.
Bajingan kecil itu mengambil apa yang
tersisa dariku dan berlari bersamanya.
Ini,
hanya ini yang kutahu, Roddy.
Dan aku tidak akan
bertekuk lutut padanya,
dan aku tahu kamu juga tidak,
qnd itu sebabnya
kami melakukan ini.
- aku meminta kamu mengambil
barang-barang kamu dan keluar sekarang.
aku akan menyimpan ini, aku akan
membantu kamu masuk ke mobil kamu.
- Kamu tidak mengerti, kan?
Ketika aku berkata, "
Kami sedang melakukan ini,"
Maksudku kita melakukan ini.
Sudah berapa lama, Roddy?
- Apa yang kamu bicarakan?
- kamu tahu, aku ingat
pernah mendengarnya di berita.
aku tahu ada sesuatu
yang tidak beres.
aku juga mengenalnya
dengan baik.
Jika Zane akan melakukan
pekerjaannya hari itu,
kotoran akan turun
secara berbeda.
Mungkin, jika Sabina-
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
kamu tidak pernah mengatakan
kata itu kepada aku.
Kau hanya ular seperti Zane,
kecuali kamu mencoba
menyembunyikannya dengan lebih baik,
karena kau tahu
aku cinta pada ibumu,
dan keluarga ini, tapi
kamu masih ular sialan.
kamu menggunakan darah
aku sendiri, dan apa yang terjadi,
untuk membuat aku
bekerja dengan kamu.
Aku harus melakukannya
sekarang, dasar bajingan.
Ini mungkin menghentikan
banyak kotoran yang akan turun.
- Aku akan menjadi anak
paling bahagia di dunia saat ini,
jika kamu menarik pelatuknya,
tetapi kamu tidak akan melakukannya.
- Menyingkirkanmu?
Oh, itu akan sangat mudah.
- Nate.
Itu yang kupikirkan.
kamu tidak akan,
karena keluarga aku.
Kita berdua tahu aku bajingan,
itu tidak mengubah apa pun.
Ada garis yang
tidak kamu lewati.
kamu tahu itu dan aku tahu itu.
Zane tidak peduli.
Dia akan mengambil
bagian dari keluarga kita,
dan menggunakannya sebagai
pion dalam permainan kecilnya.
Dia sudah mencabik
cabik punyamu,
dan sekarang dia sedang
mengerjakan punyaku,
dan aku tidak bisa
membiarkan itu terjadi.
aku tahu ada
saat-saat seperti itu,
Aku tidak peduli.
aku melakukan pekerjaan setengah-setengah,
aku datang terlambat, aku mengolok-olok Yunus.
Tapi aku tidak akan pernah
berpaling dari mereka, selamanya!
Karena itu keluargaku.
Sekarang aku tidak
bisa membuktikannya,
tapi itu pasti bukan
kebetulan bahwa Zane muncul,
dan orang-orang mulai
sekarat ke kiri dan ke kanan,
dan tiba-tiba, dia
mulai naik ke puncak.
Aku membutuhkanmu, Roddy.
kamu tidak bisa membiarkan bajingan ini
mengakhiri keluarga aku, kamu tidak bisa.
- Kita sudah selesai, sekarang.
- aku ingin kamu memikirkan setiap
pekerjaan yang telah kamu lakukan,
setiap kali kau
bekerja dengan Zane,
hanya benar-benar
berpikir tentang hal itu,
dan kemudian kamu memberi
tahu aku apakah atau tidak
kamu pikir aku
berbohong tentang dia.
- Tidak, tidak, tidak, tolong.
Tolong, ah, tidak, tidak.
Bagus sekali.
Kamu sendiri tidak seburuk itu.
- Sial.
Yo. Tidak, tidak,
tidak, waktu yang tepat.
Ya, datang saja ke pintu, dan
aku akan membiarkanmu masuk.
Lakukan ketukan rahasia, oke.
- Siapa itu tadi?
- Itu bagian terakhir
dari teka-teki.
- Datang ke sini?
kamu tidak bisa memilih
tempat yang lebih baik?
- Ini tempat yang sempurna.
5-0 tidak tahu kita di sini.
Tidak ada yang
tahu kita di sini.
Orang-orang ini pasti tidak
tahu kita bercinta di sini.
- Tetap saja, bung, aku tidak
suka main-main setelahnya-
- Hei, santai, itu akan cepat.
Plus, kamu sudah
mengenal orang ini.
- Apa-apaan, bung.
Sepertinya kita mendapatkan
band kembali bersatu.
- Roddy?
- Yah, sepertinya kalian
berdua anak laki-laki
terlalu banyak bersenang-senang.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- aku diundang.
- Ya, kupikir kita tidak
bisa menyelesaikan tim kita
tanpa petugas kebersihan
MVP kami di kru.
- Darimana saja kau, bung?
- Aku menundukkan
kepalaku seperti orang lain.
- Ini akan menjadi
jauh lebih sibuk,
karena kita harus
membicarakan beberapa urusan.
- Mengapa kamu
membawaku ke sini,
untuk naik ke sana saja,
dan bersihkan
kekacauan itu, serius?
- Berpikir lebih besar.
- OH, maksudmu kamu
punya banyak kamar
di atas sana dengan
banyak mayat dan aku akan
bersihkan semuanya?
- aku sedang berbicara tentang
melakukan ini penuh waktu lagi,
masuk semua.
kamu pikir 30 tahun terakhir
telah baik untuk kamu?
Kau belum melihat apa-apa.
- Apakah Isa menginginkan ini?
- Kita semua menginginkan ini.
- Siapa kita?
- Putranya, untuk satu,
dirinya sendiri, yang lain.
Dan aku mendapat dukungan
yang kuat dari yang masih hidup
legenda sendiri, hanya
bisa menyegel kesepakatan.
- Oh, benar.
Kalian berdua
baik-baik saja tanpa aku.
Apa yang terjadi?
Jangan bilang, tentu saja.
kamu membutuhkan
dukungan terakhir itu.
Maka kamu akan
mendapatkannya, kitab suci.
- aku pikir kamu mengatakan
dia memberi kamu Alkitab.
- Pada dasarnya, dia
sudah melakukannya.
Kita semua baik-baik saja.
Yang aku lakukan di sini
adalah memastikan siapa pun
siapa yang setia
dibayar di sana.
- Zane, dari semua
bakatmu yang menakjubkan,
mendengarkan kamu
mencoba meyakinkan aku,
seperti mendengarkan penjual
mobil bekas tua yang ceroboh
cobalah untuk menjual
sesuatu padaku.
- kamu tahu aku baru saja
melakukan 15 orang di lantai atas,
jadi maafkan aku jika aku tidak
berbicara dengan fasih sekarang.
- Oh, maaf, oh, apakah aku
membuat anak kecil itu kesal?
- Ayolah, bagaimanapun juga,
kamu adalah pria nomor sialan.
Benar, persetan
dengan kata-kataku.
Katakan padanya, Jonah.
aku telah meningkatkan
semua orang yang setia kepada Isa
yang sekarang setia padaku.
- Apakah ini benar,
Zane menjagamu?
- Ya.
- kamu belum banyak
melihat keluarga kamu,
sejak ibumu sakit, kan?
- Apa yang kamu bicarakan?
aku bersama keluarga sekarang.
- Anakku.
- aku kira kamu ingin aku
bekerja untuk kamu secara eksklusif,
sehingga aku akan memberikan
dukungan yang luar biasa ini.
- Dia melihatmu mengacungkan
acungan jempol padaku,
dia memberi aku nomor sisanya.
Hanya itu yang aku butuhkan.
- Kau tahu apa?
aku perlu waktu
untuk mencerna ini.
Itu terlalu banyak informasi.
Aku akan membereskan kamar di lantai
atas untukmu seperti yang aku katakan.
- Apakah kamu tidak ingin
mendengar angkanya?
- aku yakin kamu akan
membayar aku apa nilainya.
Dengar, aku punya banyak
kotoran di truk yang harus aku bawa
bawa ke sini jadi aku akan
keluar dan mengambilnya, oke?
- Hei, kamu melakukan
hal yang baik.
Ini panggilan yang bagus.
kamu berada di
tim yang tepat lagi.
- Ya, aku akan kembali.
- Kita siap berangkat.
Kita emas, kau lihat itu?
Dia masuk, kan?
- Ya. aku pikir dia
akan mendukung kamu.
Kita akan
merayakannya malam ini.
Kita akan mengadakan pesta.
Adikku ada di
rumahku menunggumu.
- Kedengarannya bagus.
Tapi aku pikir
aku sedikit lelah.
Aku mungkin hanya
akan pulang ke rumah
dan keluarlah, oke?
- Nah, hei, lihat, jika
kamu berubah pikiran,
kita akan pergi semalaman.
- Ya? Kamu akhirnya akan
mengundang ibuku juga?
- Ada apa?
kamu menjadi sedikit
gugup di sana, bukan?
- Tidak, aku hanya
sedikit gila sekarang.
Maaf, kita akan
bicara nanti, oke?
- Yah, itu menarik.
- Nah jika kamu
akan berdiri di sana,
dan menatap, apakah kamu ingin
membantu aku saat kamu melakukannya?
- Ya, maaf.
- Jadi kau dan Zane, ya?
- aku juga tidak
menyangka itu akan terjadi.
Tidak mengira dia menginginkanku
sebagai tangan kanannya
man keluar dari semua orang.
- kamu pernah berpikir untuk
bertanya pada diri sendiri mengapa?
- Sejauh ini berjalan baik.
Dia menjagaku dengan baik.
Lebih baik dari sebelumnya.
- Jadi Zane sekarang keluargamu?
Dia menjagamu?
- Kau tahu maksudku.
- Tidak, aku tidak.
- Dengar, kamu dan aku tidak
terlalu mengenal satu sama lain,
dengan kamu sebagian
besar mengurus semua
omong kosong setelah fakta,
tapi biarkan aku mengisi kamu,
adikku, adikku, mereka
tidak peduli padaku,
mereka tidak pernah
melakukannya.
Jadi ya, rasanya enak
untuk perubahan akhirnya
memiliki seseorang yang
menempatkan aku keluar
di telepon tanpa
imbalan apa pun.
- Tidak ada balasannya, kan?
kamu tahu, dia
mendapat banyak imbalan.
Jika kamu bisa meyakinkan
aku untuk berguling,
dan pergi ke Isa dan katakan
padanya bahwa dialah orangnya.
- Terserah, bung.
Kau lakukan apapun yang kau mau.
Zane menawarkanmu emas,
dan kau akan bodoh
jika tidak menerimanya.
- Melihat adikmu
akhir-akhir ini?
- Apa katamu?
- Ini pertanyaan sederhana, pernahkah
kamu melihat Kain akhir-akhir ini?
- Tidak sejak bajingan
itu menyergap aku.
- Yah, kurasa dia belajar
dari pelajarannya saat itu.
Apa kau kebetulan
melihatnya setelah itu?
- Tidak.
- Jadi dia belum mencoba
memukulmu untuk apa pun?
- Tidak, dia belum.
Apa maksudmu?
- Dia waspada.
Dia tahu apa yang
sedang terjadi.
Dia tahu untuk tidak main-main
dengan orang yang berkuasa.
Aku harus pergi.
Bos menginginkan aku.
Aku harus melakukan
sesuatu untuknya.
Kau, jaga dirimu.
- Persetan.
- Itu untukku.
Mm.
Itu bagus.
Jonah?
- Hei, Kenny.
Maaf, aku tertahan.
Ada apa dengan Isa?
- aku mendapatkan
hasil tes kembali.
Itu negatif, tidak ada
yang salah dengannya, ya.
Siapa pun yang
melakukannya, itu disengaja.
Tidak ada kecelakaan.
Itu pasti seseorang yang dekat
dengannya, seseorang dalam lingkaran.
Aku tahu.
Tindakan terbaik sekarang
adalah terus istirahatnya,
dan untuk terus mengabari aku. Beri
tahu aku jika dia membutuhkan sesuatu.
Ambil hidungnya, seperti,
ada apa dengan omong kosong itu?
Hei, ayo pergi.
- Hei.
- Ada apa, kakak, apa bagusnya?
- Kalian siap?
Aye, mari kita lakukan
yang besar di sini.
Ayo kita ambil.
- Bersulang.
Meskipun kami melakukan itu.
- Jadi mengapa kakakmu
sering bergaul dengan Jonah?
- Ya, jangan bilang
kalian berdua sebenarnya
seperti melakukan
pekerjaan dengannya.
- Sudah kubilang
jangan bilang apa-apa.
- Mengapa kalian berdua tidak
mengurus urusanmu sendiri?
Jangan lupa di mana kamu berada.
- Jangan membuat kita
membuang kalian semua dari sini,
mengatakan omong
kosong seperti itu.
- Waktunya bangkit.
Apa kau mendengarku?
Kubilang pergi dari sini!
Ajak pacar kamu, temukan
pemandangan yang indah,
mungkin berguling
menuruni bukit!
Dapatkan beberapa noda rumput.
Pergi!
- Yo, apa yang terjadi?
- Apakah kita
benar-benar harus pergi?
Kami baru saja memesan hot wings.
- Sayap panas?
Aku ingin sendirian!
Jangan duduk,
berdiri, lalu berjalan.
- Ayo, kalian semua.
- Keluarlah, pergi, pergi!
Sial.
- Kau akan mengusirku juga?
- Sialan berharap aku bisa.
Ini tidak ada hubungannya
dengan si tua itu.
- Dimana Jonah?
- Dia memutuskan
untuk libur malam.
- Itu tidak terdengar
seperti dia.
- Semua orang bertingkah
aneh di sekitar sini.
- Oke, apa yang
terjadi, hmm, ada apa?
- Aku kehilangan dia,
aku kehilangan segalanya.
- Apa yang kau bicarakan, huh?
Apa itu?
- Tidak ada, tidak ada.
Hanya berpikir keras, oke?
- kamu memberi tahu aku begitu kami
memilikinya, sisanya akan menyusul.
Jadi apa yang harus kulakukan
untuk melepaskan ini, huh?
Katakan padaku!
- Buka kakimu.
- Persetan denganmu.
- Kau bajingan kecil.
- Beraninya kau.
Dengar, aku hanya tahu
seberapa dekat kita dengan ini.
Dan aku tahu betapa kerasnya
kau telah menghancurkan pantatmu.
Kita tidak bisa menyerah
sekarang, kita tidak bisa.
- Aku tahu.
- Oke, lalu apa yang
akan kamu lakukan?
Aku perlu tahu rencananya.
- Diam!
- Di sini, biarkan
aku - - Aku mengerti!
- Apa itu Tic Tac?
Dia tahu.
- Aku membantumu,
tapi kemudian kamu sendiri.
Cain, kau dengar aku?
Kau akan sendirian.
- Ibu kau di sana?
- Jonah, apa yang kamu-
- Ayo, buka!
- Ya Tuhan, Jonah,
ini jam dua pagi.
Tidak bisakah ini menunggu?
- Kamu tidak
mengangkat ponselmu.
Kita perlu bicara sekarang.
Ada sesuatu yang
perlu kau ketahui.
- Sayang, sekarang
bukan waktu yang tepat.
- Tidak, itu tidak
bisa menunggu, Bu.
- Kau baik-baik saja, sayang?
- Ya.
Uh, hanya mencoba mencari
tahu apa yang sedang terjadi.
- Apa yang sedang terjadi,
apa yang sedang terjadi?
Hentikan itu.
- Apa yang terjadi pada Yunus?
Jonah!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kenapa kau di sini?
Ya, itu pertanyaan
yang sangat bagus.
Dia, eh, dia
mengejutkanku dan berhenti
oleh, dan omong-omong,
sudah waktunya,
karena jika itu satu hari lagi,
Aku akan memilikimu...
- Hentikan.
- Aku sangat sibuk, sayang.
Aku sangat sibuk.
aku hanya harus meluangkan
waktu dan akhirnya datang
dan lakukan apa yang benar.
- Oke, hentikan, anakku
ada di sini, berhenti.
- Cukup tentang kita.
Apa yang kau lakukan di sini?
kamu punya berita untuk
dibagikan kepada kami?
- Kurasa tidak, kita bisa
membicarakannya besok.
- Jonah, kamu terlihat
seperti sedang shock.
aku tahu ini membingungkan,
dan percayalah, aku sudah siap
untuk putus dengan bajingan ini.
- Siapa yang kamu
panggil jalang?
Siapa yang kamu panggil jalang?
- Oh, hentikan.
Dia datang malam
ini, dan aku tidak tahu.
Kami baru saja
menyelesaikan semuanya.
- Maaf datang selarut ini.
Masih ada hal-hal yang
perlu kita bicarakan, Bu,
bahwa aku pikir kamu
ingin tahu, sendirian.
- Oke, Jonah.
Aku berlarian seperti
orang gila besok pagi,
tapi bagaimana kalau kamu datang
sebelum aku pergi ke
Zane's, apakah itu berhasil?
- Apa yang akan terjadi besok?
- Oh, aku tidak memberitahunya.
- Kamu tidak memberitahunya?
- Tidak, aku tidak.
Apakah kamu ingin
memberitahunya?
- Ya, mungkin aku harus
menyampaikan berita.
- Oke.
- Kita berkumpul bersama
dalam semacam persatuan suci.
Sebuah pepatah
yang lewat dari Alkitab.
- Apakah itu benar, Bu?
- Ya. Kami akhirnya
membuat keputusan.
Entahlah.
Dia memberitahuku bagaimana
dia membawamu di bawah sayapnya,
dan kau seperti anak baginya.
Rasanya benar.
Jadi besok, aku akan
memberinya bisnis,
dan kita akan
mengadakan pesta kecil
di rumahnya untuk merayakannya.
- Di rumahnya?
Mengapa kita tidak
memilikinya di sini, di tempatmu?
aku pikir itu lebih pas,
dan Zane sangat gentleman.
aku yakin dia akan
baik-baik saja dengan itu.
Itu bisa bagus juga,
bagaimana menurutmu, sayang?
- Kita akan mengadakan
perayaan yang nyata.
- Oke, sayang.
- Adikku menyiapkan
semua kursi di rumahku.
- Jauh lebih masuk akal
untuk memilikinya di sini.
Aku bahkan bisa
membawakannya hadiah kecil besok.
Kita harus mengawasi Zane.
- Oke.
- kamu layak mendapatkannya.
- Jonah, aku pikir
itu ide yang bagus.
Aku suka melihatmu.
Sayang, pulanglah
dan istirahatlah.
Sampai ketemu besok, oke?
- Bu.
Zane mengajariku banyak hal,
dan itu benar-benar
membuka mata aku,
tapi, ingat, jangan
lewatkan Alkitab besok,
sampai aku tiba di sini.
aku ingin berada di sini ketika
semuanya terungkap secara langsung.
Jadi berjanjilah padaku, Bu.
- Sayang, aku janji.
Aku tidak tahu mengapa
kamu bertingkah seperti ini.
Sayang, ini luar biasa.
Jangan khawatir
tentang apa pun, Jonah.
- Tidak peduli apa,
aku akan berada di sini.
aku tidak ingin melewatkannya.
- Berhentilah mengkhawatirkan
segalanya, tidak apa-apa.
- Kami keluarga.
- Aw, ya, kita.
Jonah, aku tahu seorang ibu
tidak seharusnya memiliki favorit,
tapi kamu selalu
menjadi milikku.
Aku menyayangimu, sayang.
- Aku juga menyayangimu, Bu.
- Oke.
Sampai jumpa besok.
Ayo, kita tidur.
- Malam.
- Keluarga.
Keluarga, bajingan.
- Bawa.
- Aku tahu.
- Pria besar.
Jadi apa yang kudengar tentang
kamu merasa nyaman dengan Yunus?
- Bukan urusanmu.
- Untuk apa kau menanyakan
hal seperti itu pada kami?
- aku tidak bermaksud tidak hormat,
itu hanya apa yang aku dengar.
- Pertanyaan yang salah.
- Man, dapatkan pantat kamu
keluar dari sini.
Apa yang masih kamu
lakukan berdiri di sana?
Pergi dari sini.
- Nona-nona.
- Bisakah kamu
percaya bajingan ini?
- Hei, bisa kita lanjutkan
dengan omong kosong ini?
- Sudah kubilang
tidak ada yang terjadi,
sampai bajingan
kecil itu muncul.
- Aku masih ingin
mencungkil mata bajingan itu.
- Yeah, well, kamu mungkin
mendapatkan kesempatan kamu.
Untuk saat ini, tetap tenang.
Abaikan semua orang di sini.
aku pikir dia menggertak.
- Dan bagaimana jika dia tidak?
- Kami tetap mendapatkannya.
- Dapat apa?
- Sayap ayam.
Bersiap-siap.
- Sudah waktunya makan.
- Isa.
- Oh, Ken, kamu datang.
- Bagaimana perasaanmu?
- Jujur? Lebih baik
dari sebelumnya.
- Itu membuatku
merasa sangat baik.
Dengar, apakah ada
tempat di mana kamu,
dan aku bisa bicara
secara pribadi?
- Yah, kita bisa
bicara di rumah.
Apa itu, apakah ini
tentang pekerjaan?
- Ini terkait bisnis.
Aku hanya punya sesuatu
untuk dibicarakan denganmu.
Ini benar-benar-
- Boleh aku menari?
- aku tidak mendengar
musik apa pun.
- Baiklah, mari
kita buat beberapa.
- kamu tahu mengapa aku
menyukainya, pria ini baik.
- Sangat romantis.
Dia romantis.
- Ada apa, Dok?
- Zane.
Terima kasih sudah datang.
- aku tidak akan melewatkan
momen seperti ini, bukan?
aku sudah mengenal kalian, yah Isa,
untuk waktu yang sangat, sangat lama
- Oke, apa yang
ingin kamu katakan,
sebelum pria saat itu
dengan kasar menyela kami?
- Oh, kamu
menyalahkanku sekarang?
- Aku menyalahkanmu
atas segalanya.
Semua yang terjadi, kau akan
mendapat masalah karenanya.
- Apa yang aku hadapi?
- Oke, tapi sungguh,
apa itu Kenny?
- Ya, aku pikir
mulut kamu bergerak,
dan ada sesuatu yang
mencoba keluar tapi aku tidak
tahu apa itu.
- Aku hanya ingin memeriksamu.
Ya, itu saja.
Dan aku bisa melihatmu
kembali normal.
Benar?
- Ya, aku merasa baik.
- Bagus, tidak apa-apa.
aku tidak tahu mengapa aku
membuat masalah besar seperti itu
karena mengatakan itu.
Oh, man.
- aku tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Oh, aku sangat senang
kamu merasa lebih baik.
- Oh, lihat siapa itu.
- Oh, Jonah, sayang.
Oh, tangkap dia, oke?
- Sudah hampir waktunya.
- Ya.
- Aku tidak tahu mengapa
dia bertingkah seperti itu.
Dia bertingkah agak gila.
Dia pasti gugup atau semacamnya.
- Pasti, ya.
- Permisi.
- Aku yakin.
- Jonah, itu dia,
senang kamu berhasil.
- Aku tidak punya apa-apa
untuk dikatakan padamu.
- Cukup adil.
Apa pun yang kamu pikirkan
untuk dilakukan, jangan.
Itu tidak layak, nak.
Apa pun yang kamu pikir kamu
ketahui, kamu tidak tahu apa-apa.
Ini sebuah kesalahan.
kamu tahu apa yang kami
lakukan dengan kesalahan?
Kami membuat kesalahan,
dan kami terus maju.
Lihat ibumu.
Dia bahagia, aku
bahagia, akhir cerita.
- kamu tidak dapat mengambil
kembali apa yang telah kamu lakukan.
- Hei, sayang,
darimana saja kau, huh?
- Apakah kamu pikir aku bodoh?
- Apa?
- kamu berada di
atasnya sepanjang waktu.
- aku tidak tahu apa
yang kamu bicarakan.
- Dan kamu bahkan
tidak sebagus itu.
Jauhi aku dan keluargaku.
- Semuanya berkumpul.
aku tahu ini pemberitahuan
yang sangat singkat
jadi banyak orang
tidak bisa datang.
Terima kasih kepada
mereka yang muncul.
Ini menunjukkan
banyak rasa hormat.
Sekarang andai saja
kamu bisa menunjukkan
terserah pekerjaan kamu tepat waktu
ketika aku benar-benar melakukan ini.
Sekitar sebulan yang
lalu, aku menyadari
sudah waktunya
untuk melewati obor,
dan aku tidak bisa memikirkan
orang yang lebih pantas daripada Zane.
Dia masuk ke dalam hidupku
beberapa tahun yang lalu,
dan membuktikan kepada aku bahwa
tidak semua pria pantas mendapatkan peluru
antara mata.
Kemarilah, sayang.
aku tidak hanya memberi
kamu kontak aku hari ini.
aku memberi kamu
kepercayaan dan berkat aku,
karena aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
Aw.
Apa-apaan itu?
- Itu yang membuatmu sakit, Bu.
Hanya itu yang dimaksudkan
untuk membunuhmu,
dan pria tepat di sebelah kamu
adalah orang yang melakukannya.
- Lihat ini mengapa kartu
bar anak di bawah umur.
Mungkin kamu harus memberhentikan
minuman orang dewasa.
Mickey, Franklin, mengapa
kamu tidak membawa Jonah
di depan dan
memberinya udara segar?
- Jangan sentuh anakku.
- Apakah ini benar?
- Tidak.
Ayolah, mereka memakai narkoba.
Mereka sudah gila.
- Kau tahu, aku tahu kau
akan mengatakan hal seperti itu.
Jadi jangan percaya kata-kataku.
Tanya Kenny.
Kenny, apakah itu
obat yang digunakan
untuk mencoba
mengeluarkan ibuku?
- Itu.
- Ayo, kamu akan percaya
beberapa dokter pembuat
pil merasa baik, ya?
Mereka menjebakku!
Mereka cemburu.
Ini membuat iri.
- Semua yang kamu inginkan,
adalah mengambil alih bisnis.
Itu rencanamu selama ini.
kamu mencoba membalik
sakelar, dan itu hampir berhasil.
Dan kemudian kamu
mencoba memanfaatkan aku.
kamu bahkan memiliki saudara
perempuan kamu sendiri yang meniduri aku
untuk mencoba membuat
aku mendukung kamu.
Itu adalah percobaan yang bagus,
aku akan memberikannya kepada kamu.
Tapi kamu bukan keluarga, dan kamu
tidak akan pernah menjadi keluarga.
Aku akan membiarkan ibuku memutuskan
apa yang akan dia lakukan padamu sekarang,
tapi kamu tidak mendapatkan
apa-apa yang dia bangun.
Kau sudah selesai.
- Sayang, dengarkan
aku, ini tidak benar.
Aku tidak akan pernah melakukan
ini, kau harus percaya padaku.
Kumohon, kau istriku.
aku tidak akan
pernah melakukan ini.
- Aku bukan istrimu, bajingan!
Keluar dari rumahku!
- Kalian semua gila!
kamu bahkan tidak tahu
apa yang hilang dari kamu.
- Pergi dari sini.
- Ketika aku mengatakan untuk
menjatuhkannya, aku bersungguh-sungguh.
Bunuh mereka semua!
- Persetan.
- Tolong bangun,
tolong bangun, tolong!
Ibu!
- Tidak!
Matilah, jalang.
Ya Tuhan, Jonah.
Bajingan.
Sial.
- Oke.
Ini akan baik-baik saja.
Kau bisa mendengarku?
Jonah?
Tunggu sebentar.
Oh, Jonah, tolong tunggu.
Oh, Tuhan, tidak!
Bayiku.
Bayi kecilku.
Oh, sayangku.
Oh, Tuhan, tidak.
- Ada kata-kata terakhir?
- Tuksedo yang bagus.
- Simpan.
Ini sewa.
- Jangan lakukan itu.
- Isa, tolong aku.
- Kurasa tidak.
- Aku tidak mencoba membunuhmu.
- Apa maumu?
- Aku hanya ingin
kau membutuhkanku.
- Oh fuck off.
Membusuk di neraka, sayang.
Tidak.
- Hei.
Sering kali kamu tidak ada di
sana saat aku membutuhkanmu.
Tapi kamu ada di sini saat
aku sangat membutuhkanmu.
Terima kasih.
Kain.
vi p 2 1.e u. o r g