Brengsek kau!
Hadeh. Hari ini di luar panas.
Sini bukan Irak.
Aku tahu pernah bilang begitu,
tapi di luar memang panas sekali,
kau betulan bisa menggoreng
telur di atas batu.
Betulan.
"Betulan."
Itu istilah yang lucu, huh?
Artinya itu kebalikan dari kiasan,
tapi sekarang itu jadi kata sinonim.
Apa?
Maksudku, bukan yang paling jelek,
tapi kau harus akui
bila sebuah kata itu berarti
sesuatu yang sangat konkret
sebenarnya bisa
berarti sebaliknya, itu...
itu gokil 'kan?
Kayak ada sesuatu aneh sedang terjadi.
Sesuatu yang aneh.
Kau tahu yang kudengar tempo hari?
Huh? Kau akan anggap ini lucu.
Kacau banget.
Rupanya, mereka sekarang jualan kursi
yang dirancang seolah kursinya
bisa memelukmu.
Kau ngerti maksudku?
Dan yang kumaksud bukan kiasan.
Maksudku secara betulan.
Kursinya seolah terasa
sedang memelukmu betulan.
Di kursinya ada...
Entahlah, kayak, lengan panjang,
berbulu halus, dan menjuntai.
Yang mendekapmu,
membuatmu merasa nyaman.
Apa itu?
Akan kukasih tahu artinya.
Yaitu kesepian, kawan.
Orang tak tahu
bagaimana rasanya kesepian.
Hei, Petugas!
Hey. Keren.
1-Adam-12.
Kendaraan ugal-ugalan.
Kendaraan ugal...
Ini dia. Kendaraan ugal-ugalan.
Orang pintar, 1-Adam-12.
Sopir ugal-ugalan setinggi 6 kaki.
Lewati dokumen itu.
/ Meminta unit K-9.
Oh, sekarang kau
tahu dokumennya, bro.
10-57 Foxtrot. 612 Crocker.
Ulangi, 612 Crocker.
Meminta unit K-9.
Ini King 1.
Sedang meluncur ke TKP.
Ulangi ke lokasi itu.
Oke, 612 Crocker.
King 1 sedang ke lokasi.
Baik.
Bagaimana menurutmu, kawan?
Ini dia.
Petugas datang.
Ada apa, teman-teman?
Apa yang kalian lakukan disini?!
Pergilah, Blue!
Tak ada yang menginginkanmu di sini!
Orang ini tak mau berhenti
Menyuruhnya menepi.
Dia mulai nyetir kayak kelelawar
kesetanan.
Melompati trotoar sini
dan berlari ke sana.
Berbahayakah?
/ Eh.
Kenapa kau lama sekali?
Kau ajak anjingmu
jalan-jalan ke sini?
Aku akan keluarkan dia.
Kau bisa tanya sendiri padanya.
Belum ada laporan mobil dicuri.
Firasatku bilang
kita sekarang sedang mencari...
orang X-I-A Cina...
Hernandez, kau paham tidak.
Sekarang, apa aturannya?
"I" sebelum "E"
kecuali setelah "C," tuan.
Kau tahu ciri-cirinya?
Tinggi rata-rata.
Hispanik. Kurus.
Jelas bukan orang Cina.
Mungkin tidak berdokumen.
Mungkin takut dan kabur.
Temanku Dante ini melihatnya.
Tampaknya kredibel.
Pasti.
/ Dante hebat.
Tahu semua di jalanan ini.
Baiklah.
Sebentar.
Singkirkan anjing itu dari sini!
Baiklah.
Saatnya kerja.
Endus... endus...
Endus!
Bagus. Nyium narkoba.
1-Adam-12 meminta bantuan.
Dimengerti, 1-Adam-12.
Mengirim bantuan ke lokasi.
Ketemu.
Endus. Endus. Endus.
Ayo.
Cari.
Di belakang sana,
cuma ada sekelompok hewan.
Tak ada tempat untuk hewan.
Ah, sial!
Bagaimana kita bisa bersihkan kotorannya
dari jalanan
kalau tak bisa menyingkirkan
mereka dari jalanan?!
Ya, terserahlah!
Greene! Pastikan tak ada orang
yang berkeliaran di sini!
Hey. LAPD, kawan.
Kami cuma ingin bicara.
Jangan lari, ngerti?
Aku bawa anjing.
Kami hanya ingin menyelesaikan masalah ini
tanpa ada yang terluka!
Tembakan!
Kuulangi, ada tembakan!
Di mana bantuanku?!
Kau kena tembak?
Tidak. Aku tak apa-apa.
Tidak! Jangan dipegang!
Ayo SERANG!
Ace!
Mundur saja.
Tunggu bantuan!
Dasar bajingan.
Dia menebar kaca!
Kemarilah. Sini kulihat.
Sini.
Kamu tak apa-apa, hu?
Ya? Tak apa.
Ayo. KEJAR DIA!
Ayo.
Kau tak apa?
Huh? Oke.
AYO KEJAR DIA!
Angkat tangan!
SUDAH! CUKUP!
Sinikan tanganmu.
Siapa yang memberimu jaket ini?
Kemana mereka perginya?
BARING!
Hey! Hey! Tiarap!
Jatuhkan senjatanya!
Ace! Ace?
Ace!
Petugas terluka!
Sudah mendingan 'kan?
Hey!
Petugas ini perlu perhatian!
Kami dengar, kawan!
Kami akan urus anjingmu.
Dia juga polisi.
Dia butuhkan bantuan. Sekarang!
Manusia dulu. Ngerti?
Beri tahu operator
kalau mereka akan mulai mengangkut...
Diterima.
Hey. Singkirikan tanganmu...
Jake! Jake!
Ayolah! Jake! Tenang!
Jake! Tenang!
MONCONG
LAPD pada King 1.
LAPD pada King 1?
K-9 Ace telah selesai dari tugas.
Tiada tapi tak pernah dilupakan.
Beristirahatlah dengan tenang, sahabat,
dan lindungi kami dari atas.
Kami di sini hari ini untuk
mengenang pahlawan sejati...
dalam setiap arti kata.
Ace bukan sekedar polisi K-9 yang hebat,
tapi juga merupakan
partner setia Petugas Jake Rosser.
Keberaniannya yang tak tergoyahkan
tak akan terlupakan.
Tuhan yang Maha Penyayang,
dengan ini kami berdoa
bila Kau akan menjaga mereka dengan aman
yang melayani dan melindungi
masyarakat kami setiap hari.
Dalam nama Yesus, kami berdoa. Amin.
Angkat senjata.
Siap. Bidik. Tembak.
Siap.
Bidik. Tembak.
Aku tahu.
Aku tahu kau mau memaafkanku.
Kau selalu jadi
anjing yang hebat.
Entah bagaimana kau bisa begitu.
Aku tahu, aku tahu.
Aku harus berhenti menangis dan pulang.
Kasihanilah, kawan.
Aku harus tanggung ini selama hidup.
Oke.
Kau anjing yang pintar.
Warga kesal.
Mereka melampiaskan kekesalannya...
Dan anda hanya perlu tonton videonya
untuk mengetahui alasannya.
Sekali lagi, sebuah peringatan.
Yang akan anda saksikan
mungkin dianggap menjengkelkan.
Setelah petugas...EMS,
dia terlihat menyerang seorang pria
Hispanik dengan kejam.
Oh, hey.
Teman-teman menganggap
sif malamku tidak nyaman.
Silahkan.
Anjing yang beruntung.
/ Huh?
Kasur baru.
Uh, ya.
[MAKANAN ANJING]
Hey. uh...
Apa yang terjadi?
Kau tak apa-apa?
/ Ya, aku baik-baik saja.
Jake, sungguh...
aku bersedia diajak ngobrol.
Tak ada tekanan atau apapun.
Aku cuma ingin kau tahu itu.
Terima kasih. Aku tak apa-apa kok.
Baiklah.
Kau memasuki gedung itu tanpa bantuan,
mengejar tersangka
menaiki tangga,
dan dicegat.
Aku dan partnerku memang
memasuki gedung itu,
dan kami dicegat.
Tapi Petugas O'Keefe tak bersamamu.
O'Keefe kembali membantu
setelah kendaraan itu meledak.
Dan kau memilih untuk tidak membantu?
Padahal ada petugas yang terluka.
Pada saat itu, dua petugas terluka.
Dan tersangka ini mengancam dengan
kekerasan yang signifikan
pada masyarakat ini.
Aku membaca manualnya.
Tennessee lawan Garner.
Sudah ditetapkan secara hukum.
Kau membawa partnermu
ke petugas yang merespon awal,
di mana kau melanjutkan untuk
menyerang salah satu dari tersangka.
Apakah itu benar?
Kau masuk ke sini kapan saja?
Negara tak ikut campur.
Tapi jangan khawatir.
Aku catat.
Baguslah. Makasih.
Kami bukan musuh, Jake.
Kami cuma berusaha
memperjelas gambarannya.
Aku cuma ingin tahu
yang terjadi pada partnerku
dan siapa penembaknya.
/ Kau sabar saja.
Tersangka memerintahkan anjingku.
Dalam bahasa Jerman.
Seolah-olah dia anggota kami.
Oke. Kami mengerti.
Sekarang biar kami selesaikan tugas kami.
Semua yang terlibat dalam kekacauan ini
sekarang adalah SIU, (Unit Investigasi Khusus)
dibawah peninjauan kami
atas kesatuan penyelidikan.
Maksudmu, penyidikan pembunuhan.
Kau dulu mengabdi?
Marinir.
Apa kau pernah didiagnosis menderita PTSD?
(Gangguan Stres Pasca Trauma)
Kau tahu jawabannya.
Sudah tahu saat menyugasiku.
Bukan mendiskualifikasi.
Tidak, memang bukan.
Apa kau pernah
mendapatkan pengobatan?
Mungkin resep atau obat-obatan penenang?
Masalah kemarahan?
Aku cuma ingin tahu
yang terjadi pada partnerku.
Baiklah, Tuan-tuan.
Sekian dulu untuk hari ini.
Sangat membantu, Jake.
Semoga beruntung.
Tunggu sebentar, Jake.
Hmm.
Oke, Jake.
Beginilah cara kerjanya.
Kau akan menemui seseorang.
Seorang yang profesional.
Mereka akan membantu
mengatasi masalahmu,
lalu kamu akan
mendapatkan partner baru
dan kau akan kembali bertugas.
Kami akan menyiapkan terapis untukmu. Paham?
Aku ingin lihat hasil otopsi Ace.
Ya, baiklah...
Kuhanya ingin kau tutup mulut
dan lakukan saja
yang diperintahkan padamu.
Itulah pilihanmu.
Maka pecatlah aku.
Aku tak terlalu peduli.
Tunda saja keputusanmu.
Badut.
/ ...sirkus.
Ya.
Tenang, Jake.
Kau harus lewat pintu belakang.
Ayo.
Bagaimana rasanya disalahkan?
Menurutku mereka lebih suka pemandangan
pengorbanan diri.
Dengar. Aku perlu menyelidiki
penyebab kematian Ace.
Maaf, Jake.
Kurasa itu sudah jelas.
Dia anjing yang pintar.
/ Ya ya ya. Terima kasih.
Apapun yang bagian luar saja.
Aku butuh kesimpulannya.
Akan kuusahakan.
Tidak! Oop, oop. Ayo.
Ayo... Oh, kamu bisa.
Kau bisa.
Anjing yang pintar.
Sungguh kamu anjing yang pintar.
Jake.
Ayo.
Bisa urus ini sebentar?
Hey. Anjing pintar.
Oke. Ayo.
"ACE"
Sudah milih anjing baru?
Waduh.
Tidak.
Sekedar nasihat saja.
Semakin lama kau menunggu,
makin sulit mendapatkan yang baru.
Terima kasih.
Ya.
Kenapa dengan jantan ini?
/ Betina.
Pawang terakhir
memperlakukan buruk tapi bagus.
Kok begitu?
/ Tak tahu
Tapi bukan karena kau tak tahu.
Disegel dalam kesepakatan pembelaan
yang ingin dirahasiakan oleh Komando.
Namun, mereka tak peduli tentang Socks,
jadi kubawa dia balik ke sini lagi.
Dia hewan ahli narkotika.
Kau mau tahu
yang terjadi padanya?
Gunakan imajinasimu.
Hey, kawan.
v ip2 1.e u. or g
Hey bro.
Kalian ada yang kenal Dante?
Dante?
Trik yang bagus, sayang.
Sebaiknya tempelkan lencana di dahimu.
Kayak plester jempol yang sakit, huh?
Sayang, kamu hampir belum lewat.
Itulah bedanya kita berdua.
Kenal orang sini yang bernama Dante?
Yang kehilangan kaki?
Ada seribu orang sini bernama Dante.
Semuanya kehilangan sesuatu.
Ibarat nyari jarum di...
Kalau itu juga ada banyak.
Meskipun aku tahu, tapi
apa gunanya aku memberitahumu?
Wajah secakep ini
di tempat seperti ini.
Berhati-hatilah.
Terima kasih untuk rokoknya, sayang.
Hey!
Nyari keberuntunganl, bocah kulit putih?
Menghadap tembok.
Aku sebelah sini.
/ Pria kulit putih yang mencurigakan.
Para pemuja setan
siap menghisapmu, bodoh.
Ya, namun kau milih menangkapku.
Mereka yang menguasai jalanan ini.
Jalanan di pusat kota Los Angeles?
Senjata!
/ Sekarang kau benar-benar kacau.
Whoa, whoa. Bentar.
Bukankah kau orang yang diberitakan
bikin ulah sana tenaga medis itu?
Oh, sial.
Polisi yang anjingnya mati.
Waduh, bro.
Ngapain kau disini?
Tugas. Kau tahu seorang informan
di sini bernama Dante?
Apa kau tidak sedang diskors?
Harusnya jangan main-main
sama kelompok ini.
Sebaiknya pergi saja.
/ Gampang itu.
Hey! Punya satu dolar?!
Heh-heh!
Hey. Aku cuma mau alkohol, kawan.
Itu boleh juga sih,
tapi, eh, hey.
Terima kasih! Terima kasih.
Hey, kau kenal pria bernama Dante?
Dante?
Eh, siapa?
Tidak, tapi kau punya satu dolar?
Masih punya satu dolar
yang bisa kau berikan padaku?
Pergi dari sini.
Ya. Aku hanya butuh 1 dolar untuk beli alkohol, kawan.
/ [SMS RAMOS: Ada sesuatu untukmu, mau ngopi?]
Punya 1 dolar? Hehe!
Ayolah.
1 dolar saja, kawan.
Tolonglah.
1 dolar saja.
Tolonglah?
Persetan denganmu, kawan.
...kisah penembakan petugas LAPD
yang terekam kamera.
Seperti yang anda saksikan
di video ponsel ini,
setelah menembak
dan membunuh tersangka,
Petugas Jake Rosser
dengan kasar dan tanpa peringatan
menyerang tenaga medis Gonzalo Robles,
yang sedang merawat
petugas di TKP.
...melaporkan secara langsung
di luar Balai Kota, tempat kejadian
tadi hari ini
Anggota Dewan LA amat kesal
dengan yang mereka lihat,
termasuk anggota dewan Priscilla Cross,
yang mengadakan konferensi pers.
Kebrutalan polisi tak bisa,
tidak akan...
Memperkenalkan juara dunia kelas menengah.
Ah. Apa kau pasang taruhan?
Itu pukulan bawah pusar.
/ Ya.
Akhir-akhir ini terlalu sering nonton TV.
...mengalokasikan anggaran
penegakan hukum kota
untuk lingkungan yang kurang terlayani dan
perumahan bagi masyarakat berpendapatan rendah
sampai warga LA kita
yang tak punya rumah.
Kapan Kota Malaikat ini
berubah menjadi Neraka?
Kau lupa Lucifer dulunya seorang malaikat.
Rasanya kita mendapat ganjaran
atas perbuatan kita.
Ya. Coba lihat.
Sebaiknya simpan analog ini.
Harusnya kau tak baca ini.
LAPORAN OTOPSI PEMERIKSAAN MEDIS
WILAYAH LOS ANGELES
KASUS: ANJING LAPD OVERDOSIS
YANG MATI: PETUGAS K-9 "ACE"
Fentanil.
Apa kau pernah lihat
yang seperti itu sebelumnya?
Kau tahu aku suka poker.
Ramos!
/ Ya, aku tahu.
Itu memakan korban jiwa dalam satu tahun terakhir
lebih banyak dibandingkan Perang Vietnam.
Kulihat simbol itu di jalan
sebelum Ace tertembak.
Aku perlu tahu lagi tentang
kru yang memproduksinya.
Jake...
Apa? Ayo. Katakan.
Terima kasih.
Kau bermain pertandingan
disaat kau tak punya tim.
Ya, tapi mereka memanfaatkan masalah
masa laluku sebagai tebusan.
Jadi biarkan saja!
Jika itu membuatmu kembali terlibat.
Temuilah psikiater itu.
Semakin lama kau bertahan sebagai
"serigala penyendiri yang marah" ini,
semakin lama kau
bakal kurang kasih sayang.
Bantulah dirimu sendiri.
Lakukanlah selayaknya
orang yang kesepian.
Carilah seekor anjing.
Leland!
Aku disini.
Aku ingin memilih anjing baru.
Socks? Socks itu masih teka-teki.
Kau butuh penjaga,
bukan rumah murahan.
Hey. Tenang saja.
Dia diketahui suka dibentak.
Aku paham perasaan itu.
Hey, kawan.
Ya. Hey. Kemarilah.
Biar kulepaskan ini.
Ya. Ayo, sobat.
Kemarilah.
Uh-huh.
Hey, sekarang.
Hey kamu.
Huh? Biar kulihat.
Titanium.
Beberapa giginya rontok
karena perlakuan...
pawang brengsek itu terhadapnya.
Dia memanfaatkannya
seperti alat tumpul.
Tak seperti dirimu, Jake.
Ya, dialah pilihannya.
Jadi?
Ayo.
Kemarilah.
Biar kulepaskan itu darimu.
Ya.
Kau lapar?
Dan aku tak ada di menu makanan.
Kamu dan aku, kawan.
Kita akan saling membantu.
Tak ada yang akan mengasarimu,
dan semua orang mengucilkanku.
Sepertinya kau sudah melihat banyak hal.
Dan aku telah melihat
banyak hal.
Ini dia, kawan.
Makanlah. Ayo.
Ya ampun, apa aku lapar.
Berniat bunuh diri?
Lebih banyak polisi
mati karena bunuh diri
ketimbang mati
saat bertugas lainnya tahun ini.
Kematian saat bertugas yang menurun,
bukan yang bunuh diri.
Itu benar.
Bunuh diri itu suatu...
Itu ide universal.
"Bunuh diri." Itu istilah yang lucu.
Jerman juga. Selbstmord.
Dengan membunuh diri sendiri.
Apa sebelumnya kau pernah
menjalani terapi?
Apa kira-kira kau sedang
berjuang melawan amarah?
Tidak.
Jake...
Kau sudah membunuh seorang pria.
Kau menyerang seorang paramedis.
Kau seorang veteran tempur.
Kau bertanya
apakah aku kesulitan mengatasi amarah.
Aku tidak kesulitan.
Sudah kubiarkan
kemarahan menang sejak lama.
Apa kau kesepian?
Hai.
Mau secangkir kopi?
Tidak ada TV?
Aku hanya makai TV tetangga
seolah dengar radio.
Bolehkah aku tanya apa yang terjadi?
/ Kau belum tahu?
Belum.
Kau pasti satu-satunya yang tak tahu.
Seluruh kota ini sudah membenciku.
Persetan dengan seluruh kota.
Ini sangat enak.
Kau tak pandai berbohong.
Tidak.
Aku tak pandai berbohong.
Itu bagus juga.
Jadi...
apa kau pernah melakukan sesuatu
untuk menghibur diri?
Selain membaca?
Kadang aku menonton film.
Di mana?
Senyumanmu manis.
Firasatku mengatakan
penampakan itu jarang terjadi.
Kau pendam semuanya.
Tak apa.
Dia memohon saat tak kuberikan
yang dia inginkan.
Dia tahu kau akan memberikan.
Jadi, kita memecahkan
rekor kemarin.
Kau tahu, LAX, Long Beach
Anaheim semuanya memecahkan rekor.
Kita lihat suhu mencapai
puncaknya hingga tahun 90an
ke banyak tempat-tempat ini.
Semua akhirnya
akan mulai mendingin
karena kita masih ada
angin lepas pantai yang tersisa,
tapi angin itu perlahan melemah.
Baiklah. Ayo berangkat.
Hey.
BERDIRI.
Setiap pagi.
Pokoknya setiap pagi!
Bayar pajak padaku!
Hey! Hey!
Hey.
Anjingmu sepertinya kelelahan!
Bagi sebagian dari kalian,
ini adalah hari pertama.
Bagi yang lain,
ini penyegaran.
Ingatlah, selalu ada
hal baru untuk dipelajari.
Penanganannya intuitif, bukan?
Ini masalah naluri.
Naluri anjing,
tapi juga naluri kalian.
Sekarang, anjing-anjing ini, anjingmu,
mereka bisa berlari lebih cepat darimu,
pendengaran lebih peka,
membau lebih peka,
bereaksi lebih cepat dari yang kau bisa.
Dan mereka akan membaca
semua saran kecil yang
kau berikan pada mereka.
Lompat, lompat, lompat.
Anjingmu sepenuhnya akan
kecanduan terhadapmu.
Jangan salahgunakan
kekuasaan itu.
Ada satu hal yang
tak bisa dilakukan anjingmu.
Anjingmu tak bisa berpikir ke depan.
Dengar. Intinya adalah...
kalau kau menjaga keselamatan anjingmu,
anjingmu akan menjaga keselamatanmu.
Jadi...
mari kita kembali ke dasar, uh...
masalah pembangun kepercayaan diri, ya?
Socks. SINI.
Socks. BARING.
BARING.
Dia tidak mendengarkannya.
Socks, BARING.
Ayo, kawan.
Ayo, nak.
Socks, SINI.
Socks.
Dia tak menuruti semua ucapanku.
Hmm. Gini...
Mungkin tak ada hubungannya
dengan yang kau ucapkan.
Ini dia mulai lagi.
Socks, SINI.
Socks, BARING.
BARING.
Hey. Socks.
Sini. BARING.
Duduk. DUDUK.
Hey. Socks.
Kau menyiksaku, Socks.
Lihat. Apa yang kukatakan padamu
yang tak kukatakan?
Huh? Ya.
Dengar, aku tahu
aku tampak gusar dan marah,
tapi aku tidak marah padamu.
Tidak, hanya saja...
sejak aku kembali...
Ceritanya panjang.
Aku ceritakan lain kali saja.
Kau tahu aku tak bisa secara ajaib
melupakan semua masalah ini
dan bersikap santai sepertimu,
begitu saja.
Hey! Whoa!
Ho-ho!
Hey, hey, hey!
Ini dia. Selamat.
Kau gagal di tingkat satu,
tapi lulus tingkat dua dan tiga.
Anjing pintar. Anjing pintar.
Ayahku juga minum kopi di malam hari.
Dia minum kopi sebelum tidur,
sungguh.
Dia minum secangkir kopi sebelum tidur
setiap malam untuk bersantai.
Kau minum apa lagi selain kopi?
Aku berusaha tidak minum.
Kau sedang berkencan dengan seseorang.
Hey, cantik.
Memang.
Hubungan manusia sangat penting.
Apa ada masalah
kemarahan akhir-akhir ini?
Tak ada sama sekali.
Dan mantan partnermu?
Bagaimana caramu
mengatasi perasaan kehilangan?
Anu, aku... aku...
belajar melupakan.
Aku perlu kunci kendaraanku.
Kau tak ada dalam daftar.
Aku... Aku ketinggalah
kalungnya dia di mobil itu.
"ACE - K9 LAPD"
Oh, waduh.
/ Hey.
Maaf.
Terima kasih.
Meminta Pencarian seorang korban laki-laki.
Usia 50an. Kulit hitam.
Tak punya kaki. Nama depan, Dante.
Terakhir terlihat pada tanggal 6 dan di San Julian.
Kemungkinan penculikan.
Usia 50an. Kulit hitam.
Tak punya kaki.
Nama depan, Dante. Meminta Pencarian.
Oke.
1-Adam-12 menanggapi penculikan.
Dante. Unit dalam perjalanan.
1-Adam-12.
Oke. Meluncur ke sana.
Dante, kenapa kudengar kau diculik?
Hmm? Siapa yang macam-macam denganmu?
Huh?
Benarkah itu?
Apa kau diculik?
Dante, aku butuh nama.
Sedang terjadi perampokan.
800 blok Maple.
Ulangi. 800 blok Maple.
Unit di area tersebut,
mohon menanggapi.
Yo, kita harus berangkat.
Berhati-hatilah.
Ada apa, kawan?
Dante!
/ Apa kabar, kawan?
Apa kabar, kawan?
Oh, sial.
Hei, bro. Tenang.
Aku di sini bukan untuk merepotkanmu.
Jangan cemaskan dia.
Dia tidak akan keluar.
Kau tahu tentang
semua yang terjadi
di jalanan ini, bukan?
Kau melihat semuanya 'kan?
Hey, kawan, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Kuingin kau cerita, ngerti?
Aku kenal anjing itu.
Tidak, kau tidak kenal.
/ Aku kenal dia.
Tidak.
Itu anjing baru.
Tapi kau tahu banyak 'kan?
Apalagi yang bisa kau ceritakan padaku?
Aku berusaha menyelidiki
siapa yang membunuh anjing yang terakhir.
Mengajukan beberapa
pertanyaan padamu?
Tak masalah.
Aku akan segera kembali, oke?
Mmm! Hmm!
Kucuma ingin kau jawab
beberapa pertanyaan sederhana, ngerti?
Ayolah, kawan.
aku tidak memerasmu.
Aku cuma butuh satu nama.
Aku tak tahu apa-apa.
Siapa yang menembaki
para Pemuja Setan?
Hmm?
Orang Cina.
Rahasia kotor.
Tersembunyi di depan mata.
Tak ada yang peduli
karena rasanya enak sekali.
Mereka tak berhasil
sampai ke sisi kota ini.
Huh? Sisi kota mana?
Kota. Satu sisi dunia.
Kukira dia adalah hantu.
Tapi kau bukan dia.
Apa maksudmu?
Kau tahu anjingku?
Aku ingat.
/ Tidak, Dante.
Aku tadi bilang.
Itu anjing baruku.
Kau tidak ingat?
Ya.
/ Ya?
Kau kurang ingat.
Aku tak terlalu ingat.
Baiklah, Dante.
Jauhi sinar matahari, ngerti?
Ya.
Jangan ganggu dia!
Berkhotbah pada paduan suara.
Jake, ingat itu pedas!
/ Aku ingat, Gustavo...
Aku tahu, Jake. Aku tahu.
Apa kabar, kawan?
/ Hey.
Astaga!
Kulihat kau punya teman baru.
Ya. Nasihat yang baik
tetap nasihat yang baik.
Terlepas dari siapa
yang memberikan nasihat.
Mengapa mereka menyebutnya “Cina”?
Karena dari situlah asalnya.
Selain yang lainnya,
kini kau juga memiliki opioid sintetis.
Benar.
Jake. Apa yang kau inginkan?
STNK kendaraan.
Mobil yang meledak.
Aku belum melupakan
perbuatanmu terhadapku.
Dan kau menyimpannya di tempat rahasia
seperti janjimu.
Ramos, sudahlah.
Jangan membuatku merasa bersalah.
Kau melakukan itu semua sendirian.
Ya, mengetahui kalau akulah akar
masalahku sendiri tidak membantu.
Kau berjudi sebentar.
Itu bukan masalah besar.
Hanya tiga jam perjalanan
untuk menjemputmu.
Ya, saat putriku di rumah sendirian.
Oke. Kau menang.
Kau berhutang padaku.
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baikan.
Kau tak sekedar mengatakan itu 'kan?
Tidak, kenapa aku begitu?
Tidak.
Jadi aku akan tandatangan dan
mengatakan kau siap berangkat.
Sehat seperti kuda.
Kuingin percaya kalau...
...kalau kau memikirkan
semua masalah
yang telah kau lalui, Jake.
Kamu suka seni?
Tentu. Kau suka?
Aku suka. Aku suka.
Menurutku itu...
...yang kita lakukan untuk
mengingatkan diri kita sendiri
kalau kita bisa, kau tahu,
melarikan diri dari
rawa menjadi binatang.
Ada banyak kebenaran
dalam hal itu.
Aku telah melihat betapa
kreatifnya orang dalam seni...
bertempur, membunuh...
...dan semua hal
yang benar-benar cerdik...
dan kehancuran kepolosan.
Digunakan untuk memberi isyarat
pada orang dengan sedikit kebajikan...
...bila kau tak akan menang dengan
menjadi orang yang lebih besar.
Itu menyebabkan
dirimu menolak orang lain.
Karena kamu tahu...
lebih dari umumnya...
kita tak akan pernah bisa lepas
dari menjadi binatang.
Kurang lebih begitu.
Xiang Xi.Xiang Xi.
2806 Pinecrest.
Sekedar mobil curian lainnya, Jake.
Itu saja. Kita impas.
Kau siap untuk kembali
keluar sana?
Hmm?
Hey. Jangan biarkan aku
mengacaukannya hari ini, paham?
Yah, mari kita lihat berapa lama
sebelum dia berhenti.
Tunjukkan pada mereka, kawan.
CARI!
Oh. Hey!
Whoa, ho, ho! Hey!
Anjing itu bisa menggeser bannya!
Kemarilah. Anjing pintar.
Anjing pintar! Ayo.
Socks. LEPAS!
Kemarilah. Socks...
Anjing pintar.
Oh ya! Anjing pintar!
Anjing pintar! Bagus.
Menurutku begitu!
Whew!
Aku tahu aku mencium sesuatu.
Mereka menyuruhmu jalan-jalan
dengan anjing baru, Rosser?
Hernandez, bagaimana kau
bisa menjadi penembak jitu
kalau kau tak bisa diam?
Hey, aku cuma mau ngobrol.
Aku jadi ingat.
Kau tak kebetulan, uh,
menemui temanku Dante 'kan?
Aku tahu itu kamu.
Kau menemui informanku lagi
tanpa bicara denganku lebih dahulu,
Sumpah demi Tuhan,
aku akan menghajarmu.
Kendalikan anjing brengsek ini.
Socks, BARING.
Kau tahu tidak, Rosser?
Aku mulai menyukainya.
Dia lebih bernyali ketimbang kamu.
Selamat datang kembali, Jake.
/ Terima kasih, Parnell.
Hey, Sersan? Bagaimana kalau
kau tempatkanku di King-8?
Spa? Kamu, Rosser?
/ Ya, menurutku itu bagus
bagi kita untuk kembali bekerja, tahu?
Kayak pemanasan.
/ Oke.
Tak banyak orang mau menunjukkan
kerendahan hati seperti itu.
Terima kasih.
/ Itu bukan pujian.
Ayo. Ayo.
Kau harus duduk di sini bersamaku.
Serius?
Het, Fetch!
Sampai jumpa lagi, brengsek!
Itu konyol. Apa kau
menyuruh Larry mengunci pintu?
Ya.
/ Lihat itu, Socks?
Mereka disini juga suka bicara sendiri.
Aku tahu...
Keamanan ABD.
/ Hey. Apa kabar?
Uh, ini Petugas Rosser, LAPD.
Apa yang bisa kubantu?
/ Kebetulan lewat dan melihat
ada tanda-tanda masuk secara paksa
di salah satu lokasimu.
Lokasi yang mana?
2806 Pinecrest.
Apa ada kondisi darurat yang dilaporkan?
Apa sistemmu aktif?
/ Sistemnya tak ada masalah..
Ya, ya.
Kau harus mengujinya.
Tak masalah.
Kemungkinan pencurian.
2806 Pinecrest.
Disini King 8.
Aku berada di sekitar sini.
Sedang meluncur ke sana.
Baik.
POLISI & DAMKAR
UNTUK KONDISI DARURAT SAJA
King 8.
Ada suara di dalam perumahan.
Akan menyelidiki.
/ Baik. Meminta bantuan?
Tidak.
BARING.
SISTEM TRANSDERMAL FENTANIL
50 mikrogram/jam
Socks, sini! Socks!
Socks!
Socks.
Hey.
Sobat, dari mana asalmu?
SERANG!
Kok kau bisa?
Kau tak tergores sedikitpun.
Berita terkini.
/ Ugh! Terima kasih!
Insiden mematikan lagi
yang melibatkan polisi LAPD
di Bel-Air membuat penduduk
setempat terguncang
dan LAPD bersiap menghadapi tekanan sosial,
kekacauan, kerusuhan,
tekanan dari masyara...
Hey. Hentikan itu.
Apa? Kau kebelet pipis lagi?
Apa? Makan?
Ini? Apa ini yang kamu lihati?
Hey, kawan.
Oh oh. Kemarilah.
Ada sesuatu yang tak
kau ceritakan padaku.
[EXIS THERAPEUTICS]
MEMPROGRAM ULANG SEL KANKER & KEKEBALAN
DENGAN TERAPEUTIK TINGKAT LANJUT
PARA INVESTOR
Buatan Cina.
[XIANG XI LTD]
Kami meningkatkan masa depan dengan berinvestasi
di bidang Farmasi, Teknologi, dan Real Estate
Xiang Xi Investments Mengakuisisi Gedung Industri
di Luar Pasar di Distrik Vernon LA seharga $8,7 juta
Apa kau kira
sudah memanaskan suasana?
Atau kau memang beruntung saja?
Pak, aku berada di Bel-Air.
Spa. Bagaimana aku bisa tahu?
Kau tahu,
itu pertanyaan yang sangat bagus.
Ramos, kok Rosser ini bisa tahu?
Maaf?
/ Apa kamu tahu?
Aku hanya punya
satu laporan lagi di sini
yang beralamatkan di Bel-Air.
Dan kau tahu nama siapa
yang tertulis di situ.
Kami selidiki rumah itu beberapa tahun yang lalu,
tapi tak ada yang material.
Tentu saja sudah
ada material sekarang, bukan?
Apa kau tahu
betapa besar kesedihan
yang kurasakan karena kita
merusak laboratorium sabu
di tengah-tengah Bel Air?
Kau tahu siapa yang tinggal
di lingkungan itu?!
Bukan sabu, Pak. Fentanil.
Mereka mengeluarkan banyak uang
untuk produk jalanan dan...
Oh, tutup mulutmu, Ramos.
Aku memanggilmu ke sini agar
kau bisa berterima kasih sama Rosser
karena menyelesaikan tugas
yang tak bisa kau lakukan.
Jadi, silakan.
Katakan padanya bagaimana
kamu mengirim torpedo manusia ke sini,
orang dengan semua masalahnya,
untuk melakukan pekerjaan yang tak bisa kau lakukan!
Jake, dengar, aku...
Aku tak tahu apakah
kalian pernah mendengar ini,
tapi massa sudah
menyerang Balai Kota.
Kita semakin terpuruk,
dan aku sedang melihat dua alasan utama
mengapa di sini!
Sekarang keluarlah!
Lakukanlah tugas
yang kuperintahkan, Ramos.
Kau tak bisa seenaknya membuat aturan
sambil jalan.
Ayo.
/ Dan kau...
Kau bisa kembali ke terapi.
Apa, kau menembak satu orang
dan kau menikam orang lainnya.
Apa yang akan kau pikirkan selanjutnya?
Oh, kuyakin aku
akan memikirkan sesuatu.
Jake. Dengarkan.
Ramos, tenang.
Apa? Kau mendapat tangkapan bagus,
dan aku mendapatkan salah satu orang
yang membunuh anjingku.
DUDUK.
Dia bicara bahasa Jerman.
Seperti orang satunya.
Aku perlu tahu tentang apa itu.
Aku tak tahu.
Cari tahu siapa yang menangani Socks
sebelum aku. Itu di S.I.U. (Unit Investigasi Khusus)
Bisa jadi dakwaan dewan juri, tersegel.
Itu tak akan terjadi.
/ Ayo, Ramos.
kau detektif yang baik.
Aku tahu kau bisa menyelidikinya.
Hey!
Hey, Jake. Kau mau kemana?
Mau jalan-jalan.
Apa kau ingin menonton film
nanti kalau sudah balik?
Aku tak bisa malam ini, sayang.
Aku harus pergi mengurus sesuatu.
Baiklah. Berhati-hatilah.
Ayo.
Ada apa, Socks?
Huh?
Sudah kubilang jangan ikut.
Hey, hey. Tidak.
Shh. Hey.
Kalau berisik kita bakal celaka.
Shh!
Kau anjing yang rumit. Tahu?
Kamu mikir berlebihan
demi kebaikanmu sendiri.
Ayo. Ayo.
Ayo.
Balik badan. Pelan-pelan.
Hey! Balik badan!
Diam di tempat.
Kau bekerja untuk siapa?
Bukan siapa-siapa.
/ Lepaskan maskermu.
Kukira Socks sudah mati.
Kau bilang apa?
/ Di mana Santiago?
Siapa Santiago?
/ Siapa... Siapa kau?
Siapa Santiago?!
/ Baiklah. Tolong hati-hati.
Setetes ini saja,
maka kamu akan mati.
Siapa Santiago?!
Socks, LEPAS.
Socks, SERANG!
JANGAN.
SERANG!
BUNUH.
Kau membawa Shocks kembali padaku.
Socks, SINI.
JANGAN.
Saatnya memilih.
Jadi pihak kami...
atau bunuh diri.
Kau akan bawakan aku
anjing lebih banyak lagi.
Aku tidak kotor.
Aku mengenalmu.
Aku tahu kau seekor binatang.
Kau menggunakan obat lagi?
Stres dari pekerjaan ini
bisa berdampak berat.
Apaan ini?
Ini... insiden ketiga dalam sebulan.
Mereka mengambil anjingku.
Siapa?
/ Pemuja Setan.
Mereka punya pabrik cat di Vernon,
tempat mereka mengemas fentanil,
seperti di Bel-Air.
Mereka yang membunuh Ace
dan mengambil Socks.
Xiang Xi.
EXIS Therapeutics. Selidikilah.
Ya, kita akan segera
menyelesaikannya, Jake.
Tapi yang perlu kita putuskan sekarang
adalah apakah masalah
penyalahgunaan obatmu
yang perlu kita khawatirkan.
Entahlah.
Mungkin itu disebabkan oleh PTSD-mu?
Aku dibius.
/ Itu tak akan terjadi
pertama kali,
menurut catatan berkasmu.
Jake, yang ingin dia katakan...
Yang ingin kukatakan adalah,
kami rasa sudah waktunya
buatmu untuk istirahat.
Istirahat yang lama.
Hey Rosser! Masuklah, kawan.
Tak perlu.
Tidak. Serius, Jake.
Masuklah.
Mereka menyisir jalan bawah tanah
mencari mayatnya Socks.
Buang-buang waktu saja.
Aku tahu.
Aku tak percaya omong kosong
Unit Investigasi Khusus itu.
Aku tahu mereka
yang membawa partnermu.
Siapa yang bilang begitu?
Ramos?
Kenapa kau peduli?
Kalau mereka macam-macam dengan partnermu
maka mereka macam-macam denganmu...
denganku juga.
Temukan Socks, kawan.
Dan saat kau menemukannya,
kita akan hajar mereka habis-habisan
sampai giginya rontok dan berdarah-darah.
Apa yang kau lakukan?
/ Aku akan pergi sebentar.
Apa maksudmu?
Kau tahu, kau begitu tabahnya,
soal "Aku bisa menangani masalahku",
tapi buka matamu.
Kau memendam emosi yang besar,
kau luapkan semua ke sekitarmu.
Kau mungkin benar. Ya.
Ya. Itulah yang kumaksud.
Aku setuju denganmu.
Jadi kau tak perlu berdebat denganku.
Itu hal yang beda.
Mia, ini hal terakhir
yang kubutuhkan saat ini.
Tapi itu dulunya hal pertama
saat kau ingin kembali bekerja?
Teman-temanmu dari
Unit Investigasi Khusus,
Petugas Reed dan Hasting,
datang ke rumah sakit.
Mereka bilang kamu
harus terlihat normal, stabil...
jadi psikiatermu akan
menandatangani slip ijinmu.
Itu tak ada hubungannya dengan ini.
Masalah yang ruwet ini...
Sebenarnya aku tak masalah dengan itu...
jika bukan karena yang lainnya.
Dengar.
Aku tak tahu
nasibnya Socks, tapi...
Semoga dia baik-baik saja.
Berniat bunuh diri, Jake?
Tidak.
vi p 2 1.e u. o r g
Hey. Sudah kubilang jangan
mendekat ke jembatanku.
Ini jembatanku!
Turun dari jembatanku!
Bayar pajak padaku.
Pokoknya bayar pajak padaku.
Sial, sial.
Bagus! Bagus!
Hey! Dimana anjingmu?
Hey, di mana anjingmu?!
Sudah tak ada dukungan lagi.
Dengar, Jake.
Aku kenal seorang pria
kalau kau sedang mencari pekerjaan.
Luis' Lumber di Tehachapi.
Cari dia.
Luis di Tehachapi.
Kalau kau lagi nyari kerja.
Selalu ada jalan.
...kelima cuaca datang bersamaan
saat kita memasuki liburan akhir pekan.
Cuaca akan terasa berat
pada peringatan Empat Juli.
Suhu tinggi hingga mencapai 90an di Valley,
80an di pantai.
Mari kita dengar siaran langsung
ke Bella Ericson di lalu lintas...
Santiago.
Kau tadi memanggilku apa?
Kau sudah dengar.
Kau salah orang.
LUIS' LUMBER
(PERKAYUAN)
Ini soal Socks.
Aku tak memakai apapun.
Jadi, pergilah dari propertiku.
Kalau kau masih di sini
saat aku kembali,
kubelah kau jadi dua.
Kau tak akan begitu.
Kau tak akan begitu karena
tak ingin mereka menemukanmu.
Siapa?
Orang-orang yang menculik anjing kita.
Kita minum secangkir kopi saja.
Aku tak minum apapun.
Aku harus bekerja.
Kau ingin bicara denganku?
Ikutlah.
Dakwaanku masih dalam segel.
Ya.
/ Bagaimana kau bisa menemukanku?
Kau tahu aku tak bisa mengatakannya.
Tak perlu pegangi pistolmu.
Aku mendapat kontrak
dari Dinas Kehutanan.
Untuk membereskan masalah ini.
Saat kau melihatnya...
tampaknya sehat.
Tapi di dalamnya...
sakit, rusak.
Aku memberinya kehidupan baru seperti...
sepotong glulam yang bagus.
Apa kau tahu kalau kayu begitu
lebih kuat dari baja?
Santiago,
aku tak punya banyak waktu.
Aku harus tahu
apa yang melibatkanmu dan Socks,
dimana aku bisa menemukan Socks.
Dia anjing yang hebat.
Yang terbaik.
Aku pernah punya keluarga.
Dia dulu bagian dari keluarga.
Lihat apa yang kuperbuat.
Kau bisa bilang sendiri
kalau mereka adalah keluarga, tapi...
mereka hanya alat.
Harus sadari itu.
Kau ngomong apa?
Dia jatuh sakit.
Putriku.
Aku tak bisa memenuhi
semua biayanya.
Biaya layanan asuransi dan sebagainya.
Mereka menagihku ribuan dolar
untuk obat penghilang rasa sakit yang sama.
Aku menyita dari orang-orang di pusat kota,
kau tahu, mereka
yang berak di celana.
Aku harus belajar cara membuat limun.
Memenuhi kebutuhan.
Kau carikan mereka anjing.
Ya.
Mengajari mereka cara...
memanfaatkannya.
Mereka bakal mengacaukannya.
Mereka membuat anjing teler
ketimbang ngejar bola tenis.
Tapi saat aku melihat
yang mereka lakukan terhadap Socks...
dia setengah mati.
Jadi kubilang sama mereka kalau dia terkena cacingan,
dan cacing itu menyebar,
cacingnya akan merayap
ke dalam kulitmu
dan berjalan sampai ke matamu
lalu masuk ke otakmu,
yang memang itu benar,
tapi saat mereka dengar
omongan itu...
...mereka tak mau
mengurus Shocks lagi.
Jadi aku bisa
mendapatkan Shocks kembali.
Aku sudah membersihkannya.
Di mana mereka?
Rumah Xiang Xi?
Xiang.
Xiang Xi.
Ada perang opium baru.
Orang Cina ini menyelundupkan
barang itu ke Meksiko,
dan para kartel membanjiri perbatasan.
Mereka menjatuhkannya tepat...
di kotoran anjing sebenarnya,
di kota.
Tak akan ada yang melihat itu.
Tak seorangpun bakalan...
peduli dengan hal itu?
Dan para Pemuja Setan
mengeluarkannya menjadi produk jalanan.
Apapun yang disuntikkan,
dihisap, didengus orang...
Buatan Cina.
Yang paling membuat ketagihan
yang pernah kulihat selama hidup.
Aku belum pernah melihat yang seperti itu.
Dan kitalah yang disalahkan atas hal itu...
karena jika ada sesuatu
yang membuat kita lebih kecanduan dari apapun...
adalah kecanduan itu sendiri.
Santiago.
Di mana Shocks?
Sampah itu menuruni bukit, Jake.
Ikuti saja.
Bagaimana dengan putrimu?
Ketika aku sadar tak bernyali
menembak diriku sendiri...
...kupasangi Socks sebuah tombol.
Satu hal yang tak pernah
kau ajarkan pada K-9.
Aku menemukannya.
Kukirim alamatnya lewat SMS.
Whoo-hoo-hoo-hoo!
Aku tak tahu.
Anjing betina bodoh ini
melewati truk kanan dua kali
tapi tak mencium aromanya.
Ucapkan pakai bahasa Jerman.
Sudah kuucapkan.
Menurutku anjing ini sudah tak guna lagi.
Kita harus singkirkan anjing betina ini...
Sekarang anjing ini memakai hidungnya?!
SERANG!
Awas belakangmu, Rosser.
Aah!
Hey, bro.
Aku cuma menginginkan anjingku.
Dia bukan anjingmu lagi.
Panggil dia.
Ayo. Panggil dia.
Shocks, sini.
Shocks! Sini!
Shocks. Sini.
Kemarilah, nak! Ayo!
Shocks. Ayo.
Dia milikku.
Hm?
Kau benar.
/ Aku tahu.
Dia milikmu.
Persetan ini.
Bunuhlah aku.
Bebaskan aku dari kesengsaraan.
Suruh anjingmu menyerangku.
Kemarin kau bilang apa?
"Pihak kami atau bunuh diri"?
Kalau begitu,
kurasa pilihannya bunuh diri, huh?
"Bunuh diri."
Itu istilah yang lucu, huh?
Sangat lucu.
Apa itu "bunuh diri" dalam bahasa Jerman?
Kau ngerti bahasa Jerman 'kan?
Apa?
Selbstmord.
1 TAHUN KEMUDIAN
Belum ada jawaban
mengenai mayat kelima korban
yang ditemukan di antara
100 juta ton sampah
di suatu area TPA.
Penyelidik mengatakan mayat-mayat itu
sangat membusuk,
butuh waktu berbulan-bulan
untuk mengungkap identitas
para korban ini, jikapun bisa.
Dalam liputan lanjutan
kami tentang berita ini,
kami tentu akan terus mengabari anda.
Ini bukan apa-apa.
Apa pernah kubilang
betapa panasnya Irak?
130. Dan aku tak bahas
misal dua hari dalam setahun.
Yang kubahas ini setiap hari.
130 derajat.
Kau bisa menggoreng telur
di atas batu, betulan.
Kau bisa goreng telur...
sebanyak-banyaknya.
Kalau bawa telur keliling Irak, kau tahu,
kamu bakal makan selusin telur
di hari itu, tahu,
dan, eh,
kau tadi jalan-jalan di Irak,
kau sebenarnya bisa
menggoreng telur setiap jam
dan makan telur,
telur goreng, setiap jam.
Kau cukup melemparkannya ke tanah...
boom,
kamu dapat telur goreng.
Kalau kau membawa, misal
nasi dan kacang-kacangan,
kamu bisa makan taco.
Maksudku, bukan berarti
kamu benar-benar ingin memakannya.
Sebenarnya mungkin saja.
Kau sepertinya ingin makan semuanya.
Ibu menunggu kita.
TAMAT