Binatang. Binatang buas!
Maafkan aku.
Akulah monsternya, bukan kau.
Sudah terlambat.
Tidak, ini belum terlambat,
kau akan hidup...
Jack, kau harus punya keberanian.
Kau harus berjuang.
Ini ibarat kita sudah mati.
Aku tidak bisa melakukan
apa yang kau katakan.
Tapi hewan malang itu
yang sudah kehilangan cintanya
hanya bisa merangkak menjauh
pada waktunya.
Dia tidak bisa...
Aku tidak bisa. Tidak.
Tidak, kau... kau
tidak boleh mati.
Aku sayang padamu. Kumohon.
Aku mencintaimu.
Binatang itu sudah tidak ada lagi.
Akulah binatang itu.
Mereka memantraiku.
Aku hanya bisa diselamatkan
oleh cinta seorang perempuan.
Apa keajaiban seperti itu mungkin terjadi?
Ya.
Cinta bisa membuat
manusia menjadi binatang.
Dan cinta juga bisa membuat
binatang menjadi indah.
Sayang?
Heather, aku sedang bicara denganmu.
Heather.
Heather?
Kau sudah mencapai
Silver Moon Diner.
Tinggalkan pesan.
Heather!
Sayang, aku datang!
Heather, kau di mana?
Patti!
Patti! Masuklah ke dalam rumah!
Sekarang!
Heather? Sayang?
Menjauh darinya!
Ayo. Ayo.
Kurung! Kurung!
Tembak, tembak!
Kau bisa! Tembak!
Hardy, ayolah!
Ayo!
Tenang saja kau.
Permainannya bagus. Kecuali
melewatkan semua tembakan itu.
Ayo, biarkan aku melihat wajahmu.
Eh. Kotor.
Biar kuambil salah satunya.
Jangan.
Baiklah, dengarkan.
PK kita sangat buruk.
Apa-apaan ini?
Hei, Shep.
Apa kabarmu?
Aku akan jauh lebih
baik jika tidak ada
perempuan di ruang
ganti laki-laki, Henry.
Di mana?
Kau orang yang bijaksana, ya?
Baiklah.
Kau harus membiarkan
aku mencoba untuk tim kita.
A, kau tidak duduk di bangku SMA.
B, kau bukan laki-laki.
Maksudku tim dewasa.
Ya, dia bisa bermain.
Dia sangat bagus.
Bisakah kau keluar dari sini agar
anak buahku bisa menyelesaikannya?
Ya. Maaf.
Kenapa kau harus
melakukan itu padaku, Henry?
Apa?
Apa yang kulakukan?
Henry, aku sudah
mengenalmu sejak lama.
Aku minta maaf.
Tidak tidak tidak!
Tidak!
Teman-teman, bukankah menurutmu
sudah waktunya tidur?
- Selamat malam ibu.
- Selamat malam sayang.
Selamat malam.
Selamat malam ibu.
Pergi ke toko.
Belikan aku rokok.
Dan Lambrusco.
Mereka tidak akan
menjualnya padaku.
Jangan banyak omong kosong.
Ayo, cepat.
- Apa yang pecah?
- Sial.
Rasanya lebih enak jika gratis.
Bersulang.
Cat scratch fever.
Itu biasa.
Namun tetap sangat mengesankan.
Aku Jonine.
Heather.
Kau bekerja di sini?
Ya, aku belum pernah
melihatmu sebelumnya.
Tidak, aku mengubah
peringkat untuk regional.
Saatnya melakukan pemanasan.
Oke.
Sekarang.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Sangat bagus.
Oh sial.
Hey.
Kau baik-baik saja?
Dia meninggalkanku di sini.
Siapa yang melakukan itu?
Ayahku. Dia kesal karena
aku mengacaukan rutinitasnya.
Sialan.
Ya. Dia brengsek.
Ya, celana itu gila.
Apa?
Loncengnya berbunyi. Sepertinya, dia
tidak menyembunyikannya dari siapa pun.
Menyembunyikan apa?
Kukira kau melakukannya dengan baik.
Dia hanya ingin aku menjadi skater yang baik,
biar dia bisa tampil di TV.
Hanya itu yang dia pedulikan.
Dia tidak peduli padaku.
Hei, sepertinya aku tahu di mana
Dodge menyimpan bir di sekitar sini.
Aku belum pernah
bertemu Jeanine sebelumnya.
Itu bukan Jeanine.
Itu Jonine.
- Tidak apa-apa. Itu nama yang lucu.
- Ya.
Ibuku mengada-ada karena
dia tinggal di Queens
bersama orang Italia,
dan menurutnya itu
nama terindah di dunia.
Lalu dia salah mengejanya.
Apa...
Dan nenekku tidak bisa
mengatakannya,
karena stroke, jadi dia
memanggilku Jonny.
Berengsek,
Aku suka itu.
Aku... aku akan memanggilmu Jonny.
Lakukan apapun yang kau inginkan.
Oh sial.
Hidungmu berdarah.
Hampir saja, bukan?
Ini belum larut malam.
Ya.
Beri aku tiga malam saja.
Dan jangan main-main.
Oke? Oke.
Itu terlalu berbahaya.
Aku tahu kau ingin jadi dewasa.
Kau sudah dewasa.
Tapi itu berbeda untuk kita.
Kita harus menjaga
satu sama lain.
Dan aku yang menjagamu.
Terus saja tahan di sana.
Kau lapar?
- Tidak.
- Baiklah.
Belum terlambat, oke?
Maukah kau memberitahu Ibu?
Rahasiamu aman bersamaku.
Hey.
Hanya mengucapkan selamat malam.
Aku menyayangimu.
Ayah?
Ya ya ya. Malam nak.
Malam ini bulan purnama, dan
ada suguhan istimewa yang akan datang.
Gerhana bulan
akan penuh bulan depan
kadang-kadang disebut
sebagai bulan darah,
karena warna kemerahan
yang dramatis di bulan
selama periode gerhana.
Dan itu saja untuk cuacanya.
Kembali padamu, Susan.
Ayo teman-teman.
Skate. Skate!
Tembakan bagus. Ayo!
Coba lagi.
Coba lagi. Ayo.
Ayo.
- Ow. Berhenti.
- Ya, usaha yang bagus.
Hey!
Ayolah, Hardy, jangan cemberut.
Ayo!
Hey. Hey.
Hey, hey, hey.
- Ayo!
- Tarik napas. Ini bukan masalah besar.
Kau hanya lelah.
Ayo kita makan.
Halo?
Untukmu.
Hai, ini Jonny.
- Aku sedang menyajikan makan malam.
- Sebentar.
- Hey.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Uh... Akan makan malam.
- Pukul sembilan?
- Ya. - Oke.
Kau ingin bertemu
denganku di suatu tempat nanti?
Mungkin? Apa yang kau pikirkan?
Kupikir kita bisa
bertemu di toko pojok
Lalu kita bisa melakukan
sesuatu yang bodoh.
Aku tidak yakin.
Ini bukan malam yang baik.
Oh ya? Kau punya jadwal sibuk?
Dengan itu tidak ada kehidupanmu?
Oke. Maafkan aku, aku hanya...
Aku hanya ingin bertemu denganmu.
Itu jaket ayahmu?
Ya.
Membuatmu terlihat seperti tanggul.
Kau tidak boleh kemana-mana.
Kau tahu itu kan?
Aku akan kembali sebelum
tengah malam, jadi...
Tidak bisa dinegosiasikan.
Beri aku istirahat.
Kapan kau akan percaya padaku?
Tidak ada yang terjadi sejak itu.
- Ini bukan tentang kepercayaan.
- Aku hanya ingin merasa normal.
Kumohon.
Aku tidak berpikir kau
akan jadi seperti ayahmu.
Ini antara kau dan aku.
Kita akan melakukan
ini bersama-sama.
Kau akan menjadi gadisku.
Kita masih akan tetap bersama.
Tidak.
Tidak, kau sama seperti dia.
Aku bersumpah demi Tuhan,
Heather, jika sesuatu terjadi
Tidak akan terjadi apa-apa.
Sebelum tengah malam.
Sebelum tengah malam!
- Akhirnya kawan.
- Hai.
Ayo.
Kau ingin pergi
ke kasino bersama kami?
Bukankah itu jauh sekali?
Siapa perawan itu?
Hei kawan, bukankah kau berumur 30?
Kenapa aku harus membeli minuman kerasmu?
Itu karena dia tidak
diperbolehkan masuk ke sana lagi.
Si idiot mencoba merampok
tempat itu.
Baiklah baiklah.
Pertama-tama, umurku 28 tahun.
Yang kedua, sebagai pembelaanku,
aku pingsan malam itu.
Bagaimana itu bisa menjadi pembelaan?
Kita akan pergi atau bagaimana?
Ayo. Ini akan menyenangkan.
Baiklah, sialan.
Ya.
Lihat apa yang kudapatkan.
Kau meminum acid?
Ya.
Berhenti.
Berikan itu padaku.
Ini terlalu berlebihan.
Ini dia.
Malam ini akan
menjadi luar biasa.
Kau mau?
Tentu.
Ini.
Ini akan terasa sangat menyenangkan.
Ya!
Wah!
Bagus. Ayo.
Ya Tuhan.
Ini sangat gila.
Wah, tempat ini
sangat bising.
Kau baik-baik saja?
Sialan!
Apa yang sedang dilakukan Otto?
Dia pecundang.
Ayo kita istirahat, kawan.
Sialan. Dia akan
mengusir kita lagi.
Aku akan mengambil minuman.
Lepaskan aku, jalang.
Aku baik saja.
Jangan sentuh aku, kawan. Aku baik saja.
Dasar fasis sialan.
Ada apa?
Siapa kau?
Oke.
Kau ingin tahu siapa aku?
Aku palindrom.
Otto.
O-T-T-O.
Aku palindrom.
Coba baca dari belakang
hasilnya sama saja.
Tidak bisa mengubahku, kawan.
Aku harus pergi.
Apa? Kau harus bersantai.
Aku terlambat.
Dia bilang dia terlambat.
Terlambat.
Aku mengatakan
aku harus pulang sekarang.
- Apa?
- Kubilang aku harus pulang.
Oke. Yah, jangan khawatir.
Eh, Roger...
tidak butuh waktu lama.
Tunggu.
Kemana dia pergi?
Ayo.
Ini sudah lewat waktu tidurmu?
Sialan... Heather, tunggu!
Tidak!
Sayang, ayolah.
Ayo.
Kau baik baik saja.
Ibu?
Menjauhlah dariku!
Pergi.
Peterson.
Sebaiknya kau mulai melakukan
lebih banyak penyelamatan, kawan.
Pertandingan terakhir, kita kalah.
- Maaf, pelatih.
- Berhenti meminta maaf.
Dan berhentilah memakan anjing jagung
sialan itu atau aku akan menggantikanmu.
Serius, Peterson,
Aku punya kupon yang
lebih hemat darimu.
Mulai dan berhenti.
Ayo.
Lihat siapa itu.
Kuno?
Kukira kau sudah mati.
Kursinya sudah terisi?
Apa yang terjadi dengan matamu?
Kau berkelahi atau apa?
Tidak, hanya terkena es.
Menurutku, ini tempat
yang asyik untuk nongkrong.
Ya, um...
Rick seharusnya menjemputku.
Rick?
Rick di sini?
Ada seseorang yang menunggumu.
Terserah.
Tidak, bukan itu.
Di luar sangat dingin.
Dia hanya sedang latihan
bisbol atau semacamnya.
Rambutmu kacau sekali.
Aku bisa membuatnya lebih lembut.
Aslinya indah ini.
Sayang sekali.
Terima kasih.
Kau harus merawatnya, tahu?
Aku menggunakan masker telur.
Menjijikkan.
Itu bagus untukmu.
Aku akan memberimu telurnya.
Sayang.
Kita harus segera jalan-jalan lagi.
Kau terlambat.
Siapa kau?
Jadi, di mana kau tadi malam?
Kau bersama seorang laki-laki, ya?
Yah, ibumu sangat marah.
Tidak terjadi apa-apa.
Tapi itu bisa saja terjadi.
Kau tidak boleh
main-main, Heather.
Bukan urusanmu.
Apa? Heather?
- Beri aku istirahat, Ayah.
- Tidak.
Jangan pernah bicara
padaku seperti itu. Jangan pernah!
Ibu?
Sialan.
A L I H B A H A S A
K U D A L U M P I N G
Apa?
Abaikan mereka, mereka aneh.
Astaga.
Hai, Heather. Kukira kita
sudah sepakat
kita tidak akan membocorkan
rahasia di depan para tamu.
Aku menemukan ini di tengah hutan,
larut malam, hampir kelaparan.
Kami dianugrahi, mereka
bahkan bisa bicara.
Diam.
Lihat?
setiap hari mereka memberiku
banyak kegembiraan.
sekarang berikan kakakmu ruang.
- Ayo, teman-teman.
- Permainannya dimulai.
Kita akan latihan di pagi hari.
Ayo. Ayo.
Heather harus berlatih.
Ya. Jangan khawatirkan dia.
Selamat malam, nona-nona.
- Selamat malam, Pak Anderson.
- Selamat malam, Ayah.
Kalian punya anjing?
Tidak.
Kenapa?
Entahlah, kupikir begitu.
Punya bir?
Sialan. Kau menakuti aku.
Apa yang ada di sana?
Eh, itu kamar ayahku.
Ada apa dengan semua kuncinya?
Dia orang yang tertutup.
Oke.
Kau ingin, um,
kembali ke bawah, mungkin?
Ini mobilmu?
Tidak.
Benar, tapi sudah rusak, jadi...
Agak terlambat, ya?
Hai ibu. Aku...
Maaf, kukira kau sudah tidur.
Bu, ini Jonny.
Jonny, ini ibuku.
Ya, kupikir aku
mendengar orang lain.
Senang bertemu denganmu.
- Di mana ayahmu?
- Tidur.
Yah, dia bajingan, bukan?
Selamat malam bu.
Apa?
Kau malu padaku atau apa?
Siapa kau?
- Aku teman Heather.
- Selamat malam bu.
Baiklah, Heather, ini sudah
agak terlambat.
Oke, aku bisa pergi.
Kau tidak tahu, bukan?
Apa?
Kau bahkan tidak tahu apa itu.
Ayo.
Ayo kita tetap di sini
sampai dia pingsan.
Hanya membutuhkan waktu,
sekitar, sepuluh menit.
- Dia selalu seperti itu?
- Ya, hampir setiap malam.
Terkadang dia jadi begitu terbuang,
dia akan merangkak ke tempat tidurku
dia akan kencing sendiri.
Berengsek.
Itu gila.
- Kau bisa pergi jika kau mau.
- Tidak, aku ingin tetap di sini.
Maafkan aku, ini sungguh...
Ini sungguh menyebalkan.
Aku punya ide.
Anggap saja kita sedang pergi ke suatu
tempat yang sangat jauh dari sini.
Oke?
Ya, aku suka itu.
Ya, usaha yang bagus.
Bagaimana aku bisa melewatkannya?
Ayo!
Kau payah, Cooper.
Tidak!
Ambil setelah keping itu.
Ayo, meluncurlah seperti
yang kau maksudkan!
Ayo, beri aku kepingnya, Hardy!
Ditolak!
Tidak bisa melewatinya!
Cooper, kejarlah.
Tembakanmu. Hey!
Hey!
Mencuri semua darinya.
Dia datang.
Ooh. Ditolak!
Sialan!
Apa ini?
Aku bisa menembak lebih baik darimu.
Diam!
Apa itu?
Tenang.
Di manakah sportivitas yang
kuajarkan padamu?
Sudah telat.
Aku lapar.
Baiklah.
Heather, kemasi itu.
Ayo.
- Kau baik-baik saja, Ayah?
- Ya, ya.
Uji cobanya minggu depan.
Sialan!
Kau mendengarnya?
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Sial!
Mau kemana kau?
Sampai jumpa, pengisap.
Aku harus sampai di sana jam lima, oke?
Kau mengerti, sayang.
Heather, aku tidak bercanda, oke?
Dia akan marah
jika aku terlambat.
Kita hampir sampai, oke?
Kau membawa sepatu rodamu?
Terima kasih tumpangannya.
Ya, aku seharusnya
membuatmu berjalan.
Sialan kau.
Ayo!
Jadi, bagaimana rasanya kembali ke sana?
Aku tidak akan memaksakannya.
Karena rasanya
cukup enak di sini.
Kau tidak bisa punya pekerjaan.
Baiklah, aku membutuhkannya, jadi...
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku lapar.
Eh, nacho.
Oke, dan bagaimana denganmu?
Kukira aku akan makan popcorn.
Tolong popcorn dan
nacho untuk perempuan cantik.
Segera datang.
Dasar brengsek!
Bagaimana dia sampai di sini?
Sialan!
Apa? Ibu tidak diizinkan
ikut permainan sialan itu?
Lihat tamasya keluarga ini!
Ya, aku tahu, aku tahu.
Tuhan melarangku termasuk dalam
apa pun dalam keluarga sialan ini!
Jangan sentuh aku,
jangan sentuh aku.
- Apa aku tidak diijinkan berada di sini, ya?
- Tidak. Ayolah.
Apa aku tidak diperbolehkan berada di sini?
Bisakah aku tidak berada di sini?
Dia anakku juga, astaga!
Jangan sentuh aku!
Aku tidak ingin pulang!
Aku sangat menyesal.
Kau brengsek!
Tidak apa-apa.
Nak, yang ini bawa ke rumah.
Terima kasih, Dodge.
v ip 2 1. e u. or g
Aku meminta ruang.
Kau tidak bisa meneleponku begitu saja.
Aku meneleponmu setelah latihan.
Dua hari berturut-turut.
Dan kau tidak membalas pesanku.
Kau tahu aku satu-satunya orang
di kota ini yang peduli padamu?
Aku meminta ruang, Rick.
Hai teman-teman.
Ada apa?
- Pergilah.
- Rick, tolong
tolong mundur sebentar?
Kau akan keluar ke sana?
Ya, kurasa aku harus
berlatih melawan seluruh tim.
Aku akan sampai di sana
dalam dua detik.
Yo, pergilah.
Kau tidak harus menonton.
Tidak, aku ingin.
Sialan!
Baiklah, ayo mulai.
Ayo kita lakukan.
Baiklah, teman-teman, bawa masuk.
Sudah cukup.
Heather, angkat teleponnya.
Halo?
Hai. Hei.
Aku minta maaf.
Tidak apa.
Bagaimana hasilnya?
Aku tidak ingin membicarakannya.
Sial, aku minta maaf.
Apa yang sudah terjadi?
Aku hanya
tidak ingin membicarakannya.
Oke. Oke.
Ayo keluar.
Kita bisa saling menghibur.
Jemput aku?
Aku tidak membenci banyak hal,
tapi aku benci baseball.
Minumlah, Rick, jalang!
Sialan denganmu!
Kau akan membayarnya!
Tangkap mereka.
Rick selalu seperti itu?
Aku tidak ingin membicarakannya.
Sebelumnya, cara dia bersamamu,
membuatku sangat marah dengan
cara yang belum pernah kurasakan.
Sialan Rick. Sialan Rick
dan penisnya yang kecil dan mungil.
Aku hanya berharap aku bisa melindungimu.
Kau sudah melakukannya.
- Kami harus menakutimu.
- Berikan itu padaku.
Oke. Eh, pada suatu saat,
ada seorang lelaki tua kecil
yang tinggal di ujung jalan yang
gelap dan menakutkan.
Dia hidup sendirian.
Dia sangat kesepian.
Tidak ada yang datang
mengunjunginya. Jadi, di malam hari,
dia terbangun dalam kegelapan
dan berdoa agar mati.
Hingga suatu malam,
dia merasakan sesuatu,
seperti tekanan, naik ke kakinya.
Merasakannya di perutnya,
dan dia berpikir,
"ini adalah perempuan hantu yang mencoba
membuat malamku menyenangkan?"
Kau mesum.
Dia menarik kembali selimutnya dan
Ternyata ular!
Dan ia menggigit zakarnya.
Sial.
Lihat, aku membuatmu takut.
Kau tidak membuatku takut.
Itu sangat bodoh.
Ya, itu kisah nyata, jadi...
Mm-hm. Benar.
Haruskah kita pergi?
Ke mana?
Jadi, kau sering datang ke sini?
Ingat bagaimana aku
membuatmu takut sebelumnya?
Kau tidak membuatku takut.
Setuju untuk tidak setuju.
Aku ingin tahu apa yang
sebenarnya membuatmu takut.
Apa maksudmu?
Aku ingin tahu apa yang membuatmu takut.
Apa yang kau inginkan?
Oh halo.
Lihat siapa yang memutuskan untuk muncul.
- Ya, kami di sini.
- Ayo.
Akhirnya.
Astaga.
Oke, jadi, aku harus masuk
dan memesannya dulu.
Bagaimana aku bisa masuk?
Coop, jangan menyebalkan.
Aku akan memberikannya padamu setelahnya.
Aku suka lagu ini.
Bisakah kita memainkannya?
Itu dia, kawan.
Apa yang membuatku takut?
Aku ingin tahu.
Hey.
Ah, Cooper!
Hai teman-teman.
Ayo main.
Kami baru saja selesai.
Cooper, ayolah.
Apa yang sedang terjadi?
Kami mengadakan pertemuan tim.
Bagaimana kabar temanmu?
Siapa?
Aku tidak tahu.
Ini.
Ayo.
Kau anak yang baik.
Terima kasih.
Ya?
Hei, Jonny ada di rumah?
Tidak. Ssst.
- Dia melewatkan latihan hari ini.
- Oh aku tahu.
Hentikan.
Oke. Um, dia baik-baik saja?
Itu sebenarnya bukan urusanmu.
Wow. Oke. Eh...
Aku mengalami
kesulitan untuk menghubunginya.
Uh, mungkin aku bisa
menyampaikan pesan.
Tentu. Eh...
Bagaimana kalau,
"Apa-apaan ini, Jonny?"
Ssst!
Menjauhlah dari rumahku.
Kau tidak diterima di sini.
Dari apa yang kupahami,
kau tidak pernah diterima di sini.
Jadi pergilah!
Dan jangan kembali.
Sungguh menyebalkan.
Tidak seperti kau, kau sempurna.
Hei, ref, itu tebasan.
Lima, bukan dua.
Astaga, kau bermain
untuk siapa, ref?
Heather, bagaimana menurutmu?
Ya.
Apa?
Awas!
Tok-tok.
Astaga, Ayah.
Kau terlihat seperti orang gila.
Ya, baiklah
Kukira ini menonjolkan mataku.
Aku sedang mencoba.
Aku tahu.
Jadi
ingin membicarakannya?
Tidak.
Itu adil.
Ini tentang uji cobanya?
Ayah, tidak.
Kukira kau melakukannya dengan baik.
Terimakasih ayah.
Siapa pun yang melakukan ini padamu,
mereka tidak pantas menerimamu.
Anak-anak, ayolah.
Mereka tidak tahu apa
yang mereka inginkan.
Sialan dengan mereka.
Kau tidak membutuhkannya.
Ayolah, Heather.
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Lihat itu.
Itu indah.
Bukankah sungguh liar apa
yang bisa dia lakukan pada kita?
Saat aku masih kecil,
aku ingin merobek
bulan itu dari langit.
Tapi hidup tidak berjalan
seperti itu, bukan?
Aku mencoba menyendiri sekali,
tapi aku tidak bisa
menjauh dari ibumu.
Sekarang, lihat betapa beruntungnya aku.
Suatu saat akan ada
seseorang yang datang
dan menerimamu apa adanya.
Aku tidak bisa menjadi diriku sendiri.
Tidak, itu menyakitkan,
tapi kau bisa.
Kita bisa membuat apa pun berhasil.
Ngomong-ngomong
soal kau harus membuat
bayi ini bekerja.
Ya, benar, Ayah.
Tidak, aku serius.
Aku akan membantumu.
Tentu. Oke.
Jangan pernah kau "oke-kan" aku.
Kukira kau harus pergi.
Siapa kau?
Halo? Hey.
Hai.
Ada apa? Aku merasa seperti
aku tidak melihatmu selamanya.
Oh ya. Aku... sibuk.
Ya, apa yang... apa yang
sedang kau lakukan?
Hanya ini dan itu.
Benar.
Oke.
Kau ingin melakukan
sesuatu malam ini?
Aku akan pergi
ke pesta malam ini.
Oh ya? Dengan Otto?
Tidak, um, dia di
rumah temannya, Rick.
Keren.
Kau bisa datang jika kau mau.
Ya, tentu. Eh...
Ya, aku akan datang menemuimu.
Apa-apaan ini?
Hei, ada apa?
Hey.
Oke. Jadi kembali ke bisnis.
Um, bagaimana dengan ibunya Toofer?
Ya.
Dia sangat licik, kawan.
Hancur total.
Kau mendengar itu Eric
membenturkan adiknya?
Tutup mulutmu.
Tidak.
Itu benar.
Tapi jangan salahkan dia.
Aku pasti mencoba untuk mengetahuinya.
Aku... aku yakin ibumu seksi.
Oh, ibuku sudah meninggal.
- Dia bunuh diri.
- Jonny, apa-apaan ini?
Itu benar.
Ya, kita semua tahu
kalau ibumu adalah seekor anjing.
Sialan denganmu, sobat.
Woof!
Sebenarnya ibu Heather
adalah seorang pemabuk.
Terkadang dia naik ke tempat tidur Heather
karena pikirnya itu tempat tidurnya.
Jangan.
Lalu dia kesal pada dirinya sendiri.
Benar, Heather?
Sialan.
Itu gila.
Apa yang sedang terjadi?
Menurutku kita tidak
harus jalan lagi.
Jonny.
Jangan panggil aku seperti itu.
Aku bukan gay, oke, jadi...
Bisakah kau melupakannya?
Pulanglah.
Jonny.
Jonny, ayolah.
Jadi, di akhir babak ketiga,
kita bertemu temanmu, Peterson,
atau, ya, apa pun namanya.
Wah, anak itu,
tidak pernah melihat
keping yang tidak dia sukai.
Itu permainan yang bagus.
Kau seharusnya datang.
Ayah, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Aku hanya
punya masalah jantung...
Ayah?
Ayah.
Oke, teman-teman.
Ayo. Ucapkan selamat
tinggal pada ayahmu.
Apa-apaan ini?
Apa yang sudah terjadi?
Minggir.
Tidak, aku tidak
ingin kau di sini.
Hardy, minggir.
Kau, kau tanggul.
Lihat dirimu!
Kau membunuhnya.
Kau membunuh Ayah.
Sialan!
Dia mengetahui tentangmu.
Dan itu membunuhnya.
Jalang!
Berhenti! Berhenti!
Berhenti! Berhenti! Berhenti.
Hentikan.
- Berhenti. Sialan.
- Hentikan! Berhenti.
Heather, apa yang terjadi?
Heather, kembali ke sini!
Kau tidak bisa pergi.
Tidak malam ini!
Heather!
Lihat itu.
Warnanya menjadi merah.
Ada apa, Heather?
Lupakan saja, kawan.
Mereka payah.
Ayo kita merokok.
Bersantai?
Kau mau pot?
Tidak.
Baiklah. Baiklah. Sialan.
Apa yang sudah terjadi?
Kau tidak boleh
berpura-pura tidak mengenalku.
Sial.
Kukira kau
harus keluar dari sini.
- Tidak.
- Heather, kumohon,
Menurutku kau harus...
Jangan.
Kau menyakitiku.
Apa yang terjadi padamu?
Jonine, apa tanggul ini menyusahkanmu?
Rick, santai saja, oke?
Apa urusanmu, kawan?
Hey. Hey!
Jangan sentuh dia.
Heather.
Kumohon, Heather.
Kau berpura-pura
tidak mengenalku.
Kau tidak menyebut namaku!
Kau dengar aku, Jonny!
Tanggul!
Jalang!
Tidak ada yang menginginkanmu di sini.
Pulang ke rumah.
Kau pikir itu membuatmu
terlihat tangguh?
Memukul perempuan?
Sialan.
Masuk ke dalam, kunci pintunya,
jangan buka sampai aku mengetuk.
Tentu saja.
Pergi.
- Oke.
- Ayo.
Ayo.
Jangan ganggu Jonine, brengsek!
Kau, keluargamu,
saudara-saudaramu yang bodoh,
ibumu yang gila, pergi!
Jonine tidak tertarik.
Jangan ganggu dia,
jangan datang kemari lagi.
Ayahmu bahkan
tidak bisa meretasnya.
Jalang.
Hei, Rick.
Kau harus tahu sesuatu.
Kau bahkan tidak bisa membuatnya klimaks.
- Ya? Dan kau bisa?
- Ya.
Kau hanya tidak tahu
kapan harus berhenti, bukan?
Jadi...
Sialan denganmu!
Kau harus pergi. Malam ini.
Tidak aman bagimu di sini.
Bintang bisbol lokal
Richard Gravel meninggal,
setelah serangan
fatal tadi malam
oleh apa yang diklaim pihak
berwenang sebagai serigala tunggal.
Saksi mata menggambarkan seekor anjing
besar melarikan diri dari lokasi kejadian
bar area luar, The Rock,
tepat setelah tengah malam.
Hewan itu terakhir
terlihat berkeliaran di hutan
di perimeter utara kota,
setelah insiden tersebut.
Jika kau atau siapa pun yang
kau kenal pernah melihat binatang
yang cocok dengan deskripsi ini,
silakan hubungi
penegak hukum setempat.
Terlebih lagi seiring berkembangnya cerita.
Prakiraan cuaca, langit
mendung disertai hujan deras.
Diperkirakan salju akan turun hingga
satu inci dan ketinggian hanya 31.
Kesibukan dalam semalam akan
meningkat dengan total akumulasi tiga inci.
Dengan angin bertiup dari utara
dengan kecepatan 19 mil per jam,
saat ini suhunya 28 derajat.
Saat aku masih kecil.
Dulu aku ingin merobek
bulan itu dari langit.
Tapi hidup tidak berjalan
seperti itu, bukan?
Itu menyakitkan,
tapi kita bisa membuat
semuanya baik-baik saja.
vi p 2 1.e u. o r g
Kau tidak bisa main-main
dengan binatang, kawan.
Itu aturan utama.