Opa!
Opa! Opa!
Ah... Opa!
Semua orang bilang Opa!
Opa!
Opa! Opa!
Bu, mau kopi?
Itu bagus, Maria.
Hei!
Oh. Bagaimana
kabar ibuku hari ini?
Hai, Bu. Ini aku, Toula.
Aku putrimu.
Tidak. Putri aku
masih muda dan cantik.
Kerjakan PR-mu.
Kami sudah mendiskusikan
semuanya dengan ibumu.
Ibu? Ingat ketika kita berbicara
tentang Toula melakukan perjalanan?
Aku mendiskusikannya
dengan ayahmu tadi malam.
Aku tahu dia sudah pergi.
Aku tidak gila.
Dia ada dalam mimpiku.
kamu akan pergi ke Yunani
untuk reuni di desa ayahmu.
Itu benar. Dan?
Karena kamu berjanji pada ayahmu
kamu akan memberikan
jurnalnya kepada sahabatnya.
- Ya!
- Itu benar!
- Ibu ingat!
- Lihat? Aku tahu. Aku tahu.
Senang bertemu denganmu.
Hanya bercanda.
Aku tahu. Aku tahu.
Semua ibu berpura-pura
baik-baik saja
jadi keluarga tidak
akan khawatir.
Karena, untuk seorang ibu,
ini adalah lencana kehormatan
untuk menjaga semua orang,
terutama wanita
Yunani yang melahirkan,
kemudian segera bangun dan masak
makan malam keluarga semua orang,
sementara pria Yunani
itu berdiri di sana
dan menyatakan dirinya
sebagai kepala rumah.
Sejak kita kehilangan
ayahku, kepala rumah tangga,
sudah lama tanpa
makan malam keluarga.
Kami merasa agak
tercerai-berai, yang aneh bagi kami,
karena keluarga aku dulu
terjebak oleh keringat kami sendiri.
Begitulah cara keluarga
imigran bertahan hidup,
bekerja bersama, tetap bersama,
menjalankan sebuah restoran.
Tapi tidak hari ini.
aku akan pergi berlibur.
Kita akan ke Yunani.
Oh, ya.
Ini Nick.
Hei, Toula, kau punya
jurnal Ayah, kan?
Kami melakukannya, Ayah. Baru saja datang
untuk mengucapkan selamat tinggal pada Ma.
Jadi, Toula, dengan
siapa aku mengemudi?
Thea Voula dan Thea Frieda.
Perjalanan tanpa anak-anak aku?
Maksud aku, ini akhirnya waktu "aku".
Aku akan terlihat hebat saat
bertemu dengan teman-teman Ayah.
Aku punya beberapa
perawatan yang harus dilakukan.
Ma! Aku butuh pewarna rambut!
Aku harus mandi dulu!
- Oh!
- Oh, Astaga.
Lihat itu?
Ini akan menjadi pertama
kalinya kami di Yunani.
Ayahku tidak pernah kembali.
Itulah yang dilakukan
orang tua imigran.
Bekerja keras, berikan
semuanya untuk anak-anak,
jadi kita bisa melakukan perjalanan
yang tidak pernah mereka lakukan.
Sepertinya tidak benar.
Tapi ayah aku meminta
aku untuk pergi ke reuni,
temukan teman-temannya dan
berikan jurnalnya kepada mereka.
Ini adalah kisah hidupnya.
Ayah aku juga memberi tahu aku
bahwa aku lebih baik mengambil cuti
karena aku mulai terlihat tua.
Jadi...
Liburan!
Selamat datang di Bandara
Internasional Chicago.
- Oke.
- Halo.
Paris, kau berhasil.
Oh! Cintai yang ' lakukan.
- Wow.
- Bagaimana final?
Kau tahu, aku berpikir
aku harus tinggal di rumah.
- Apa?
- Kau tahu?
Tidak. kamu dapat melihat
Bennett saat kamu kembali.
Tidak. Tidak, tidak, tidak. Itu
sudah berakhir. Sudah selesai.
Oh, Roscoe
sekarang. Benar, benar.
Tidak, Aristoteles.
Thea Voula menjebakmu.
Ya, itulah mengapa
itu juga berakhir.
Aku hanya... aku ingin
belajar musim panas ini.
Beristirahatlah dari
IPK sempurna kamu.
kamu memberi terlalu banyak
tekanan pada diri sendiri.
Ini Yunani.
Untuk Pappou. Pappou.
"Beri aku sepatah
kata pun, kata apa pun,
"dan aku tunjukkan bagaimana
akar kata itu adalah bahasa Yunani."
"Nacho."
Heh.
Keluarga itu datang untuk
mengucapkan selamat tinggal.
- Semua orang?
- Ya.
Dikatakan maksimal 20 orang.
Itu enam orang Yunani.
Semuanya, hisap.
Aku mengerti.
Oh, man.
Hei, makanan ringan.
kamu tidak mampu
karena kamu dipecat.
Pensiun.
Eh, seorang pria Yunani pensiun
seminggu setelah dia meninggal.
Hei, bagus. Ayo.
Apa itu?
- Ayo pergi ke restoran.
- Aku punya anak-anak aku pada shift.
aku memesan daging
sapi. aku memesan ikan.
Jaga ibuku. Kita akan.
- Kamu sepupu yang baik.
- aku.
Kita harus pergi! Dah!
Dah! Dah! Dah! Dah!
Dah! Dah!
Penerbangan 204
berangkat ke Athena.
Apakah setiap orang Yunani
di Chicago ada di pesawat ini?
Semua orang pergi
ke tanah air, duduklah!
Ah, perjalanan keluarga besar.
Bibi Voula.
Aku yang bertanggung jawab.
kamu melapor kepada aku.
Wha...
aku menemukan bikini
aku dari tahun 1972.
Oh.
Siapa yang mau souvlaki?
Buatan sendiri.
Aku berhasil.
Paging Sue Vlaki.
Ada yang bernama Sue
Vlaki dalam penerbangan ini?
Ambil mata jahat ini
untuk melindungimu.
Ya, kamu tahu aku tidak
percaya pada voodoo Yunani.
Itu sebabnya kamu masih lajang.
Kami mengetahui bahwa kami
terkait dengan Alexander Agung.
Aku juga.
Hei!
Hei. Baiklah.
Whoa, whoa, whoa.
Tunggu sebentar, Ian.
Mau kemana kau? Tempat
dudukmu di belakang sana, kan?
Kami mencoba
bersenang-senang di sini, oke?
Aku menyenangkan.
Kapan?
Tidak masalah, Ian, karena
aku harus mencoba dan tidur.
Tombol besar.
Hadirin sekalian, ini kaptenmu.
Silakan duduk dan pastikan sabuk
pengaman kamu terpasang dengan kencang.
Kami siap untuk lepas landas.
Oh, bagus! Asisten
aku ada di sini.
- Dokumen keluarga.
- Keluarganya?
Paris?
Aristoteles! Apa...
- Aku tidak tahu kau akan berada di sini.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Thea Voula kamu mempekerjakan aku
untuk membantunya dalam perjalanan.
Aku tidak tahu kau
akan berada di sini.
Itu benar, mereka
saling mengenal.
Kebetulan sekali.
Bocah Yunani yang baik.
Mereka memiliki
kencan yang luar biasa.
Dia membuntutinya.
Mengapa keluarga ini tidak
bisa menghormati batasan aku?
- Batas?
aku tidak bisa
mendapatkan ruang apa pun.
kamu menginginkan ruang,
kamu mendapatkannya.
Lupakan aku di sini. Kamu
bahkan tidak akan melihatku.
- Bisakah kita beralih?
- Tidak. Duduklah.
Berbaikan. Bercumbu.
Itu Aristoteles.
aku harus bertukar
kursi dengan Paris.
Aku tahu...
Biarkan mereka menyelesaikannya.
Oh.
Sesuatu yang lain sedang
terjadi dengan Paris.
Jangan, ini bukan urusan kita.
Oh. Kami sangat berbeda.
kamu harus duduk!
Atau kita tidak akan
pergi ke Yunani.
Duduk.
Ah. Ya.
Selamat datang
di Athena, Yunani.
"Coppertone," ditulis
dalam bahasa Yunani.
Maksudku...
Oh, man.
Mengapa kita belum pernah
melakukan ini sebelumnya?
Uh, halo untuk semua orang yang
belum pernah kutemui. Aku Aristoteles.
Sewa mobil dengan cara ini.
- Sebenarnya, aku pikir seperti ini.
- Sangat cerdas.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
aku pikir mereka berkata...
Kau datang!
kamu adalah keluarga Portokalos.
Aku mengirimkan undangannya.
Aku walikota desa ayahmu.
Selamat datang di reuni!
Kami terkait melalui
pappou pappou kamu,
siapa yang kembar
dan menikah dengan
ipar kakak ipar buyut yiayia.
- Sepupu!
- Hei!
Oh! Sepupu!
Oh, Tuhan.
Aku Victory.
Bibi Voula. Aku akan
menjadi favoritmu.
frappé, es kopi, gaya Yunani.
Terima kasih. Apakah kamu
memiliki kopi tanpa kafein?
Sopa. kamu berada
di Yunani sekarang.
aku akan mencobanya.
Ah, apa yang terjadi?
- Apa artinya "sopa"?
- Ini berarti "diam."
Artinya "diam."
Oke. Lewat sini ke mobil.
- Ayo.
- Shotgun.
Tidak!
- Ayo, aku mengerti.
- Lewat sini.
Ayo, semuanya.
Whoo!
Apakah kamu setuju dengan
Aristoteles dalam perjalanan ini?
Biarkan aku menjalani
hidupku. Oke?
- Sepupu.
- Ya?
- kamu mengemudi.
- Tidak!
aku belum pernah ke Yunani.
Aku akan memberimu petunjuk.
Terlihat bagus, mori.
Kemenangan?
Berapa banyak orang yang
kamu harapkan di reuni?
Ayo, ayo. Kami
membutuhkan musik!
aku suka lagu ini.
Nomor satu. Yang terbaik.
Semuanya, nyanyikan!
Toula, jalan lurus.
Kota Athena.
Hei, apa kita punya waktu
untuk berhenti di situ?
Tidak.
Toula, belok kiri.
Parthenon kuno.
Apakah kita akan pergi
ke sana hari ini? Tidak.
Ah.
Stadion Olimpiade.
Bisakah kita... Tidak.
Dari sini, naik perahu
singkat ke pulau itu.
Bisakah kita melihat
pulau itu dari sini?
Tidak.
Jangan melambat. Kita
akan ketinggalan kapal.
Apa itu pantai?
Oh, bisakah kita berenang?
Ya.
Waktunya berenang!
- Kita harus pergi ke desa.
- Sopa!
- Cepatlah, atau kita akan ketinggalan kapal.
- Oke.
Whoo! Whoo!
Whoo!
Ayolah, Toula.
Opa! Opa! Opa!
Ini seperti kita telah
kembali ke masa lalu.
Putri aku bercerai dua kali.
Anak aku gay.
Oke.
Jadi aku mengerti
gaya hidup alternatif.
aku suka tampilan fashion kamu.
Apakah kamu suka memakai
pakaian anak laki-laki atau perempuan?
- Keduanya dan tidak keduanya.
- Ah.
- Bagaimana denganmu?
- Tergantung harinya.
Aku menyukaimu.
Semua orang melakukannya.
Sepanjang hidup aku, aku
memiliki tulang di pinggul aku
itu mencuat seperti
tusuk gigi di buah zaitun.
Sentuh itu.
Kebun zaitun.
Orang - orang dari berbagai
negara mengerjakan panen.
Dan beberapa orang dari
desa kami juga bekerja di sana,
karena kebun zaitun
kita tidak memiliki air.
Tapi aku punya rencana untuk
membawa mereka kembali.
- Oh.
- Ya.
Karena aku mencintai desa kita.
aku suka Yunani!
Nomor satu. Yang terbaik.
Whoo!
Itu saja.
Itu desa ayahku.
Semuanya keluar!
Kami membutuhkan foto untuk Ibu.
Oh, ini dia.
- Oke, siap?
- Thea Frieda, aku memegangmu.
- Tarik. Tarik. Tarik.
- Oke.
- Tinggi. Tinggi.
- Leher?
Itu dia. Aku punya ini.
- Rilekskan bibirmu.
- Ya.
"aku sangat marah pada kamera."
Sekarang... tiuplah.
Tiuplah.
Supermodel. Luar biasa.
Nomor satu. Yang terbaik.
- Aku akan mengirimkan ini ke Ibu.
- Aku pergi sekarang untuk beristirahat.
Oke... Kemenangan?
Wh... Dimana Victory?
Setiap desa memiliki
lorong tersembunyinya.
Seperti labirin, karena berabad-abad
invasi negara dan perang.
Ikuti aku.
Di atas sini.
Lewat sini.
Ayo, ayo.
Tidak, lewat sini.
Oke.
Dimana semua orang?
Mungkin mereka sedang bekerja.
Tidak, itu sesuatu yang buruk.
Yesus!
Ya.
Apa yang dia katakan?
"Aku hanya sehelai rambut
dagu dari menjadi ibumu."
aku tidak tahu desa
Pappou sangat bagus.
Hei, jangan membicarakannya.
Ini nasib buruk.
Tidak ada restoran atau
hotel yang buka, teman-teman.
Ayo pergi ke tempat
ibumu dan aku dibesarkan.
Mykonos tahu cara berpesta.
Bisakah kita pergi ke Mykonos?
Kami di sini untuk reuni.
Lalu kita akan minum?
Menurut kamu berapa
umur pohon ini?
Biar kulihat.
Uh, 98 tahun tujuh bulan.
Tinggi dada, 2,11,
dikalikan dengan diameter.
- Dendrokronologi.
- Kata Yunani.
Ayah kami berbicara
tentang alun-alun ini.
Ayah kami bermain di sini
bersama tiga sahabatnya,
Thanasis, Dimos, dan George.
Hmm. Kakekmu berbicara
tentang mata air tawar
mengalir turun dari gunung.
Wanita akan mengisi kendi.
Kami hanya melihat
satu wanita itu.
Siapa? Dia marah.
Siapa yang marah? Oi!
Yesus. Dari mana dia berasal?
Halo, Constantinos.
Senang bertemu denganmu lagi.
Um, halo, tapi tidak.
Tidak, aku... I'm
Nikos Portokalos.
Aku anaknya Constantine.
Kami kehilangan ayah
kami akhir tahun lalu.
Apakah kamu tahu rumah
mana yang menjadi miliknya?
Hilang. Tembak.
Ayo.
Ikuti aku menyusuri
lorong gelap ini.
Oh, keren.
Jadi tidak ada yang akan
menemukan tubuh kita.
Aku Alexandra.
aku membuat sup.
Ya, di sinilah akhirnya.
Ambil telurnya.
Kursi. Mangkuk.
Oh, tidak ada yang
memberi makan yang ini?
Makan. Makan.
- Itu sebabnya dia tidak memiliki payudara...
- Oh. Oh.
Dan dia tidak memiliki kolo.
Oke. Tidak, tidak. Bagus.
Terima kasih. Itu
bagus. Itu bagus.
- Mengapa? Oke, terima kasih.
- Ah!
Apa yang dipegang suamimu?
Semua orang membutuhkan
pegangan cinta.
Aku mencium bau makanan.
Jangan membicarakannya.
Ini nasib buruk.
Oh, Astaga...
Selamat datang.
Penolongku, Qamar.
- Dia tinggal bersamaku.
- Hai.
Dia seperti anak
perempuan bagiku. Aw.
- Seorang yatim piatu dari Suriah.
- Oh.
Katakan halo. Kami
tidak xenofobia.
- Kata Yunani.
- Ya, kami tahu. Kami adalah orang Yunani.
Hai. Hai.
Oh. Teman kecil.
- Hai.
Kau sedang
belajar... Ah, filosofi.
Diciptakan oleh orang Yunani.
Sekali lagi, kita tahu.
Mmm-hmm. Ya. Kamu?
aku belajar kimia.
Ambil rotinya. Bagus.
Aku punya sesuatu untukmu.
- Semoga kamu menyukainya.
- Panas! Ah!
kamu tidak pernah merogoh api?
Ah, itu sangat bagus.
- Ya, dalam budaya aku, kami memberikan hadiah.
- Oh.
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Uh, walikota mengirimkannya.
- Siapa?
- Kemenangan.
Oh. Hanya satu orang yang
memberikan suara... Kemenangan...
Jadi Victory walikota.
Kemenangan adalah kemenangan.
Apa yang kamu lakukan?
Ini adalah rencana aku untuk
pertumbuhan kembali desa.
Semua orang yang pindah
bertahun-tahun yang lalu?
aku mengundang
mereka untuk reuni.
Mereka akan ingat
betapa indahnya itu,
dan mereka akan mundur,
dan desa akan
menjadi besar kembali.
Lihat? Aku walikota yang baik.
Berapa banyak orang
yang tinggal di sini?
- Banyak.
- Enam.
Enam itu banyak.
Siapa yang datang untuk reuni?
Kau. Dan?
Kau. Hei, tunggu,
tunggu, tunggu.
Kami datang sejauh ini untuk
memberikan sesuatu yang sangat penting
kepada teman-teman
ayah mertuaku.
Sekarang maksudmu
tidak ada orang di sini?
Whoa, Ayah.
Bukan bencana. Luar
biasa. Jangan khawatir.
Kau tahu, itu... Ini
hari yang panjang.
Aku akan... Aku
akan memanggil taksi.
aku juga sopir taksi kota.
Tapi tidak.
kamu semua akan tidur
di rumah terbesar di desa.
Tidak ada yang tinggal
di sana sekarang.
Tidak, kita akan
pergi ke hotel itu.
Jika kamu ingin menghina kami.
Kami akan senang untuk tinggal.
- Tidak ada Wi-Fi.
- Ya.
Tangga sudah keluar.
Itu... Ada... Tidak
ada kamar tidur lain.
Hei, satu ruangan bersama-sama adalah
bagaimana ayah kita tumbuh dewasa.
Ya.
Hei, teman-teman, ini
akan menyenangkan.
Menginap bersama keluarga!
aku bisa melakukan
facial dengan yogurt Yunani.
Enema juga.
Lulus.
Yoghurt beraroma
atau polos, Thea?
Selalu berbuah.
"Beri dia ruang" bukan
berarti berusaha lebih keras.
Tidak, aku bukan bajingan,
dan, eh, dia bukan kutu buku.
Kutu buku menang, Aristoteles.
Apakah kamu seorang kutu buku?
Tidak.
Wanita, mereka hanya
ingin kita mendengarnya,
dan kita harus mendengarkan
karena mereka banyak mengajari kita.
Tapi kemudian kamu menikah, dan mereka
mencoba mencekik kamu dalam tidur kamu.
Hei! Hei, hei, hei!
- Kita berhasil!
- Kami menyalakan api!
Kami baru saja melakukannya!
Oh, terlihat bagus di sini.
- Oh, oke.
- Itu dia.
Oke, itu dia.
Hei, Thea, kita menyalakan api.
Oh! Bravo. Kita
berhasil. Kita...
Bravo, Niko, Aristoteles.
Sangat jantan.
Tapi jangan membual.
Ini nasib buruk.
Ugh! "Jangan menyilangkan
kakimu di gereja. Ini nasib buruk."
"Jangan berikan dompet kosong
sebagai hadiah. Ini nasib buruk."
Jangan mengolok-olok
bibimu. Ini nasib buruk.
Ian. Ian.
Apa? Apa? Apa?
Ada seorang pria.
Uh...
Dia ada di sana, seorang pria.
- Seperti apa dia?
- Ah, aku tidak benar-benar melihatnya,
tapi, seperti, mata
yang tampan dan tajam.
- Tampan?
- Ya. Di sana.
Oh. Oh!
- Hei.
- Mmm.
Berhubungan seks pada
hari Paskah seperti orang lain.
Ini bagus. Ada yang kedinginan?
Tidak, jadi jangan
membentak siapa pun.
Itu epik.
Aku berteriak sebelumnya.
Sopa.
Yah, itu bukan yang kami harapkan,
tapi kami berhasil sampai ke Yunani, ya?
- Ya. Ini bagus.
- Mmm-hmm.
Baiklah, ayo kita
pukul jerami, kurasa.
aku tidak lelah.
Oh, kamu minum,
seperti, sepuluh kopi.
- Oh, aku baik-baik saja.
- Ya.
- Baiklah.
- Oke.
Ayo pergi juga.
Kita akan pergi ke
klub dansa terbaik.
Sudah dekat? Tidak.
Kita butuh minuman.
Selamat datang.
- Di sini.
- Terima kasih.
Christos!
Pacar Qamar!
Tapi ayahnya ingin dia
menikah dengan orang Yunani.
Jadi ini rahasia.
Rahasia hanya
membuang-buang waktu.
Dalam hidup ini, bersikaplah terbuka
tentang apa yang kamu inginkan.
Aku ingin pergi berdansa. Mmm!
Whoo!
Jadi...
Oh, tidak, tidak.
Tidak, tidak,
tidak, tidak. Uh...
Yah, aku... Aku tidak
begitu mengenalnya.
- Kamu akan berakhir bersama.
- Apa?
Nikmati tariannya
hingga saat itu.
Dan, kamu, berdansa denganku.
Oke.
- Oh, hei.
- Hei.
Hei.
Jadi, uh...
Ini menjadi aneh.
- Maafkan aku, aku...
- Tidak, tidak. Maafkan aku, oke?
- Tahun ini sulit bagiku.
- kamu tidak perlu menjelaskan apa pun.
Pernah.
Mari kita membuat yang
terbaik dari sisa liburan.
Di sebuah desa Yunani terpencil
yang dihuni oleh hantu dan amarah.
Ayo kita lakukan.
Ayo. Ayo.
Apa itu? Apa yang terjadi?
Shoo!
aku pikir suami aku
kembali dari kematian.
Hei!
Truk keras seseorang
membangunkanku tadi malam!
Hei!
Apa dia sudah pergi?
Berita bagus.
Kakek dari temanku
menerima undangan reuni.
Oh. Dia sudah mati.
Sahabat ayahku. Thanasis,
Dimos, dan George.
- Aku kenal mereka.
- Oh! Apakah mereka masih tinggal di sini?
- Tidak.
- Bagaimana kita menemukan mereka?
Mereka akan datang untuk reuni.
- Apakah mereka memberitahumu bahwa mereka akan datang?
- Tidak.
Aristoteles! Belanjaan.
Bagaimana hasilnya?
Ugh.
Oh, lihat.
Dari mana dia berasal?
Dompet dan sepatu buatan tangan!
Oh! Kota besar.
aku akan berbelanja
sampai kamu drop.
Semangka segar. Lihat.
Itu dia.
Lewat sini.
Sebelah sini.
Mudah-mudahan, seseorang akan
mengenal teman-teman ayahku.
Jadi, kamu memberi
aku keju terbaik
dan kacang paling gemuk, ya?
Tentu saja.
Oh, terima kasih.
Kami membeli dari mereka,
mereka memberikannya kepada kami.
Terima kasih.
Bersulang.
Ah. Hmm.
Mmm, bagus.
Apakah kamu tahu ke
mana orang-orang ini pindah?
- Dari desa Vrisi.
- Tidak.
- Minum.
- Oke.
Thea, aku tidak tidur semalam,
dan aku tidak bisa minum seperti ini.
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Seorang wanita tidak pernah mabuk.
- Bersulang.
- Oke.
Apakah kamu mengenal orang-orang
ini, dan ke mana mereka pindah?
Minum.
Bersulang. Bersulang. Bersulang.
Bersulang.
Kau mau keju basah? Tentu.
Hei, apa ada pancuran?
Disana.
Ini tidak hangat.
Eh, tidak masalah.
Hei, Victory. Apa kau mendengar
kabar dari teman ayahku?
Sebagai walikota, aku berjanji kamu
tidak bepergian ke sini tanpa alasan.
Mereka akan segera datang.
Di mana pohon tertua
di seluruh area ini?
Apakah itu yang
ada di kebun zaitun?
- Tanya Alexandra.
- Tidak.
- Cukup keren, ya?
- Ya, ya, itu.
Dan omong-omong, ada pancuran
di sana jika kamu membutuhkannya.
- Ha!
- Terima kasih, bung.
Nick!
Oh.
Pilih yang kita punya
untuk makan malam.
Oh, terima kasih.
Uh, aku vegetarian.
Tidak.
Jalan mana yang menuju ke laut?
Oh, terima kasih.
Hei, Thea.
Apakah ini peringatan?
Ya. Begitu banyak perang.
Ayahku tidak pernah
membicarakan hal itu.
Melewati tahun-tahun
itu membuatnya kuat.
Tidak takut apa-apa.
Ya.
Itu orang Yunani.
- Sembunyi.
- Oh.
Menepi.
aku akan
bertanya-tanya. Di sini.
Minum!
Jangan khawatir. Seorang
wanita tidak pernah mabuk.
Oh...
aku belum pernah melihat ibu aku
minum apa pun selain anggur komuni.
Mereka haus.
Whee!
aku makan serangga!
Ayo!
Oh. Ah, Paris! Itu bagus.
Itu mereka!
Kemenangan!
Berikan ini.
Oh, terima kasih. Oke.
- Alexandra, itu untukmu.
- Ini dia.
Ah. Hai.
- Hei.
- Hai! Oh, aku melihat orang itu lagi.
Pria apa? Kau...
- Kau mabuk?
- Ya.
Pria tampan yang berada
di luar jendela tadi malam.
Aku melihatnya hari ini.
Ini agak aneh. Hei, dengarkan.
- Mau bercumbu di kandang ayam?
- Apa?
aku butuh gula
untuk bougatsa aku.
- Hei, Toula.
- Uh?
Apakah ini makan malam keluarga?
Memang.
Bagus.
- Kamu menemukan teman Ayah?
- Uh...
- Segera.
- Oke. Dengarkan aku, Toula.
- Kau akan menemukannya. Oke?
- Ya.
- Kau akan menemukannya.
- Oke.
Kamu juru masak yang baik.
aku juga juru masak yang baik.
- Mungkin lebih baik.
- Oh.
Di sini.
Pergi.
Kita harus mengundang
enam penduduk desa.
Aku akan bertanya pada mereka.
aku sedang memasak!
Pakailah celana makanmu!
Yep.
Aku sangat marah pada kamera.
Sekarang tiup.
Whoo!
Supermodel. Fantastis.
Nomor satu. Yang terbaik.
Mengapa kamu tidak bergerak?
Kami memutuskan untuk berteman.
"Memutuskan untuk berteman"
adalah saat kamu mengetahui
bahwa kamu berkencan dengan sepupu.
Perusahaan datang.
Kau mabuk.
- kamu.
- Ya.
Itu dia.
Itu pria dari tadi malam.
- Halo.
- Putra Alexandra.
Hai. Senang bertemu
denganmu. Hai.
Ah, putra Alexandra.
Misteri terpecahkan.
Mengapa dia menatapmu?
Apa... Mengapa kamu tersenyum?
Aku tidak.
Ya, kamu.
"Dia sangat tampan."Begitulah
caramu menggambarkannya.
- aku lakukan?
- Ya.
Jadi aku tidak bisa melihat pria
tampan yang jelas-jelas tertarik padaku?
Aku adikmu.
Sopa.
Kakak?
Ya.
- Jadi tidak tertarik pada Toula?
- Nick.
Mengerti. Tunggu.
Apa yang terjadi?
Aku bersama ayahmu
sebelum dia meninggalkan
desa dan bertemu ibumu.
Ayahmu tidak pernah
tahu ini anak kami,
Peter.
Dan ini anakku, Christos.
Halo.
Baiklah.
Opa.
Gila! Wow!
Oh, Tuhan.
Ya, keluarga!
Oh, kamu memikul
beban ini sendirian.
Itu adalah rahasia
aku untuk dijaga.
Rahasia hanya
membuang-buang waktu.
Bersulang!
Bersulang untuk
menjalani kebenaran kamu.
Ya, dan, hei, baik, Qamar
dan Christos berkencan.
- Oh.
- Ya.
Apa?
Kami tidak pernah ingin
kamu mengetahuinya seperti ini.
Aku tidak ingin kamu
berpikir buruk tentangku.
Tapi kita sedang jatuh cinta.
Siapa yang mau bougatsa?
- Aku akan menggigitnya.
- Mungkin sedikit, ya.
- Ya, benar.
- Ya.
Ya. Ya, maaf.
Uh, tapi, apa kau tahu
dimana dia tinggal sekarang?
Tidak, tidak, tidak...
Bukan ayah, kakek.
Ya. Ceritakan padanya
tentang reuni itu.
"Selamat datang di reuni."
Ini di akhir minggu. Apakah
ada yang akan datang?
Semuanya akan menjadi indah.
Seperti tadi malam.
Pesta yang hebat.
Itu adalah bencana besar
dan semacam kesalahanmu
karena mengusulkan bersulang.
Itulah yang membuat aku senang.
Oh, bagaimana kepalamu?
Seperti terlalu ketat.
Apa yang dia potong?
Bagaimana menurutmu?
Lantai atas atau bawah?
Oh, man.
Jadi, Toula, Peter sangat marah
karena Qamar bukan orang Yunani.
Hei. aku bukan orang
Yunani di keluarga ini.
Ternyata baik-baik saja.
Berhasil?
Saudara yang lain.
Pikiranku hancur.
Ya. Pikiranku
juga tertiup angin.
aku terkejut, tapi
aku tidak terkejut,
karena aku tidak
pernah terkejut.
Kau kehilanganku.
Jadi, Toula, apakah kita
memberi tahu Ibu tentang Peter?
Tidak.
Apakah kamu akan memberi tahu saudara
perempuan kamu tentang putra mendiang suaminya?
Frieda, kau mengenalku.
Maafkan aku. Aku
tahu kamu bukan gosip.
aku bukan gosip. Aku pengadu.
Aku sudah meneleponnya.
Hei, Toula, ponselmu.
Hei, ini Athena.
Hei. Hai.
Kita punya saudara laki-laki?
Ibumu ada di sini.
Kami bercerita tentang Peter.
Halo.
Hai, Bu.
Jadi...
Ayahmu memiliki seorang
putra yang tidak dia ketahui?
Yah...
itu sudah lama sekali.
Kami selalu memiliki ruang untuk
lebih banyak cinta dalam keluarga ini.
Dan kamu memberi tahu Peter bahwa
aku tidak sabar untuk bertemu dengannya.
Oh. Dan menyapa ibunya.
Aku berani bertaruh
namanya Alexandra.
Memang.
Yah, ayahmu berbicara
dalam tidurnya.
Apa yang kita bicarakan?
Halo? Tidak, ini
aku, Nick, anakmu.
I... Aku tahu. Aku tahu.
Aku tahu.
Kami menyayangimu,
Bu. Tidak apa-apa.
Kami menyayangimu, Bu.
Bicara denganmu nanti.
Dah.
- Tidak apa-apa.
- Ya.
aku menggunakan resep kamu.
Tidak cukup mizithra.
Oh, wow, lihat ini.
Bagus.
- Keju panas! Keju panas.
- Oh!
Nomor satu.
Yang terbaik.
Jadi, kami
mengambilnya dari sini.
Kami memisahkan
daun dari buah zaitun.
Apa yang terjadi dengan
air mancur di desa kita?
Mengapa kering?
Longsoran batu
memotong mata air.
Jangan mulai dengan aku.
Aku akan melakukannya.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Yep. Tidak, tidak!
Tahan... Tahan!
Anakku, kita kehilangan
ibunya, tapi dia tetap kuat.
Dia anak yang cerdas.
Dia memperoleh gelar di
bidang pertanian berkelanjutan.
Negara ini membutuhkan otaknya.
Sebaliknya, dia membuang-buang
waktunya untuk berkencan dengan xeni.
Xeni!
Makan sesuatu, Peter.
kamu akan merasa lebih baik.
Hei, tahukah kamu di mana
pohon tertua di daerah itu?
Ayahku...
Ayah kita,
ketika dia biasa berbicara
dengan aku tentang hal itu,
dia bilang dia biasa duduk
di bawahnya dan bermimpi.
Apakah kamu tahu di mana itu?
Tidak.
- Tanya ibuku.
- Tidak.
Hei. Apakah kepalamu
masih mengalah?
Ya.
Ayo, jalan-jalan denganku. Aku akan
pergi bergaul dengan seorang biarawan.
- Seorang biarawan?
- Ya.
Aku tidak bisa.
Aku benar-benar perlu
mencari teman ayahku.
Hai. Hei.
Hai.
Maaf soal semalam.
aku lupa ada
alkohol dalam alkohol.
Sebagai catatan, aku
tidak tertarik padamu.
- Hmm. Ya, ya, ya. Aku mengerti.
- Hmm?
Jadi, uh... ini milik ayah kami.
Itu adalah jurnal yang dia
simpan sejak dia pergi ke Amerika.
Apakah menurut kamu
salah satu dari undangan ini
menjangkau orang tua
yang tinggal di kota lain?
Tidak. Berhenti mencoba.
Yah, aku akan terus
mencari kemana-mana.
Terima kasih, Toula.
kamu mendapatkannya.
- Dah.
Oh. Di sana. Lihat itu?
kamu memiliki banyak anak.
Ya. Tapi tak satu pun dari mereka
mendengarkan aku, kamu tahu?
Tapi, hei, aku ikut
dengannya. aku belajar.
kamu harus tahu,
pohon yang bengkok lebih
kuat dari pohon yang patah.
aku pikir perkataannya adalah,
"Pohon yang tidak
bengkok patah tertiup angin."
Tidak, aku pikir itu,
"Pohon yang tidak berangin
tertekuk karena patah."
Apa sih pohon yang
tidak berangin itu?
Apa maksudmu, Peter? Ayo.
Pohon yang tidak
berangin tidak bergerak,
seperti ayah Yunani
yang keras kepala.
Itu metafora yang buruk.
Sekarang, mari kita
bicara tentang anakmu.
Ah, maaf aku tidak
bisa bahasa Yunani lagi.
Tapi aku tahu " efharisto."
Oh. Sangat bagus.
Kami diberi semua hal ini,
dan aku ingin
memberikannya padamu,
jika kamu tidak keberatan.
Tentu saja aku tidak keberatan.
"Regift" adalah kata Yunani.
Ini dia.
Jika rencana Victory berhasil,
dan orang-orang kembali ke desa,
Qamar dan aku akan menjalankan
ini sebagai pertanian organik,
mengekspor produk ke dunia.
Itu adalah rencana hidup kita.
Whoa.
Apa punyamu?
Uh...
aku berharap teman
sekamar aku ditukar.
Dia... mencuri air
dan benang aku.
Jadi, kamu tahu, dia
agak menyebalkan.
Uh, Paris?
Kau tahu, masuklah.
Uh...
Um...
Kau...
aku baru ingat, aku tidak
ingin berada di sini sekarang.
Aku payah.
aku tidak dapat memenuhi satu hal yang
pernah diminta ayah aku untuk aku lakukan.
Sebenarnya, dia memintamu
untuk melakukan banyak hal, Toula.
- Benar?
- Mmm-hmm.
- Seperti, setiap hari.
- Ya.
Oh, Tuhan, sangat banyak.
Tapi ini besar.
Kau tahu, aku berjanji padanya.
Ini tahun yang sulit, ya.
- Mmm-hmm.
- Kedua ayah kita.
Sekarang aku punya
saudara laki-laki lagi.
Ibuku.
Itu sulit.
Aku hanya ingin tahu bagaimana
perasaannya, kau tahu?
Bagaimana dia... Jika dia takut.
- Dan ada sesuatu dengan Paris.
- Oh, tidak, tidak.
- Kamu...
- Tidak. Tidak.
- Kalian berdua...
- Hei.
Apa yang dikatakan ini?
Apa, itu? Itulah kata " Syros."
Ini sebuah pulau di sini.
- Darimana kau dapat ini?
- Dari temanku, biksu.
aku pikir ini adalah daftar
semua orang tua yang pindah.
Dan ke mana mereka pindah.
Apa?
Semuanya ada di sini.
Thanasis dan Dimos dan George.
Aku sangat mencintaimu.
Aku harus menelepon Nikki.
- Hei.
- Hei, hei.
aku mendengar kamu
memiliki kakak laki-laki yang seksi.
- Bagaimana pertemuannya?
- Tidak ada.
Semua teman Gus pindah jauh.
Thanasis Papagianopoulos
pergi ke Syros.
Dimos Ginakes pergi ke Paros.
George Diacos pergi ke Rhodes.
Jadi, Nikki, kamu berada di
Syros musim panas lalu, kan?
Ya, ya. Uh... aku
kenal Syros dan Paros.
Ya, dan sebenarnya, Patrick
dan aku, kami membuat lima pulau.
Oke.
Bisakah kalian berdua menelepon
dan lihat apakah ada yang bisa menyampaikan
pesan itu kepada ketiga pria ini
tentang reuni?
Ya, tentu. aku tahu delapan atau
sembilan orang langsung dari kelelawar.
- Tidak masalah.
- Ya, Angelo dan aku sedang mengerjakannya.
Oke...
Oke, dah.
- Kau yang melakukannya!
- Ya.
Penerbangan 235
berangkat ke Athena.
Jadi, apakah menurut kamu ada
orang lain yang datang ke reuni ini?
Thea Voula, bisakah kita mengubah
tiket kita untuk tinggal lebih lama?
Tidak, kami terbang dengan poin.
Oh. Hai.
Ayah! Oh! Bisa tolong...
Bisakah kamu
memberi aku privasi?
Mmm-mmm.
Kemarilah.
Lihat pemandangan itu.
Oh!
Ini indah.
Ayah aku tumbuh
dengan semua ini
dan tidak ada makanan.
Tapi dia membangun kehidupan
yang hebat. Dia bekerja keras.
Sangat sulit.
Jangan lakukan itu.
Kami tidak pernah
datang ke Yunani.
benar-benar berlibur.
Kita harus bersenang-senang.
Kita harus berlibur.
- Ayo.
- Mari bersenang-senang selagi bisa.
Aku hanya akan
mencoba Nikki sekali lagi.
Hei. Hai!
Apa kau menemukan teman ayahku?
Jangan khawatir. Oh.
Harus pergi.
Oh.
Selamat datang
di Athena, Yunani.
Hai.
"Soov" atau "meja kenyamanan"?
Meja yang nyaman.
Berangkat ke pulau Syros.
Sekarang tiba di pulau Syros.
Keluar dari bagian
belakang kapal.
Hei. Kami berpesta
musim panas lalu.
Nikki!
Bisakah kamu membantu kami menemukan seorang
pria bernama Thanasis Papagianopoulos?
Dia berusia sekitar 80 tahun,
dan dia berasal dari kota Vrisi.
Kita akan menemukannya. Ya.
Uh, dari Angelo.
"Jangan khawatir.
Kami menangkapmu."
Hei. Ini akan baik-baik saja.
Kau akan memberikan jurnalnya
pada teman-teman ayahmu.
- Ya.
- Ada sesuatu yang terjadi dengan Paris,
- tapi kita akan membiarkan dia menyelesaikannya.
- Tidak.
Thanasis?
Kita akan menemukannya.
Hei.
kamu siap untuk
reuni pada hari Sabtu?
Kemenangan... tak
ada yang datang.
Ya, memang begitu, dan
kita akan mengadakan pesta.
Bagus, bagus. Karena
Qamar dan aku akan menikah.
Katakan apa sekarang?
Itu luar biasa!
Jadi pernikahannya
pada hari Sabtu.
Tidak ada reuni?
Entahlah.
- Sekarang aku harus memberi tahu ibu aku.
- Tidak.
Seorang ibu Yunani menjalani
hidup dengan dua emosi,
"Aku sangat mencintaimu,"
dan "Mengapa kamu tidak
mencintaiku seperti aku mencintaimu?"
Hei!
- Dari mana dia berasal?
- Oh, ayolah.
kamu membiarkan mereka menikah!
Dia pengungsi!
Dengan hormat, Yiayia,
dia seorang imigran.
Seperti orang Ukraina di kota
tempat kamu memberikan makanan.
Seperti Pappou ke Amerika.
kamu menyimpan
rahasia dari keluarga kamu.
- Apa yang lucu?
- Oke.
Kau menakutkan.
Uh, hanya itu...
Ian dan aku juga pernah
merahasiakannya dari orang tua kami.
Seperti yang kamu
lakukan dari kamu.
aku berhenti dari pekerjaan
aku sebagai busboy
dan berpura-pura pergi
bekerja selama dua minggu.
aku dulu merokok.
aku gagal di tahun
pertama kuliah aku.
- Kamu menang.
- Kamu apa?
Bertahanlah. Kamu gagal?
Kami mempercayaimu untuk
pergi ke NYU, dan kamu gagal?
Apa yang terjadi?
Kehidupan yang terlindung, mendapatkan
kebebasannya, memamerkan wajahnya.
Ayo, itu terjadi.
Kalian berdua biasa
bercumbu di dalam mobil
seperti luak yang
mencabik-cabik sekantong Oreo.
Thea Voula.
Taki dan aku sering bercumbu,
wajahku masih pecah-pecah.
- Thea Voula.
- Ini, rasakan daguku.
- Ya?
- Ya.
Sekarang aku harus
menelepon dekan.
Tidak, aku akan melewati ini.
Seperti yang kulakukan.
kamu tidak perlu izin
aku untuk menikah.
Kami akan menikah.
aku memberi kamu izin aku.
Oh, kita adalah
keluarga sekarang.
Kau terlihat seperti
orang Yunani.
- Dan kamu terlihat seperti orang Suriah.
- Ooh!
Semuanya, nyanyikan!
Kita harus membiarkannya
menanganinya.
Itu yang kukatakan padamu.
Benarkah?
Oh, man.
Apa yang kamu lakukan?
aku tidak ingin detailnya.
Hanya satu detail.
Kami memiliki pekerjaan
yang harus dilakukan.
Oh, Christos, theas,
kamu ikut denganku.
Dan, Toula... Toula, kau...
Berlibur.
- Ya?
- Ya. Ayo kita lakukan!
Ya, ya. Pergilah dan
lakukanlah, dasar musang kecil.
Oke, kita akan kembali
untuk membantu nanti.
aku ingin tahu segalanya.
Cantik.
Ah!
Thanasis Papagianopoulos?
Apakah kamu tahu di mana
Dimos dan George berada?
Mengapa kamu merasa
perlu pergi ke semua pesta ini?
Karena aku belum pernah
ke pesta sebelumnya.
Apa itu, Nick?
Tidak ada.
Ini pohon tertua?
Ya.
Oke, Toula baru saja kembali. Jangan
katakan apa-apa atau dia akan membunuhku.
aku mungkin melanggar beberapa hukum
internasional dengan memindahkan guci ini, tapi...
Bisakah kamu merahasiakannya?
Tidak.
Peter.
Peter!
Toula, Kudengar kau kembali.
Lihat.
aku pikir kamu harus tahu.
Hei! Ha!
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa memberitahumu,
karena kamu akan mengatakan tidak!
Thea Frieda.
Bagaimana dia
bisa sampai di sini?
Nick.
Apakah kamu tahu apa yang
sedang dilakukan saudara aku?
Hmm.
aku tidak meminta
kamu untuk bergosip.
Oke, bagus. Ini
bukan gosip, itu fakta.
Saat kita kehilangan ayahmu,
kakakmu memintaku untuk
menguburkannya di Yunani.
Oke.
Aku akan meletakkan
koufeta ini di bawah bantalmu
jadi kamu bermimpi tentang
siapa yang akan kamu nikahi.
Tidak ada lagi voodoo, oke?
Juga, ada hal lain yang bisa
dilakukan anak-anak Yunani
daripada hanya menikah dan
membuat bayi Yunani, kamu tahu.
- Beberapa melakukannya.
- Dan aku menghormati pilihan mereka.
Apa yang akan kamu
lakukan tentang kuliah?
Bisakah kita tidak membahasnya?
Tidak. Bukan itu
yang kami lakukan.
Kami berteriak dan menjerit.
Kami menemukan solusi bersama
menggunakan ancaman
dan rasa bersalah.
aku rasa kita tidak
cukup berteriak. Hmm-hmm.
Percayalah, kamu tidak bisa membuatku merasa
lebih buruk dari yang sudah kurasakan.
Itu bukan makanan.
Ayo.
aku memanggang seekor kambing.
Semuanya, dengarkan Thea Frieda.
Ayo, kita harus
memindahkan batu-batu ini.
Baiklah, ini akan berhasil.
Kami siap berangkat.
Oke, tarik.
Di mana guci itu? Tersembunyi!
Tarik! Terus tarik! Terus tarik!
Lari!
Ambil itu! Ambil itu! Lihat ini!
Ya! Ya! Ya!
Kami akhirnya siap
untuk pernikahan.
Tunggu. Bukankah
kita harus mencatat ini?
Sopa.
Ini adalah dabke Suriah.
Semuanya!
Whoo! Semuanya, dengarkan!
Ikuti aku untuk menemukan
pengantin pria dengan cara ini,
dan ikuti Aristoteles dan Paris untuk
menemukan pengantin wanita seperti itu.
Ayo kita lakukan!
Ayo kita lakukan! Hei!
Whoo-hoo!
Terlihat bagus, mori.
Kami datang untuk reuni!
Siapa itu?
Kami di sini untuk reuni!
Aku berhasil.
Sepupu! Sepupu!
kamu meminta aku untuk menemukan
orang-orang itu. aku menemukan semua orang.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kau lakukan di sini?
Thanasis, Dimos, dan George?
Semuanya!
Lewat sini!
Kita sekarang akan menari
tarian tradisional Yunani.
Semua pria, ayo menari Hasapia!
Dan semua wanita,
silakan bergabung dengan kami
atau Samah tradisional Suriah!
kamu bermimpi tentang
Aristoteles tadi malam.
Bagaimana kau tahu?
Aku meletakkan koufeta
di bawah bantalmu.
Voodoo Yunani.
Bam!
Mengapa kamu tidak pergi berdansa?
Aku akan memegang tas kamu untuk kamu.
Mmm-mmm.
Seberapa banyak
yang kamu ketahui?
Semuanya.
kamu berencana
menggunakan kit penetral abu ini
untuk menguburkan
Ayah di Yunani.
Tidak, tidak, tidak, di samping
pohon kesayangan Ayah
jadi dia bisa tumbuh
menjadi pohon zaitun.
Maksudku, ada
benihnya di dalamnya,
dan aku berencana mengembalikan
setengah guci itu ke Ibu.
Ini bukan keputusanmu.
Ini milik Ibu.
Ibu tidak bisa membuat
keputusan seperti itu sekarang,
dan kau tahu itu, Toula.
Oke, lihat, masalahnya adalah
tidak ada kepala keluarga lagi.
Jangan katakan itu.
Tidak, tidak, aku mengatakannya
karena itu seharusnya kamu.
- Aku?
- Ya, kau.
Tapi Athena yang tertua.
Athena punya,
seperti, enam anak!
Dan kami memutuskan
kamu punya waktu.
Oh. Oke.
Kalau begitu, itu
seharusnya Peter.
Peter. Peter juga
terlalu sibuk, Toula.
Tidak.
kamu tahu, aku menyebutnya.
aku menyebutnya.
- kamu menyebutnya?
- aku.
Kau membawa kami
kembali ke Yunani.
Kamu mengembalikan buku
Ayah ke teman-temannya.
Dan, yah, kamu adalah
kepala keluarga sekarang.
Hei, Nick...
Kau membawa Ayah
kembali ke Yunani.
- aku lakukan.
- Jadi kau kepala keluarga.
- Bisakah kita berbagi?
- Ya, oke, kami akan membagikannya.
- Bisakah kamu mengadakan makan malam keluarga?
- Ya.
- Oke.
- aku tidak melakukannya sendiri!
- kamu harus membantu aku memasak.
- Aku akan membantu.
- Aku akan.
- Kalau begitu baiklah.
Kau tahu...
terkadang Ibu ingat, meski
hanya untuk beberapa saat.
Dan itu sudah cukup, ya?
Ya. Ya.
Hei, Nick?
Kit ini, untuk hewan
peliharaan yang dikremasi.
Oh. Ya, aku melihat
anjingnya sekarang.
Ya, aku pikir itu
semak belukar.
- Ini anjing.
- Sepertinya semak.
Ya.
Kau tahu apa? Kau benar.
aku?
Apakah kamu ingin menari?
Aristoteles, kamu... Kamu tidak
ingin berkencan denganku, oke?
Aku berantakan.
Sekarang kamu tahu mengapa aku
tidak menjawab kamu sepanjang tahun.
Karena aku sedang berpesta... Aku,
gadis Yunani yang sempurna dan baik.
Oke? Aku mengacaukannya.
aku ingin berprestasi
di perguruan tinggi.
Itu adalah rencana hidupku.
Tetapi filsuf Aristoteles
pernah berkata,
"Mendidik pikiran
tanpa mendidik hati
"tidak ada pendidikan
sama sekali."
Oke, kamu sangat Yunani.
Ayo.
I... aku harus
memperbaiki hidup aku.
Ayo cari udara segar.
Opa!
Hei, hei.
Itu... Tidak apa-apa.
Ini proposal aku.
Bisakah kita lakukan
ini pelan-pelan?
Ya.
kamu dapat mengirimi aku pesan.
Oke.
Aku mungkin saja.
Tidak ada bayi sampai
kamu lulus kuliah
dan kamu membelikan
rumah untuk orang tua kamu.
Bibi Yunani. Lebih baik
dari aplikasi kencan.
Mereka tidak akan tinggal.
Aku tahu.
Aku sedang berpikir...
Para migran di daerah tersebut,
mereka bisa tinggal di
rumah-rumah kosong ini.
Mungkin kamu adalah
walikota yang baik.
Ya!
aku berkata, " mungkin."
Aku walikota yang baik, ya?
- Nomor satu. Yang terbaik.
- Hei, simpanlah.
Terima kasih atas segalanya.
Sepupu.
Hai!
aku pikir ayah aku tahu betapa
kami harus melakukan perjalanan ini,
untuk menyatukan kita
dan saling membantu dengan
perubahan yang dibawa kehidupan.
Kami pergi ke reuni untuk membawakan
cerita ayah aku kepada teman-temannya.
Kami tidak tahu sebagian dari
hidupnya akan pulang bersama kami.
Hei, Ian.
Ya, jadi kau di mana?
Aku tidak bisa melihatmu.
Aku tepat di
belakangmu. Berbalik.
Nah, di belakangku dimana?
Aku masih tidak bisa melihatmu.
Mungkin itu bukan dirimu.
Lambaikan tanganmu.
- Aku melambai.
- Melompat ke atas dan ke bawah.
Oh, sangat ramai.
Buat suara keledai.
Hee-haw!
- Lebih keras.
- Hee... haw.
Kau di luar, bukan?
Sudah kubilang aku menyenangkan.
aku kira kita tidak
akan pernah tahu
siapa yang sekarang
menjadi kepala keluarga,
jadi kita akan berdebat
tentang itu... dengan keras.
Dan faktanya, tidak masalah
siapa yang bertanggung jawab,
selama kita bersama.
Oke, dengar, tunggu. aku
katakan kita pergi mendapatkan Ma,
dan kemudian mungkin kita
bisa makan malam keluarga.
- Toula's memasak.
- Hei.
Katakan.
Pakailah celana makanmu!
Ya!
Ya.
Terjebak bersama
oleh keringat kita sendiri.
Oli mazi, oli mazi
Kita semua bersama
Tidak masalah di
mana kita berada
Kami selalu dekat,
kami tidak pernah jauh
Dari satu sama lain
Mmm, mmm
Karena aku bersamamu
di mana-mana
Senang mengetahui
bahwa kita selalu ada
Untuk satu sama lain
Mmm, mmm
Cinta akan selalu selalu,
selalu menemukan jalan
Dan semua aku, semua aku,
semua yang ingin aku katakan
Oli mazi
Kita, kita semua
bersama dalam hidup ini
Zoe
Oli mazi
Bebas, bebas menjadi
siapa pun yang kita inginkan
Kita satu keluarga
Oli mazi
Oh, oh, oh, oh
Tidak peduli apa
yang kamu lakukan
Kamu di sini untukku
Aku di sini untukmu
Dan itu selamanya. Itu selamanya
Mmm, mmm
Karena aku tahu kau mendukungku
Dan aku punya milikmu,
kita berdua tahu itu
Tidak ada yang lebih baik
Mmm, mmm
Cinta akan selalu selalu,
selalu menyelamatkan hari
Dan semua aku, semua aku,
semua yang ingin aku katakan
Oli mazi
Kita, kita semua
bersama dalam hidup ini
Zoe
Oli mazi
Bebas, bebas menjadi
siapa pun yang kita inginkan
Kita satu keluarga
Oli mazi
Oh, oh, oh, oh
Oli mazi, oli mazi
Kita semua bersama.
Kita semua bersama
Semua orang berkata, "Oli mazi"
Oli mazi
Kita semua bersama.
Kita semua bersama
Oli mazi
Kita, kita semua bersama
Kita, kita semua
bersama dalam hidup ini
Zoe
Oli mazi
Bebas, bebas menjadi
siapa pun yang kita inginkan
Kita satu keluarga
Oli mazi
Oh, oh, oh, oh