♪ bluebird, bluebird ♪
♪ come and play ♪
♪ don't fly away ♪
♪ bluebird, bluebird ♪
♪ come and stay ♪
♪ before the man
takes you away ♪
acar, tetap di sini
bersama Abby.
Oke, rempah.
aku acar, maddie's
rempah, kau hot dog.
kau membuat rempah
dan acar bersatu.
apakah kau sudah
menemukan bolanya?
pasti di sekitar sini,
di semak-semak ini
aku tak melihatnya
seharusnya di sekitar sini
terus cari.
aku tak tahu, aku rasa
itu lemparan yang buruk.
aku rasa kau yang
buruk dalam menangkap.
di mana Abby?
aku tak tahu, tadi dia di sini
abigail?!
Abby, jangan.
- tunggu!
- berhenti!
- Abby, kembali ke sini, berhenti!
- Abby!
Abby, kembali!
Abby, tidak, Abby!
Abby, Abby jangan.
pagi, malam yang berat?
Tidak, aku hanya, ada deadline
untuk gambar-gambar baru ini.
dan aku hanya disekitar sini .
maaf, livi,
tapi aku tetap bisa bertemu kamu
untuk makan siang hari ini, kan?
makan siang?
Yeah, maaf, di pemakaman, tentu.
kau tahu, kadang aku merasa..
kau berusaha untuk melupakan.
tidak, aku hanya merayakan
kelahirannya, bukan kematiannya.
tolong jangan buat
aku pergi sendiri.
Maddie, aku tak akan pernah
membiarkanmu pergi sendiri.
Terima kasih.
Oh, kau ada waktu
untuk mengambil bunga?
aku ada janji dengan
editor dalam 20 menit.
tentu.
aku sayang kau.
aku juga.
tiga perempaun, tiga
komunitas berbeda,
tiga kehilangan yang berbeda.
mereka semua mandiri,
mereka hidup sendiri.
tidak ada riwayat kekerasan dalam
rumah tangga atau sedang diintai.
jadi apa persamaannya?
jika kau melihat
warna rambut mereka,
mata mereka, bahkan
bentuk wajah mereka.
aku rasa, wanita-wanita ini bisa
secara praktis dapat dikaitkan.
aku pikir kita punya pembunuh
berantai disekitar kita.
tanpa mayat, itu
suatu lompatan besar,
Untuk mengatakan bahwa ini
adalah perbuatan satu orang
aku tahu.
Itu sebabnya aku ingin
melihatnya lebih dalamnya lagi.
aku ingin mewawancara tiap
orang yang wanita ini kenal.
Dan aku butuh kertas ini
sumber untuk melakukannya.
ini bagus, maddie.
Tapi kau dipekerjakan untuk
mengepalai berita lokal,
ikut komunitas mingguan
ditiap komunitas.
oke.
Ya, tentu saja komunitas,
inilah mengapa hal ini penting.
Jika kau melihat
ke halaman lima...
- map di halaman lima.
- Mm hhmm
semua dari komunitas di mana
para perempuan ini menghilang.
buat kesimpulan langsung
yang mengarah ke kita.
kita berada tepat di
jalur pembunuhan ini.
Ini sudah satu tahun sejak
hilangnya korban terakhir,
dan kurasa ia sudah ada di sini.
dan sedang mencari
korban berikutnya.
itu hanya sekadar teori.
kau wartawan yang baik, maddie.
tapi saat ini jawabannya, tidak.
aku ingin kau memberiku
selain dari warna rambut.
tapi bagaimana jika aku, uh...?
ada sebuah taman
baru dibuka pada jumat.
selami investigasimu
ke dalam hal itu
tentu.
terima kasih atas waktu mu.
Aku akan segera mengerjakannya.
tidak, tidak, tidak
tidak, jangan!
tidak!
pergi, keluar dari sini.
aku ada telepon, aku
akan menelepon polisi.
keluar..
[operator] 911, apa
keadaan darurat Anda?
Operator, ada
seseeorang di rumah saya,
ada seseeorang di rumah saya.
tolong kirim seseorang sekarang.
tetap di mana kau berada,
jangan buka kunci pintu.
kami akan mengirim seseorang
langsung ke alamatmu.
jadi bagaimana kelanjutannya?
sial, aku minta maaf.
Aku pikir pasti dia
akan melakukannya.
Dan ini merupakan suatu
cerita penting,
aku sangat ingin
menghentikan pria ini.
aku juga.
yah, aku pergi kepembukaan
taman sebagai gantinya, jadi..
ya Tuhan.
Olivia, ini maddie.
jawab aku.
Hey.
Olivia.
Pelan-pelan pada pintu saya.
adiku di dalam dan dia
dalam masalah, permisi.
apa yang terjadi?
acar, kau di sana?
Yeah, yeah, aku baik baik saja.
Oh, terima kasih
Tuhan ia baik baik saja.
aku datang secepatnya ketika aku
melihat bluebird, apa yang terjadi?
seseorang menerobos masuk
ketika aku bersiap untuk mandi
dapat panggilan, seseorang yang
berteriak, aku menduga itu kamu.
45 menit yang lalu.
aku sedang di luar,
di rumahku yang lain.
apa kau memanggil polisi?
Yeah, mereka bilang
mereka mengirim seseorang.
mereka bisa berjam-jam.
bagaimana dia bisa masuk?
lewat jendela.
Yeah, ada beberapa
juga yang seperti itu.
kau harus memastikan
semuanya terkunci.
harus berhati hati sekarang ini.
Mungkin kau bisa
memasang teralis besi di
jendela, entahlah..
dia bisa saja terbunuh.
teralis besi, Kamu
menginginkan keamanan ekstra.
Bahkan ketika aku belum
mendapatkan uang kontrakanku?
sudah kubilang, aku..
kau menunggak?
aku belum mendapat bayaran lagi
sampai aku menyelesaikan gambarku.
aku akan membantunya.
tidak, kau tak
harus melakukan itu.
ya. dia harus melakukan itu
atau kau harus
keluar, nona manis.
halo, tolong jangan
panggil dia nona manis oke?
terutama jika kau
ingin sesuatu dariku
Aku tahu bahwa kalian telah
melalui banyak hal dalam hidup kalian.
dia tidak mengatakan apapu,
Saya hanya melakukan pemeriksaan
secara mendalam pada semua penyewa saya.
tapi aku perlu uang
sewaku segera.
Yeah, aku tahu.
kita akan memberikannya
padamu, oke.
daah.
Orang itu sangat menyebalkan..
Aku benar-benar tidak paham mengapa
kau bertahan di sini dan terima dengan itu.
Ibu selalu berkata, "tangkap
lebih banyak lalat dengan madu."
yeah, kau juga
mendapat lalat sialan
kau berpikir itu adalah Todd
yang menerobos ke sini?
Maddie, dia puny kunci untuk
apa dia memaksa lewat jendela?
aku tak tahu.
tapi ku pikir kau harus
pindah bersamaku.
sampai dia memasang
jerusi besi di jendela.
tidak, terima kasih.
tapi aku butuh tempat
untuk pekerjaanku.
tempatku memiliki banyak ruang
dan mungkin perubahan suasana
akan membantu membuka pikiranmu
aku bisa memakai kantor.
bantu aku, ayolah.
kau berjanji tidak
mengatur aku ?
tidak.
oke, baiklah.
terima kasih.
aku bersyukur kita pergi
ke pemakaman hari ini.
tidak sadar betapa
beruntungnya aku.
Jadi, kau tahu artikel yang
aku berikan kepada editorku?
Ya, tentang kehilangan?
Ya.
oke, sebenarnya aku tidak
ingin memberi tahumu ini
karena aku tidak ingin
membuatmu khawatir,
Tapi aku rasa
siapa pun yang terlibat.
Mungkin di sini, di Atlanta.
Lihat, kau kriteria
yang cocok bukan?
Usia 20-an akhir,
berambut pirang, lajang.
tidak, tidak.. aku takkan n
membiarkan mu melakukan hal ini
melakukan apa?
aku takkan berpikir
dalam hidupku
berpikir orang yang
kutemui adalah monster
livi, kau harus mengerti, aku
tidak bisa kehilangan mu juga.
kau takkan kehilangan ku.
Pernahkah kau berpikir
untuk mengikuti kelas bela diri?
aku sudah tahu bagaimana cara
menusukan jariku ke mata seseorang.
dan juga menendang
mereka di selangkangan.
dan lebih banyak lagi dari itu.
tolong lakukan, untukku
bisakah kita ambil
beberapa kelas saja?
aku berjanji ini
tidak akan sesakit itu.
baiklah.
Terima kasih.
selamat datang di pertahanan
diri intensif perempuan.
nama ku haden, dan
aku yang akan menjadi
instruktur bela diri Anda.
sekarang, di kelas ini, anda
akan belajar strategi secara lisan,
waspada terhadap situasi,
mencegah terjadinya penyerangan.
dan pertahanan
terhadap serangan fisik.
Aku akan mempersenjatai anda
dengan alat untuk melawan, oke..
baiklah, siapa namamu?
sebelah sini, di depan.
Olivia.
Olivia, bagus, bisakah kau
maju dan tolong bantu aku?
cepat.
ayo, aku takkan menyakitimu.
Oke.
baiklah, Olivia,
Pernahkah kau mengikuti
kelas bela diri sebelumnya?
- tidak.
- Oke.
Baiklah, mengapa kau
mendaftar ke kelas saya?
kakak ku, mad die, dia
ingin aku melakukannya.
seseorang pernah
mencoba menerobos masuk.
Oh, oke.
oke lanjutkan.
dengar, kita harus lebih
terbuka tentang hal-hal ini, oke.
Karena kau juga bisa
membantu seseorang di kelas ini.
dengan berbagi
cerita dengan kita.
jadi, seserang pernah mencoba
menerobos masuk ke rumah ku,
Dan aku berhasil mengunci
diri di kamar mandi,
jadi sebenarnya ia
tidak menyentuh saya.
baiklah, itu bagus.
Tetapi bagaimana
jika berhasil masuk,
apa yang mampu kau lakukan?
Aturan nomor satu,
jiika ada ancaman,
kau tak boleh ragu
untuk bertindak.
kau serang, kau serang lebih
dulu dan kau serang dengan keras.
jangan biarkan dia
mengambil kesempatan.
dan lakukan apapun
yang harus kau lakukan.
untuk pergi dari situ.
kau tarik rambutnya,
remas matanya
dan sejauh ini ku katakan padamu,
yang paling menyakitkan adalah..
kau tendang di
selangkangan, okee.
oke, jadi sebenarnya kita akan.
sedikit melakukan
contoh di sini,
Dan Olivia akan benar-benar akan menyerang
dengan lutut ke pangkal paha saya, oke.
oke, jangan khawatir, aku
punya memakai bantalan.
Dan aku profesional, jadi, saya
pernah melakukan ini sebelumnya.
tak apa.
Sekarang, aku tak bisa
meletakkan lenganku padamu,
Jadi kau letakkan
tanganmu padaku.
Lakukan saja, taruh
nah begitu.
Dan aku akan menahan
tanganku di bagian sini.
- Oke.
- baiklah.
Llhat aku.
Saat kau siap, seranglah
dia di selangkangan, oke.
kau siap?
mulai.
lagi.
begitu, mulai.
baiklah, sekali lagi.
bagus, baiklah.
kerja bagus.
mari beri Olivia tepuk tangan.
Oke, kau boleh duduk.
Oke.
Kita punya kandidat berikutnya.
Yeah, terima kasis.
Oke, seperti yang
baru kita lakukan.
ya ampun, kau
akan melakukan ini.
aku tahu.
Aku juga punya beberapa
ide baru untuk buku
nah, lihat itu..
kau terinspiransi
seperti yang ku katakan.
entahlah, aku pikir
itu hanya adrenalin.
Kau harus memberiku
beberapa petunjuk sekarang.
mungkin.
kau suka dia?
siapa?
Haden, dari latihan bela diri.
dia sangat menarik, mad die.
dia pelatih kita, Olivia.
Ya, meskipun dia bukan pelatih, saya
akan bertemu dengannya di luaran sana
Kau masih akan menyelidiki
sesuatu yang aneh tentangnya, kan?
baiklah, aku hanya ingin
kau berhati-hati, itu saja.
iya.
aku tahu.
ya, silahkan masuk.
Hey, kyle.
Hey, maddie.
aku tidak mengganggumu, kan?
Tidak, kau hanya,
silahkan masuk.
rumah kuadalah rumahmu juga.
nah begitu.
maaf tentang... semuanya.
ada apa?
jadi, aku tahu Rachel
tidak menerima artikelnya,
tapi aku tidak akan menyerah.
baguslah.
apa yang kau butuhkan dariku?
benarkah?
Maksudku, aku tahu tanpa
dia tidak ada persetujuan,
Ini bisa saja membuatmu di
posisi yang tidak mengenakan.
jadi, faktanya adalah, cerita ini
bisa saja menyelamatkan seseorang.
disamping itu aku
sedang istirahat
baguslah, oke.
Jadi, aku butuh beberapa
informasi tentang dua nama.
yang pertama adalah Todd young, dia
adalah seorang manajer properti lokal.
dari daerah lake wood.
Saya butuh daftar
semua propertinya.
Untuk melihat apakah
mereka terhubung ke kota-kota
dimana tempat para
perempuan ini menghilang.
benar sekali.
dan yang kedua adalah,
haden Carmichael.
dia pelatih beladiri,
tapi aku sedikit
tahu tentangnya.
Oke.
itu akan cukup sulit.
Aku butuh lebih banyak info untuk
benar-benar memperkecil pencarian itu.
Ya, maaf.
Maksudku, kau tahu, aku melakukan
pencarian dasar pada dirinya
dan aku hampir tidak
mendapatkan apa-apa
di zaman sekarang ini mad die,
jika seseorang tidak
memiliki jejak digital apapun,
ada alasan untuk itu.
biasanya itu tentang sesuatu
yang ingin mereka sembunyikan.
ya, itulah yang aku takutkan.
Hey halo pelatih.
Hey.
Oh, maddie, kau sendiri.
apa aku sudah menakuti adikmu?
tidak, dia akan
bertemu kita di sini nanti.
aku langsung datang dari kantor.
Oke. bagus.
kau butuh bantuan?
Ya, kau bisa ambil
sarung tangan di sana.
tentu.
Jadi, bagaimana kau bisa terjun ke
dalam hal tentang pertahanan diri ini?
jadi, temanku diserang,
jadi aku memutuskan
jangan sampai terjadi lagi.
sangat mulia.
Yaa.
jadi dari mana kau berasal?
bagian barat tengah.
barat tengah atas seperti Michigan,
atau lebih bawah seperti Oklahoma.
ha apa kau, polisi?
bukan, wartawan.
maaf tentang semua keingintahuan
agak terbiasa dengan posisi itu.
dan jangan khawatir, haden,
dia bukan wodward atau bernstein,
Dia hanya penulis artikel lokal
untuk membuat orang tersenyum.
benarkan, maddie?
benar.
Kau tahu, kita harus membuat
artikel tentang kau dan kelas ini.
Sebarkan berita ini,
menambah jumlahnya
.
ah kau tahu, aku
menghargai tawarannya,
tapi aku orang yang sangat
tertutup, jadi, tidak terima kasih.
bukankah, tujuannya adalah untuk
melindungi sebanyak mungkin perempuan.
Maddie, aku rasa dia bilang
tidak, mari berhenti memaksa.
tidak, tak apa.
kakakmu hanya melakukan
apa yang reporter lakukan.
Oh, aku harus memulai kelasnya
santai.
kebanyakan dari
aksi penyerangan,
kau akan berhadapan
dengan penyerang
yang lebih besar
dan lebih kuat darimu.
Tapi jangan khawatir, ada beberapa
teknik yang sangat sederhana.
yang tidak membutuhkan
tenaga sama sekali.
Maddie, bisakah kau
membantu ku hari ini?
tentu.
Oke, dalam skenario ini,
kau akan menjadi penyerang.
Jadi kau hanya akan menggapai, kau
akan menggenggam pergelangan tanganku.
lakukan.
oke, lihat itu?
Setelah mereka di sini,
kau yang memegang kendali.
Bahkan lelaki yang kuat dan besar
sekalipun akan memohon ampun.
baiklah, dengar..
Saat kita berada di luar sana,
sedang mengerjakan teknik kita
Aku ingin kalian
memahami rasa sakitnya.
itu dikarenakan pergerakan ini.
oke, kau harus
belajar menerimanya
kau harus menerimanya.
Baiklah, mari berdiri, bersiap
dan lakukan pemanasan.
sini, biar ku bantu.
sial, maafkan aku.
aku rasa aku kelewat batas.
biar ku lihat.
Yaa, sepertinya kau
akan baik baik saja.
jika aku ingin menyakitimu,
itu akan jauh lebih mudah .
baiklah, berkumpul.
jadi pastikan kau
di posisi tersebut
kau harus
mempertahankan posisi itu.
Jadi kau takkan menyakiti
pergelangan tanganmu, oke.
- Yeah, yeah.
- Yeah.
baiklah
nah, ini dia..
apa kau sudah memaafkan ku?
Oh, ya.
Seperti yang kau katakan,
bengkak dan memar.
Bukankah itu bagian
dari pelatihan ini, kan?
siap?
Oh, Haden dan aku, sebenarnya
kita akan pergi mencari makan..
tapi kita ada rencana?.
makan malam dan melihat film
dirumah mu itu bukan rencana.
kau bisa melakukan
itu kapan pun.
kau mau ikut?
Yeah, ayolah.
kau harus ikut, maddie.
siapa itu?
kau tahu apa?
aku menghargai tawarannya..
tapi aku harus pergi
mengerjakan artike ini.
Oh, artikel.
itu cocok untukmu..
haruskah kita berangkat?
Yeah, aku siap.
aku sayang padamu.
aku juga.
maddie.
Jack?
Yeah.
kau seperti yang ada di foto.
begitu juga denganmu.
Bahkan lebih baik.
♪ You can't tell me
how to live my life ♪
kau siap untuk yang lain?
♪ I may be young but
I made up my mind ♪
♪ I got this feeling
bottled inside of me ♪
♪ I see you looking, do
you like what you see ♪
♪ do want that,
do you need that ♪
♪ well this is your chance ♪
♪ I'll let you touch
me and undress me ♪
♪ we can do anything ♪
♪ Oh ♪
Maddie, tak apa, tak apa.
Ini aku, tak apa.
apa yang terjadi?
Oh, haden hanya
membersihkan itu.
kenapa ia berlumuran darah?
oke, ini bukan darah kita.
Jika itu apa yang membuatmu
sangat begitu ketakutan..
tidak.
setelah latihan
kita pergi ke toko
membeli beberapa makanan
dan wine untuk piknik.
ya, ada tempat yang sangat
indah aku ingin mengajaknya,
Tapi, kau tahu, itu
sedikit keluar dari jalur.
ya dan kita hanya
berbaring di rerumputan.
dan melihat bintang-bintang.
kami hanya berbincang, atau
aku yang berbicara, sungguh.
aku suka tentang cerita
hidupumu, sangat menakjubkan.
dari mana darah itu?
jadi, kurasa, ketika kita
sadar sudah sangat larut,
Aku terburu-buru untuk
mengantarkan nya kembali kepadamu.
dan itulah mengapa, ada rusa.
sebenarnya, itu kijang.
seekor kijang.
yaa, yaa.
dan aku tidak
ingin itu jadi sia-sia
Jadi aku mengangkutnya ke
truk, dan kau tahu, beginilah.
daripada meninggalkannya di
jalan, seperti yang dilakukan biasanya.
yaa, ku rasa, aku bisa
hidup dari tanah, jadi..
Haden suka
berinteraksi dengan alam.
Yaa, ku rasa, memberiku berkah,
jadi itu tanggung jawabku.
bukankah itu hebat?
- baiklah.
- Yaa.
sudah larut.
tapi terima kasih membiarkan
ku untuk membersihkan.
Yaa, tentu saja.
aku memiliki waktu yang
menyenangkan denganmu malam ini.
dan terima kasih, maddie,
telah membiarkanku menghabiskan
waktu dengan adikmu yang luar biasa.
sama-sama.
selamat malam.
malam.
kau pergi mendaki
di tengah malam?
dengan pria yang baru kau temui?
aku tahu.
Itu sangat menyenangkan.
apa kau tidak mendengar
yang ku katakan, Olivia?
jangan mendaki,
jangan menjelajah.
itu tidak seperti aku
akan menghilang.
dia memperhatikanku
setiap waktu.
dan dia bahkan tidak
berusaha untuk mencium ku.
dia pria sejati.
Ya, ku rasa.
dan bagaimana kencanmu?
aku tidak berkencan.
Oh, sungguh?
Ya, kurasa mereka tidak menyebutnya
kencan di seek and date.Com.
siapa jack?
berhenti mengalihkan
pembicaraan, oke?
apa kau akan menemuinya lagi?
jika ia mengajak, sepertinya.
jadi, apa kau sudah
tahu sesuatu tentangnya?
darimana dia berasal, apa
dia punya keluarga, teman?
karena aku ingin tahu.
jadi, apa kau tahu
sesuatu tentang jack?
apa dia punya teman, keluarga?
aku ingin tahu
selamat malam
apa yang kau ketahui
tentang truknya.
tidak banyak
Aku mengirim permintaan untuk
setiap pelanggaran yang dilakukannya
tapi hanya segitu yang bisa
kulakukan jika cuma sekadar truk.
apalagi yang kau butuhkan?
Paspor, sim, kartu kredit,
apapun yang ada nama panjangnya?
baiklah, aku rasa aku
bisa melakukan itu.
Oh,apa kau ingin tahu.
Apa yang ku ketahui tentang pemilik
kontrakan adikmu, Todd young?
tentu saja.
Jadi, selain rumah danau, dia memiliki
banyak properti dimana mana-mana,
termasuk perryman.
siapa warden?
Tidak ada dalam catatan publik.
Yah, dua dari
tiga tidaklah buruk
Tapi itu bukan hal yang pasti.
apa itu?
jadi, kedua orang ini masuk
dalam kehidupan adikku,
dan aku tak tahu bagaimana
cara melindunginya,
selain mengurungnya.
dan dia sudah pasti
sangat menyukainya, jadi.
kita akan mencari tahu,
apapun yang terjadi.
Yaa.
kau sangat baik, kyle,
terima kasih, sungguh.
Yaa, Jeff, kau hebat.
lagi, bagus.
lima lagi
bagus tindakan yang bagus
turunkan secara perlahan.
bagus.
lagi.
tarik melalui lenganmu di sini.
bagus, kerja bagus.
lanjutkan, lanjutkan
bagus.
Rentangkan itu
sepenuhnya, balik lagi, bagus
kerja bagus, Jeff.
ayo, ayo.
tambah lagi, ayo, ayo.
Rentangkan itu
sepenuhnya, balik lagi, bagus.
baiklah, dengar.
Kau beralih ke sisi kiri, oke.
Aku akan mengangkat itu.
Ya aku akan kembali lagi
Maddie.
Oh, hey.
apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya menyelinap masuk.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Yeah, sepertinya kau
agak mengganggu.
Oh, ya, aku melupakan
bajuku di sini.
Sejak terakhir kali dan ku kira, mungkin itu
ada di tempat infromasi kehilangan barang.
Yaa, itu bukan tempat
infromasi kehilangan barang.
dan taka ada barang
tertinggal setelah kelas usai.
ah sial.
Itu salah satu favoritku.
aku selalu melakukan itu.
Yaa.
baiklah, maaf karena
sudah mengganggumu,
dan sampai nanti.
Dan tiba tiba dia muncul
keluar dari kursi belakang.
Di mana dia bersembunyi.
apa?
Dan berkata,
"ini bukan di film."
tidak, kita tidak boleh menertawakan
hal itu, tapi aku suka anak itu
oh Tuhan.
aku hanya, bahkan aku tak tahu.
ada banyak hal yang
ingin ku katakan saat ini,
tapi aku tak bisa
tidak, apa itu?
Tidak, tidak, tidak, aku tidak akan
menambahkan drama keluarga lagi
antara kau dan kakakmu.
tidak, aku memperbolehkanmu.
Itu sebabnya aku
menceritakanmu cerita itu,
aku tahu dia bisa
menjadi pribadi yang sulit.
Oke.
kau takkan suka ini
aku memergoki kakakmu hari ini.
Ya, di belakang studio.
apa?
Seperti mengobrak-abrik
barang ku.
dan mengatakan
padaku alasan yang lucu
bahwa dia kehilangan
sesuatu seperti jaket.
dan pada saat itu
aku berpikir, oh oke,
tapi sekarang setelah kau
memberitahuku aku sadar, oh tidak, tidak,
dia melakukan ini
ke semua orang.
maaf jika ia memeriksa
mu seperti itu.
tak ada alasan, tapi dia...
apa?
ada kisah.
kisah?
aku tak percaya akhirnya
mengatakan ini padamu sekarang.
aku dan Maddie pernah
punya adik perempuan, Abigail.
adik perempuan?
ketika kami kecil,
ibu kami biasa meningalkan
dia untuk kami awasi.
kami, kau tahu, kami
pergi ke taman bermain
Maddie pergi sebentar dan
aku tidak memperhatikannya.
dan kemudian kau
tahu, dia tiba tiba hilang
hilang, apa yang kau maksud?
seseorang menculiknya
tapi kami pergi ke
kuburannya tiap tahun.
maddie dan aku hanya
jadi aku yakin sekarang dia
hanya sedikit lebih protektif
maafkan aku
aku tahu itu sangat berarti
itulah mengapa aku biasanya
menyimpannya sampai kencan ketiga.
aku tak tahu harus
berkata apa, itu..
tak apa jika kau ingin
mengantarku pulang.
mengantarmu pulang?
Kau baru saja menceritakan
kisah yang bersifat pribadi.
aku rasa aku tak ingin
mengantarmu pulang,
aku masih banyak ingin
mendengar ceritamu.
itu membuatku mengerti
siapa kamu seutuhnya.
Dan apa yang telah kau
lalui, kau dan kakakmu.
dan itu sangat berarti
terima kasih
dan sekarang aku mengerti.
aku mengerti mengapa ia
melakukan apa yang telah ia lakukan
apa maksudmu?
tidak, tidak, tidak, jangan
jangan, jangan
dia mengikuti kita.
jangan, jangan.
dia mengikuti kita, tapi
sudah tidak lagi, jadi.
itu yang kau pikir.
tidak, biarkan saja oke.
biarkan dia pergi dari sini.
dan kemudian kau dan aku
akan pergi ke tempat lain.
kita kan pergi ke tempat dimana
dia tidak akan menemukan kita, oke.
dan kita akan terjaga
sepanjang malam.
dan kau bisa menceritakan
semua ceritamu.
Dan kita pergi sembunyi di
suatu tempat jauh dari bahaya.
dari dunia yang gila ini.
itu terdengar menyenangkan.
aku akan menjagamu
kau belum tidur
yeah, tentu saja aku belum tidur
aku menunggumu sepanjang malam.
kau tahu aku bersama haden.
aku tahu dia
menyembunyikan sesuatu
kyle dari kantor
juga setuju denganku.
Itu sangat aneh.
tidak ada apapun
tentangnya di internet, Olivia.
Dan aku tahu ada
pembunuh yang berkeliaran.
kau terdengar
terlalu panik saat ini.
Hei, aku ingin mengajakmu
pergi selama beberapa hari.
aku ingin mengecek beberapa hal.
maksudmu menerobos ke studionya.
dan mengikuti kita ketika
sedang makan malam?
aku tidak menerobos.
dan aku pergi ke restoran
untuk memastikan kau aman.
dia membuatku
merasa aman, maddie.
aku tak percaya dia.
Okay.
ini saatnya untuk
ku pindah rumah.
apa?
Todd bilang, mereka menangkap
pria yang menerobos masuk.
dan mereka akan
memasang besi di jendela ku.
oke baiklah.
aku juga tak
mempercayai laki-laki itu.
itu masalah mu, maddie.
kau tidak mempercayai siapapun
apakah kau pernah bertanya
kepada dirimu kenapa begitu?
aku punya alasan.
kau menyalahkanku
tentang Abigail.
kau menyalahkanku untuk
semua, kau selalu menyalahkanku.
aku memintamu untuk
memperhatikannya.
jika kau tahu itu berbahaya,
mengapa kau meninggalkan kami?
kita masih kecil.
Pernahkah kau sesekali mungkin
mengatakan hati-hati dengan mobil itu.
atau kau memiliki firasat buruk?
tidak.
aku selalu berusa
menjagamu, kalian berdua.
itu tugasku.
aku sayang kau, maddie.
tapi kau tak mungkin bisa
mengembalikan Abigail.
Dengan cara mencegahku
menjalani hidup.
baiklah.
jika kau merasa seperti
itu, kau harus pergi.
Okay, berkemas sekarang.
baiklah!
untuk apa ini semua?
apa yang akan kau
lakukan dengan ini?
Mungkin aku berencana
untuk membawamu pergi.
Itu tidak lucu
ini hanya bercanda.
Oh, ayolah.
Oh, jadi begitu,
kau tiba tiba pergi.
kurasa.
lagi.
halo?
Halo?
halo, apakah ada
seseorang, halo?
Halo?
bisakah seseorang
mendengarku. aku terjebak di garasi
siapa saja tolong.
tolong saya!
aku terjebak di garasi! Hallo?
seseorang! siapa saja.
aku di garasi, hallo.
aku terjebak di garasi, tolong.
bisakah seseorang menolongku.
bisakah seseorang
mendengarku, hallo?
Hallo?
maddie!
Maddie.
Maddie, kau tak apa?
sebentar, maddie,
aku akan menolongmu.
nah ini dia.
Seseorang berusaha membunuhku.
seseorang mencuri kunci ku dan
berusaha mengurungku di garasi.
dengan mobil dalam
keadaan menyala
untungnya tetanggaku, Henry,
dia mendengar
dan menariku keluar.
kami memeriksa,
tak ada bukti siapapun
menerobos masuk rumahmu.
dan Henry mengatakan
pintu depan terbuka.
ku beri tahu semuanya tertutup.
tahu siapapun yang mungkin
mau melakukan hal seperti itu?
Saya keluar lebih
awal malam ini.
dan mungkin seseorang
mengikuti sampai ke rumah.
pergi kemana?
Bar olahraga di taman.
apakah kau mabuk?
aku tidak mabuk.
kau meninggalkan
barangmu di dalam mobil.
tidak
aku tak tahu bagaimana bisa.
sudah kubilang seseorang
menaruhnya di sana.
dan mengurungmu di garasi?
Ya.
apakah kau sedang stres
atau ada trauma di hidupmu?
Apa sangkut pautnya
dengan semua ini?
Aku hanya ingin tahu apa
kau sedang mengalaminya.
depresi atau pikiran
yang tidak-tidak..
kau pikir aku akan bunuh diri?
aku sedang memberitahumu,
seseorang mencoba membunuh saya.
kau polisi, lakukan sesuatu.
Maddie, kau tak apa?
ku sarankan kau datang
ke kantor pagi nanti.
dan ceritakan ceritamu
kepada detektif,
Jika itu yang ingin kau lakukan.
terima kasih.
kau tak apa?
apa yang dia lakukan di sini?
dia mengantarku.
aku terlalu kecewa
untuk menyetir.
Ke mana saja dia semalaman?
apa? dia bersamaku,
dia dikasur denganku.
ketika aku mendapat pangilan.
tidak.
apa?
ayolah, aku senang kau tak apa.
bagaimana perasaanmu?
hanya sedikit pusing.
itu bagus.
jika hanya sedikit pusing.
jadi kapan kau akan
pergi ke kantor polisi?
aku tak tahu.
kau tak tahu?
tidak.
kau bilang seseorang mencoba
membunuhmu semalam.
ya ada, tapi polisi tidak
mempercayaiku, jadi..
buatlah percaya.
Aku seharusnya tidak perlu
meyakinkanmu untuk melakukan hal ini.
kecuali.
Olivia, aku tidak mencoba
untuk menyakiti diriku sendiri.
aku tahu bagaimana
kelihatannya, okay.
dan aku ingin meminta maaf
kepadamu untuk semua kecurigaan.
dan tindakan yang tak benar
mungkin saatnya untuk
kamu menghentikan artikel ini
Hey, aku punya ide.
bagaimana jika, untuk permintaan maaf,
aku menyiakan makan malam untuk mu?
kau tak harus melakukan itu.
aku ingin melakukannya.
Oke, ya, aku menyukainya.
Oke.
aku akan membuatkan kesukaanmu.
ini akan menyenangkan.
baiklah.
Ah, ini sangat luar biasa,
maddie, terima kasih.
yah, aku akan melakukan
apapun untuk Olivia.
aku hanya ingin
melihatnya bahagia
ya, aku mengerti perasaan itu.
dan ini membuatku sangat
senang, maddie, terima kasih.
jadi, apakah kalian berdua sudah
memikirkan untuk kedepannya?
sebenarnya, sudah
jadi?
Sebuah rumah kecil di pedesaan,
di mana kami bisa melihat
bintang setiap malam.
menyatu dan
berkomunikasi dengan alam
apa kau dibesarkan di pedesaan
ya.
Ya, aku besar di pedesaan.
dan di mana itu?
Maddie.
maaf, aku berjanji tidak
jadi wartawan malam ini.
hanya lebih ingin tahu
tentang lelaki yang adiku sukai.
tidak, dengar,
tak apa, dia benar.
Aku sudah memberi tahu
kamu, aku tidak nyaman
bicara tentang pribadiku. jadi.
yah, itu cukup adil
yaa.
Bagaimana kalau kita
akhiri dengan wine ini?
okey.
terima kaish.
ini dia.
kau berdua terlihat lucu.
berdekatan untuk berfoto.
Yaa.
oke silakan senyum.
Aw, lucu, lucu, lucu.
ini adalah pengingat
ya tentu saja
bersulang untuk kasih sayang.
untuk kasih sayang.
bersulang.
kau tak harus melakukan itu.
makan malam yang nikmat.
Setidaknya yang bisa ku lakukan
adalah membantumu mencuci piring.
kau sangat cantik.
lihat ini tidak
begitu buruk kan?
ya, kurasa tidak
terima kasih.
Oh.
apa itu?
Oh sial, maaf, aku
tidak melihatnya.
apa kau melakukannya
dengan sengaja?
apa?
Aku bisa membayar untuk memperbaikinya
atau membelikanmu yang baru?
ku rasa...
tidak, mana mungkin kau
melakukannya dengan sengaja?
Haden, maukah kau
menunggu di dalam truk?
aku rasa aku harus berbicara
beberapa menit dengan kakakku.
Yaa.
terima kasih untuk malam
yang menyenangkan.
aku akan berada di luar.
Olivia, masih ada..
tolong, biarkan aku berbicara.
aku cinta haden, maddie.
kau baru bertemunya.
aku tahu.
aku mengerti itu.
itulah mengapa kita tak
terburu buru untuk menikah.
Tapi apakah kau
menyadari, kau melakukan ini
dengan setiap orang
yang pernah aku suka?
dan aku menghargainya, aku
mengerti mengapa kau melakukannya.
tapi aku benar benar
peduli dengannya, maddie.
Kau harus biarkan ku mencari
tahu untuk diriku sendiri.
tanpa mengganggu.
bisakah kau melakukan itu?
aku hanya ingin kau percaya padaku
untuk membuat keputusan ini sendiri
oke.
Terima kasih.
tapi apa kau tahu, ada sesuatu.
Yang bahkan aku masih
tidak tahu tentangnya,
itu membuatku gila.
tidak bisa dipercaya.
Olivia, tunggu.
tidak.
Olivia, Olivia tunggu.
kita masih tidak tahu
darimana dia berasal.
dan bahkan kyle tidak
bisa melacaknya di internet
dan dia bisa saja
menyelinap ke sini tadi malam.
dan mencuri kunci dari tasku.
Olivia.
Olivia, tunggu.
Dengar, aku ingin
tagu orang ini juga,
Tapi tak ada yang bisa
kulakukan untuk yang satu ini.
apa?
tapi aku butuh foto itu untuk
aplikasi pengenal wajah.
Shh, shh, pelan pelan.
apa yang bisa kita lakukan?
Oke, ketika kau
menyalin file mu,
Apakah kamu melakukannya
secara otomatis atau direncanakan?
aku tidak tahu.
kau bisa saja beruntung.
jika settinganmu tidak otomatis,
maka foto mu akan
muncul di memory.
Oke, jadi, apa kau pikir kita bisa
mendapatkan foto itu kembali?
sini, aku akan tunjukkan caranya
untuk masuk dan memeriksa.
Yes.
Hallo.
apa ada orang di sini?
Hallo?
Maddie.
apa apaan...?
kena kau, sialan.
Hey, kyle.
kau di sini?
Hallo.
nona mcintyre,
saya detective willet.
Rekan saya akan
tiba di sini sebentar lagi
tapi kita bisa lsnjut
dan memulai lebih dulu
kau ingin memberi
tahu ku apa yang terjadi?
aku datang untuk menemui kyle.
dan saat aku tiba di sini, aku
menemukannya seperti itu.
aku tidak melihat
siapapun lagi di gedung
apa kau mencek kamera sekuriti?
Seseorang
mengutak-atik panel listrik,
Rekaman dipotong kira-kira
setengah jam sebelum kematian Kyle.
Apa yang kalian berdua
lakukan di sini setelah jam kerja?
kami melakukan.
maaf atas keterlambatannya.
Aku baru menyelesaikan
sesuatu dengan bosmu.
nona. Mcintyre, rekan
saya, detektif Houston.
Okay, nona mcintyre,
apa yang kalian berdua
lakukan malam ini.
kami mengerjakan sebuah artikel.
kami sedang
menyelidiki sebuah cerita.
Kyle bilang padaku kalau
dia menemukan sesuatu.
dan menyuruhku untuk datang.
artikel yang
bercerita tentang apa?
kami menyangkut pautkan
atas hilangnya tiga perempuan.
untuk ke satu orang pelaku.
itu semua ada di komputer.
Hard drive-nya telah dihapus
apa?
Spesialis IT kami akan
mencoba mengembalikannya
jadi, sudah jelas bahwa
pembunuhnya melakukan semua ini.
dia menghapus hard drive nya.
dan mengacaukan kamera sekuriti.
sebelum kita semakin jauh,
apa kau ingin
kehadiran pengacara?
kenapa?
aku tidak membunuhnya.
siapapun yang melakukan
ini dia adalah orang yang sama
yang coba membunuhku
dua malam yang lalu.
seseorang mencoba
membunuhmu, dua malam yang lalu?
Dan ada catatan tentang hal ini?
Yaa, petugas datang ke rumahku.
Aku tidak begitu yakin dengan apa yang
dia masukan di laporan yang sebenarnya.
dia bilang aku harus
datang ke kantor.
dan mengatakannya
pada detektif .
dan apa kau melakukan itu?
tidak
kenapa tidak?
Aku pikir aku bisa
menanganinya seorang diri.
jadi biar ku perjelas,
seseorang coba membunuhmu.
Dan kau tidak menindaklanjutinya
dengan kepolisian?
aku menindaklanjutinya
dengan kyle.
Kami sedang memperdalam
beberapa hal, kami sudah dekat.
siapapun yang melakukan
ini, dia orang yang sama
yang membunuh para perempuan.
orang yang sama yang
mencoba membunuhku
apa kau mencurigai seseorang?
Todd young dan haden Carmichael.
bisa aku pergi sekarang?
tentu.
kami akan meghubungimu lagi.
Terima kasih.
apa maksudmu?
Kau menyarankan
menggunakan pengacara?
dia tampak syok, aku
pikir itu akan membantu.
Hanya mencoba
untuk mencari tahu.
Ya, sebelah sini.
Oh, permisi.
Maddie.
aku tidak tau harus berkata apa.
Itu mengerikan
sangat mengerikan.
aku tahu
aku akan menyelesaikannya.
inilah kenapa kita
ada disituasi seperti ini
Kau melakukan pekerjaan yang tidak ada
seoranpun memintamu untuk melakukannya.
tapi aku semakin dekat untuk
menemukan pembunuhnya.
kau harus berhenti.
berhentilah.
seseorang meninggal karena
kau tidak mendengarkanku
aku tak bisa lagi
melakukan ini denganmu.
maafkan aku.
Apa kau memecatku?
kau membuat kantor kami
menjadi tempat kejadian perkara.
kau dan kyle menyelinap
melakukan sesuatu dibelakangku.
Bahkan jika hal ini tidak terjadi,
pekerjaanmmu sebagai reporter
benar-benar tidak
dapat diandalkan.
jadi, ya, aku memecatmu.
maafkan aku, Rachel.
simpan maafmu
untuk orang tuanya.
Ya.
Detektif willett, detektif
Houston, dari Atlanta metro.
A haden Carmichael
tinggal di sini?
Ya, itu saya.
ada yang bisa ku bantu?
apa ini tentang maddie?
dia kakakku.
Dia tidak menyebutkannya
dalam wawancara kami.
wawancara?
kau kenal kyle Johnson?
tidak, aku belum pernah
mendengar namanya.
dia teman sekantor kakakmu.
dia dibunuh tadi malam.
itu mengerikan.
apapun ada yang bisa kami bantu
sebenarnya namamu muncul.
apa yang kau maksud?
dia berkata dia
sedang menyelidikimu.
ke dalam koneksi
hilangnya para wanita ini
tidak bisa dipercaya.
di mana kau tadi malam?
dia di sini bersamaku.
semalaman?
semalaman.
tahu mengapa
kakaknya menuduh Anda
sebagai pembunuh?
dengar, kau harus tahu, aku
sangat menyayangi kakakku
tapi dia terlalu protektif
dan untuk alasan apapun, itu
cuma hanya ada dalam pikirannya.
bahwa dia harus melindungi
ku dari haden dan semua orang.
baiklah.
Ya.
apa nama kamu jack?
Ya, dari apliaksi seek and date.
Apakah kau pernah menjalin
hubungan dengan kakakku?
kami akan menghubungi lagi.
kau ingin mengacau
dengan tersangka, jack?
apa apaan?
aku mengacau.
Waktu yang tepat,
jack. Waktu yang tepat..
Kapan kau akan ceritakan
padaku tentang hal ini?
Aku mengacaukannya,
aku akan memberitahumu.
apa yang akan kita
lakukan, sayang?
aku tak tahu.
Ya, aku tahu, hanya saja
aku tidak ingin mengatakannya.
maka jangan, tolong.
ayolah.
Dengar, terkadang kau harus
menjauhi orang yang menyebalkan.
dari hidupmu, kau tahu itu.
dia kakakku, haden.
Ya.
dan dia tidak akan berhenti.
aku tahu.
hanya dia yang aku punya, oke?
Hey, hey, itu tidak
benar, oke, ada aku.
Pemikiran yang gila.
bagaimana kalu kita
keluar kota, hmm?
menjauh dari semua kekacauan.
ke mana kita akan pergi?
aku punya tempat yang sempurna.
hanya dua jam ke
arah selatan dari sini,
Hanya melewati vidalia,
di dataran rendah.
apa ada sungai yang mengalir?
Ya.
dan ada listrik.
kau akan menyukainya,
itu indah, surga.
kapan?
sekarang
bagaimana?
sekarang?
sekarang!
Yeah.
- Yeah - bagus.
aku akan berkemas.
sempurna, cepat..
aku sangat menyukai perjalanan.
Ya, aku akan cepat, aku
akan mandi lebih cepat..
Bagus, aku akan ganti
baju dan menyiapkan truk.
di mana rekanmu?
dia tidak tahu aku di sini
boleh aku masuk?
apa kau akan
mengintrogasiku lagi?
tidak.
Oke
jadi apa kau sudah
meemukan pembunuhnya?
aku akan berhenti
dari kasus ini.
bahkan aku mengambil cuti
karena aku?
bukan, karena aku.
ketika melihatmu tadi malam , aku
tidak tahu apa yang harus ku lakukan.
Pikiran pertamaku adalah
untuk melindungimu.
tapi, bukankah itu
memang tugasmu?
Bukan, maksudku benar-benar
melindungimu dari apa yang akan terjadi.
apa maksudmu?
Maksudku, semua orang
punya alibi, kecuali kau,
orang iniTodd, sepertinya
ia berada di luar kota.
mengunjungi keluarga.
dan haden, adikmu bilang
dia bersamanya semalaman.
dia berbohong
kyle mengatakan padaku
bahwa ia menemukan sesuatu
baik, tapi kita tidak
bisa membuktikannya.
Apa yang bisa kita buktikan
adalah senjata pembunuh
terdapat sidik jari
Anda di atasnya..
Tentu saja ada sidik
jariku di atasnya,
itu adalah gunting saya
kau lihat masalahnya.
ini gila.
kau tahu dia menjebakku.
aku percaya padamu.
itu sebabnya aku di sini.
untuk memberi tahumu
dapatkan pengacara yang hebat.
dan jangan katakan
apapun kepada polisi
oke
terima kasih.
Hey.
mengapa kau melakukan ini?
mengapa kau berpikir?
apa yang?
Hey, hey, bocah besar.
sini.
Hey, sini!
bocah besar, apa
kau melakukan ini?
melakukan apa?
melempar ini ke tempat sampah.
ini telepon dan
charger olivia's, kan?
aku tidak tahu, ku
rasa, apa itu penting?
Kau harus membuang barang
elektronik bekas dengan benar.
kota ini semakin lama
semakin rusak, aku bisa didenda
kau tahu apa?
kau benar, ini mungkin ulahku
aku akan mengambilnya
darimu dan takkan terulang lagi
maaf soal itu.
bagus. terima kasih
Olivia mengatakan padaku
kalian akan melakukan perjalanan,
ke selatan vidalia
di dataran rendah.
kapan dia mengatakan itu padamu?
Oh, beberapa menit yang
lalu, sambil berlari ke depan.
Anyways, drive safe.
Always.
sekarng apa?
Hey.
apa yang kau butuhkan?
aku tidak mendapatkan
nama tempatnya.
Di mana ku bisa mendaur
ulang dan menyumbangkan ini.
aku penasaran, mungin
kau punya nomor telepon?
ya aku punya.
ayo masuk, aku akan
mengambil teleponku
apa nama tempat tersebut..
ketemu.
Huh.
kurasa sudah semuanya.
Okay, bagus, kau siap berangkat?
Yes,aku hanya harus
pamitan ke Todd.
tidak, aku sudah melakukannya.
- Okay.
ayo.
percaya padaku, kau
akan menyukainya,
kau tidak akan
pernah mau pulang.
- baiklah, ayo.
- Oke?
Ya, hai, aku
berusaha mencari tahu
apa Jennifer Richards
pernah mengikuti kelas bela diri
hai, apa temanmu pernah
ikut taekwondo atau bela diri?
apa keponakanmu
tau cara melawan balik?
apa kau tahu nama instrukturnya?
aku, tidak tahu namanya.
aku punya foto.
bisakah aku mengirim padamu,
dan kau bisa membalas
jika kau mengenalinya?
negara yang indah, bukan?
semuanya baik baik saja?
ya, telepon ku.
kenapa dengan itu?
Aku bersumpah menaruhnya
di dalam tas dengan chargernya.
ya kau tidak akan butuh telepon.
bagaimana jika terjadi
sesuatu dengan kakakku?
Oh, aku yakin kita akan mendengar
tentang semua hal itu ketika kita kembali.
kita sudah berbicara
tentang hal ini, kau tahu,
kita tak bisa terus menerus
mendengar omong kosongnya.
aku pikir kita harus kembali.
Oh, sudah cukup, oke?
cukup tentang telepon.
kau tahu inilah alasan
saya tidak memilikinya.
karena semua orang kecaduan.
kau kecanduan elektronik sampah.
Ya, tak usah berbicara
tentang hal itu lagi, oke.
aku yakin ada waktunya kan.
kau tahu bahkan jika
kau meninggalkannya,
Apakah tak ada internet selama
beberapa hari adalah hal yang buruk?
Hey, sini.
maaf, oke, maaf.
aku terlalu bersemangat.
aku hanya ingin bersamamu.
Hai, aku hanya ingin
mencari tahu tentang haden,
Mungkin dari mana dia berasal.
apakah dia bilang sesuatu,
ketika dia mulai membuat kursus,
Tentang di mana ia mungkin
pernah mengajar sebelumnya?
oke itu bukan
urusan anda, nona..
Dan aku tidak benar-benar
melihat apa gunanya.
baiklah itu penting karena
selain itu
dia sudah tidak
mengajar di sini lagi
dia tidak mengajar kursus lagi?
seperinya tidak.
jadi apa dia berhenti?
tidak nona.
berhenti menyewa,
katanya dia akan ke luar kota
dia keluar kota?
yap.
katanya aku tak akan
melihatnya dalam waktu dekat
baiklah.
Apakah kau keberatan jika
kau tinggalkan kunci mobil,
untuk mendengarkan musik?
aku pikir kau harus ikut,
memilih beberapa camilan,
makanan yang mungkin
kau mau untuk beberapa hari.
jujur, aku tak apa
apapun yang kau pilih, aku suka.
aku ingin kau ikut
Oke.
mengapa kau ingin
membawa itu ke toko?
untuk melindungi mu.
apa kau belum dengar
salah satu cara menghentikan
orang jahat yang punya senjata,
adalah orang baik
yang punya senjata.
ayo.
Halo.
hai.
beritahu aku jika aku bisa
membantu mu menemukan sesuatu.
Terima kasih.
kalian hanya singgah
atau tinggal di sekitar sini
tinggal di sekitar sini, ku
rasa, benar kan haden?
Ya, sekitar sini
hey, aku tahu kau.
David, benar?
senang melihatmu lagi.
sudah berapa lama, setahun, hah?
yaa, yaa sekitar segitu
bagaimana degan sewaannya?
baik baik saja.
bagus.
masih ada yang
harus kau lakukan?
tidak hampir selesai.
kau punya kamar mandi?
ada di sebelah sana, nona.
hey, bisa kau tahan?
Ini perjalanan yang panjang.
di belakang sana.
Hai, ini maddie.
hey maddie, nama
saya Damon Cohen.
aku dengar kau mencariku.
karena kau mau membicarakan
tentang Michelle martin.
Ya, ya aku mau.
Sampai jumpa.
kau siap?
Ya.
Oke.
"tolong aku."
"telepon kakakku, maddie."
Todd.
Hey, kau di sini?
Hello, apa ada seseorang?
Hello.
911, ada hal darurat apa?
Hallo, apa ada
seseorang di sana?
Hello.
maddie?
Yeah, siapa ini?
Nama ku Charles.
adikmu menyelipkan
catatan nomormu padaku
dan terlihat seperti
burung atau sesuatu.
Oke, di mana kau?
toko pedesaan di
jalan vidalia no 29.
cukup indah, huh?
Yaa.
bagaimana kau menemukannya?
Aku menemukannya
sekitar lima tahun yang lalu.
benar benar tak ada
siapa siapa di sekitar.
tidak, ini tempat kita
tidak ada siapapun dekat sini.
tunggu sampai ku ajak
mu melihat ke dalam.
Oke, aku tahu ini
akan terdengar aneh.
tapi aku selalu
ingin melakukan ini.
Bolehkah aku
menggendongmu melewati pintu?
Ya, baiklah.
- Oke.
- Ya.
- siap?
Ya itu cukup bagus.
Olivia.
tak ada tempat
untuk lari, Olivia.
Hey sayang.
kau tahu, saatnya
kau menghentikan ini.
Dan mulai bersenang-senang
karena ini adalah rumah baru kita.
ini bukan rumah ku
letakkan itu.
tidak, lepaskan aku.
aku ingin pulang
kau di rumah sayang.
Sekarang masuk dan
hentikan omong kosong ini.
nama asli haden
adalah Michael dunning.
Dia dituduh membunuh
istrinya enam tahun yang lalu,
Tapi kasus ini dihentikan
karena tidak ada bukti yang kuat.
Kau harus memberikan
informasi ini ke pengacaramu.
dia membutuhkan
sesuatu yang baru.
Dia pergi ke sipir penjara,
di mana ia bertemu Michelle
Korban pertamanya
di sebuah gym lokal.
itu sudah pasti.
Oke, baiklah.
aku pikir kau
harus tetap di sini.
Sampai kau belajar bagaimana
caranya berperilaku baik.
aku sayang kamu.
tidak, tidak, tidak!
tolong jangan,
tolong jangan, tolong!
ia mengira ia sudah aman
tapi orang-orang mulai mencari
tahu siapa dia, riwayatnya.
Dan saat itulah dia tahu,
dia perlu mengganti namanya.
Karena sudah terlalu mudah.
Untuk memeriksa latar belakang
seseorang belakangan ini.
ya Tuhan.
sekitar setahun kemudian
dia muncul di perryman,
hampir di waktu yang sama.
menghilangnya Jennifer Richards.
tiga perempuan, tiga kehilangan
Three komunitas.
dan sekarang
adikku yang ke empat.
sial.
lelaki ini adalah monster.
Kau harus
menelepon willet willett.
aku tak punya waktu
untuk melakukannya.
aku sudah kehilangan satu adik,
aku tidak ingin
kehilangan satu lagi.
di mana kau berada?
di jalan 29, menuju ke vidalia.
Olivia memberikan
clerk kartu pos
aku tahu dia dalam bahaya.
jangan coba coba
menasehatiku, oke.
- Maddie, kau... maddie?
Charles.
kau maddie?
ya, aku maddie.
aku pernah melhat
pria ini sebelumnya.
Dia melakukan beberapa
pekerjaan di rumah manssion tua
itu sekitar 12 mil
dari jalan raya.
Sekarang, kau harus
ambil jalan lama,
Itu sudah rusak tapi kau
masih bisa melewatinya..
kelihatannya itu membuatku
datang dari depan.
apa ada jalan lain?
Kau bisa berbelok
di sini di larder lane.
dan itu membuatmu
datang dari samping.
bawa saja mapnya denganmu.
Hey, dan ini catatannya.
Terima kasih.
sama sama.
Hallo.
Oh, di sana kau rupanya.
aku membawakanmu sedikit hadiah.
Dan aku juga membuatkan
kita makan malam yang lezat..
Dan aku semacam berharap
kita bisa melupakannya
semua kejadian buruk tadi,
lalu mulai bersenang-senang.
itu yang terbaik.
jadi kenapa kau tidak rapi-rapi.
Dan aku akan kembali dan
menjemputmu sebentar lagi.
Semua yang kau
lihat berasal dari hutan,
jamur, sayuran, protein.
ini semua berasal dari sini.
aku harap kau menyukainya.
Oh, bersulang.
untuk makan malam
pertama di rumah baru kita.
bukan yang terakhir
Jadi, aku sudah lama
berencana ingin bertanya padamu,
laki-laki atau perempuan?
anak, kau ingin punya anak
selain itu, aku yakin kau
akan jadi ibu yang baik.
aku sudah tahu dari
pertama melihatmu.
apa kau dengar itu?
ya aku dengar.
aku akan memeriksanya
kau dapat meletakan
pisau mu kembali
kau tak butuh ketika aku tiada.
kau.
inilah kenapa aku
sangat menyukaimu.
kau pejuang
itulah kenapa kau
perempuan kesukaan ku.
dan jangan pernah
berpikir untuk melarikan diri,
karena jika kau lakukan,
aku akan mengejarmu lagi.
tapi kali ini, aku tidak
akan bersikap baik
kau tahu, gunakan garpumu.
Maddie?
- kita harus pergi.
- ya Tuhan
ayo cepat.
dia akan membunuh kita, maddie.
kalian pikir kalian mau ke mana?
bagus.
Ini sesuatu yang aku
belum beri tahu padamu.
tidak, tidak, tidak.
tidak, tidak.
maafkan aku, maafkan aku.
sayang,
tak apa.
sayang, tidak, tidak.
tidak, tidak
oh, tidak.
tidak, tidak, tidak!
diam, diam, kau harus diam.
di mana mereka?
aku tak tahu.
kau baik baik saja?
tidak, tidak, tidak.
tidak.
kau ikut dengan ku, ayo, ayo.
tidak
Hey.
kau.
Semua ini salahmu
Olivia dan aku, kami hanya ingin
untuk memulai hidup bersama.
tapi kau, kau terus
mengganggu, bukan begitu?
itu.
Shh, apapun yang
ingin kau ucapkan.
harusnya permintaan maaf.
Itu selalu berakhir sama
untukmu, bukan begitu, Michael?
Michael mati.
dia sudah tidak ada lagi.
Oh tapi ceritanya masih.
Dan sepertinya kau
ingin mengulanginya lagi.
berulang ulang
kali, bukan begitu?
dengar,
ketika aku jatuh cinta, aku
membawa mereka ke sini, rumah kami.
dan aku membuat mereka mengerti.
bahwa kita bisa
memulai dunia baru.
kita mempunyai
segalanya di sini.
persetan denganmu.
Keluarkan..
Keluarkan.
tidak ada, tidak akan ada
yang mendengar kau berteriak.
Shh, shh.
senjatanya.
kau tahu apa?
Yeah.
Mungkin kau, aku dan Olivia,
Mungkin kita bisa
melupakan masa lalu kita..
ya, aku mengerti
kalian berdua bisa
menanggung anak anak ku.
aku bisa mencintai kalian berdua
kesalahan besar.
Okay, aku bantu, bantu.
ini dia.
Terima kasih.
terima kasih.
ya Tuhan
jadi dengan cara yang
aneh, menyedihkan, dan pahit,
Trauma karena kehilangan
adikku Abigail yang sudah lalu,
membuatku waspada
terhadap kejahatan.
itu akan datang merusak
sekitar dan kehidupan kami.
Ini telat bertahun-tahun.
Aku hanya bersyukur aku
mampu membuat perbedaan.
Melalui kerja investigasi saya.
Dan dengan belajar untuk
mempercayai naluri saya.
Jadi, pria ini benar-benar
mengirimi kami foto selfie.
Karena dia pikir foto itu,
Kami merilisnya ke
publik, tidak menarik.
Tunggu, jadi apa
yang kau lakukan?
Oh, kami bisa menjemput
dia dalam waktu satu jam.
Apakah kalian sudah
mendengar tentang jenazah.
Itu ditemukan di Madison?
Beberapa detailnya
berbaris rapi.
Dengan mayat tak dikenal
dari kasus di Knoxville.
Hey.
tunggu, kalian mau ke mana?
tidak.
aku sudah punya beberapa teori