--sebelum akhir musim
tahun lalu...
...dan terluka lagi saat
latihan musim semi...
...saat pertandingan persiapan.
Kau tahu, aku sedang
berbicara dengan....
-Pukul berapa pertandingannya dimulai?
-7:30 pertandingan pemanasan.
-Siapa pelempar bolanya malam ini?
-Tiant pelemparnya.
-Kuba keparat! Ia pandai melempar.
-Aku tak suka menghadapinya.
-Siapa lawan mereka malam ini, Yankees?
-Yankees.
Bayangkan lemparan secepat 92 mil per jam
mendatangimu? Kau tak sempat berpikir.
Sebaik apa permainan Fisk malam ini?
Belakangan ini permainannya
baik sekali.
Kalau ia bisa memukul masuk base
dua kali malam ini, kucat terasmu.
Masuk!
Awas gotnya!
Sebentar, akan kuambil.
Maaf, teman-teman. Aku tak bisa
mengendalikan kekuatanku.
Kau tahu, Dave?
Itu jawabannya.
Hei...
...kalian tahu apa yang mengasyikkan?
-Apa?
-Menyetir mobil.
Memutari blok ini saja.
Bagaimana?
Ada yang menyimpan kunci mobilnya
di dalam mobilnya?
Kalau ayahku tahu aku mencuri mobil,
ia akan membunuhku.
Hanya memutari blok.
Siapa bilang kita mencuri?
Ayahmu akan membunuhmu kalau
kau menulis namamu?
Sekarang nama itu akan abadi
di sana.
Aku juga.
Selamanya.
Aku ingin bertanya pada kalian.
Kalian pikir kalian boleh
merusak milik negara?
Hah?
Kemari.
Kemari!
Bolehkah?
-Tidak, Pak.
-Tidak.
-Tidak apa?
Pak.
Kalian memang paling berandal.
Kumpulan anak liar.
Kalian tinggal di sekitar sini?
Di sana.
Kau?
Bagaimana denganmu, Nak?
Di mana kau tinggal?
-Jalan Rester
-Ibumu ada di rumah?
Kita harus bicara dengannya. Beritahu
apa yang dilakukan anak berandalnya.
Masuk.
Masuk ke dalam.
Ceritakan pada ibumu
apa yang kauperbuat.
Jangan sampai aku melihat kalian
mengotori trotoarku lagi.
Apa maksudmu? Siapa yang membawa
Dave dengan mobilnya?
Polisi. Ia berlencana emas.
Dari mana kalian tahu ia polisi?
Kau lihat tulisan di lencananya?
-Tak ada tulisannya.
-Ia memakai seragam polisi?
Seperti seragam polisi biasa?
-Ia polisi.
-Ia membawa Davey.
-Apa yang kalian lakukan saat itu?
-Kami menulis nama kami di semen, tapi--
Hanya menulis nama di semen dan bermain
hoki, tapi mereka menangkap Dave?
-Itu tak masuk akal. Ayo.
-Ada yang tak beres, Yah?
Aku mohon.
Jangan lagi.
-Kau pernah melihatnya?
-Ia sepertinya sangat terluka.
Ya, Tuhan.
Pukulanmu baik sekali hari ini.
Ayah, aku tak berhasil memukul.
Tapi pukulanmu tetap hebat.
Itu yang penting.
Aku takkan bisa menjadi
pemain bisbol yang hebat.
Kau anakku. Aku, Dave Boyle.
Bintang base kedua, SMU Trinity,
1978 sampai 1982.
Kau akan menjadi pemain yang hebat.
-Lihat selokan di sana?
-Ya.
Sewaktu ayah kecil dulu,
aku sering bermain di jalan ini.
Selokan itu selalu menelan
bola kami.
Bisbol, hoki jalanan, bola karet.
Jika kita bisa mengangkat tutupnya...
...mungkin ada 1000 bola di sana.
Sungguh? Ayo kita coba!
Masuk!
Ayo, Yah, tolong aku berburu
bola itu.
Besok saja.
Ayo kita pulang sebelum ibu cemas.
Jimmy. Jimmy.
Bumi memanggil Tn. Markum.
-Apa maumu sekarang, Pete?
-Sekarang aku menjadi Tn. Pemohon?
Kita kehabisan Marlboros dan
Winstons hampir habis.
-Lalu?
-Itu berarti keuntungan kita berkurang...
...kalau keuntungannya lebih besar,
aku bisa mendapat kenaikan gaji.
Pesanlah lagi.
Baiklah, tapi jika Depkes
menghubungi, kau jadi alibiku.
-Hai, kau.
-Hai.
Aku akan pergi bersama
Eve dan Diane pukul 7:30.
Jangan tidur terlalu larut.
Besok komuni pertama adikmu.
-Ya, Tuhan, aku jadi seperti....
-Ayah seseorang?
Ayah seseorang. Bukan ayahku.
-Sampai nanti, Ayah.
-Sampai nanti.
Selamat bersenang-senang.
Brendan.
-Kau mengejutkanku.
-Maaf. Aku tak ingin ayahmu melihatku.
Kalau ia melihatmu menyelinap
ke mobilku, ia akan menembakmu.
Apa yang akan ia lakukan kalau
ia melihat ini?
Menembakmu, lalu membunuhmu.
Sudah enam jam berlalu.
Aku harus bertemu denganmu.
Aku nanti terlambat menemui
Eve dan Diane.
Besok?
Seperti rencana kita?
Besok.
Turunkan aku di perempatan.
-Tenang.
-Ia terus memotong jalanku!
Ia terus memotong jalanku!
Ia mengikutiku sepanjang jalan di
Lynnfield. Ia mencoba membunuhku!
Keparat itu!
Kau percaya ia terus mengocehkan
kesalahannya?
Mungkin kita harus segera memberinya
pengacara dari salah satu BMW itu.
Hei, Devine?
-Apa yang kaulihat?
-Tempat tinggalku dulu.
-Kita selesai, tapi aku bisa tetap di sini.
-Tidak apa-apa, terima kasih.
Aku dan teman-teman akan ke bar
Cantab sepulang kerja.
Tidak, terima kasih, Jen.
Ya.
-Jadi istrimu meninggalkanmu 6 bulan lalu?
-Lalu?
Jenny Coughlin ada di sana bersama
tubuhnya, suaranya dan borgolnya....
Ia bisa membuat kaum homo
berpikir-pikir dengan pilihannya.
Apa maksudmu?
Ia hanya ingin tidur denganmu,
bukan menikahimu. Kau tak terpikir?
Ia ingin berdoa di kuil Sean Devine.
-Aku sudah menikah, Whitey.
-Juga Bill Clinton, tapi dia tak berhenti.
-Enam bulan kau tak bicara dengan Lauren.
-Ia selalu menelepon.
Tapi selalu diam saja.
Itu aneh sekali.
Suatu hari ia akan meneleponku
dan mengatakan kenapa ia pergi.
Mungkin ia menunggumu
mengatakan sesuatu.
Ayo, ayo.
Lemparan itu. Bola menukik tajam
ke kanan lapangan. Masuk ke base.
Sepertinya mereka tak bisa menangkan
pertandingan ini.
Bisa pesan tiga bir?
Ya, ayo.
Kau lihat tingkah laku mereka?
-Ayo.
-Ya, manis.
Bukankah itu anak Jimmy Markum?
-Kalian ada di sini!
-Ya.
Ya.
Aku kenal dengannya sejak
ia masih kecil.
Satu bola dan dua pukulan.
Dua masuk, dua keluar.
Dave.
Sekarang sudah pukul 3 pagi.
Dari mana saja kau?
Ya, Tuhan.
Aku melakukan kesalahan.
Apa yang terjadi?
Seorang pria ingin merampokku, kupukul dia
dan dia melukaiku dengan pisau.
Lihat tanganmu.
Kita harus ke rumah sakit.
Tidak, lukanya tak parah.
-Berdarah banyak. Tak bisa ke rumah sakit.
-Ya, Tuhan, Dave.
Ayo, kemarilah.
Aku sedang menuju mobilku
dan ia mendatangiku minta api.
Aku bilang aku tak merokok,
dan katanya ia juga tidak.
Aku mulai ketakutan karena
di sana tak ada orang.
-Oh, Tuhan.
-Saat itulah aku melihat pisaunya.
Katanya, "Dompetmu atau nyawamu.
Silakan pilih."
-Itu katanya?
-Ya.
Aku berusaha melarikan diri,
saat itulah ia melukai tanganku.
-Katamu kau yang memukulnya lebih dulu.
-Bisakah aku terus bercerita, Celeste?
Maaf, Sayang.
Aku marah sekali padanya....
Aku membabi buta.
Aku hantamkan kepalanya
ke aspal lapangan parkir.
Darah berceceran di mana-mana.
Aku mungkin membunuhnya.
Membunuhnya?
Itu membuatmu merasa...
...sendirian, kau tahu, menyakiti seseorang.
Ya, tapi kau terpaksa melakukannya, bukan?
Membuatmu merasa menjadi...
...mahluk asing.
Oke.
Sayang, masuklah ke bak mandi.
Kubereskan pakaianmu.
-Sungguh?
-Ya.
Ini.
911, polisi. Apa panggilan
darurat Anda?
Ada mobil berlumuran darah,
dan pintunya terbuka.
-Di mana lokasi mobil itu?
-Jalan Sydney.
Tempatnya di Flats dekat Taman Pen.
Aku dan temanku baru menemukannya.
-Nak, siapa namamu?
-Ia menanyakan namanya.
Namamu. Siapa namamu?
Kami tak mau terlibat.
Semoga berhasil.
Pusat, di sini unit 33.
Kami membutuhkan tim TKP dan
beritahukan divisi pembunuhan.
33, kalian sudah menemukan
mayatnya? Ganti.
Tidak, tapi dari keadaan mobilnya,
kami akan segera menemukannya.
-Halo?
-Aku kewalahan di toko...
...tolong aku.
Kau dan Katie tak bisa menangani 6 orang,
bagaimana kau bisa melayani yang di gereja.
-Itu masalahnya, Katie tak ada.
-Sebentar.
Aku akan ke sana 10 menit lagi.
Hubungi Sal, suruh ia datang
pukul 8, bukan pukul 10.
Ia tak datang di tempat kerja, bagaimana
jika ia tak datang ke gereja?
Ia pasti datang.
Ia akan mengacau hari ini juga.
Kapan ia pernah mengacau
belakangan ini?
Kau punya dua puteri lagi,
jangan lupakan itu.
Aku akan tiba di gereja sebelum
umat lain datang, jangan takut.
Apa yang terjadi?
-Pete, ada yang datang?
-Belum.
Katie tidak menelepon?
Tidak.
-Halo?
-Drew, Jimmy.
Maaf membangunkanmu.
Aku mencari Katie.
Ya, kurasa dia di sini.
Sebentar, kuperiksa dulu.
Selamat siang.
Tidak, yang menginap ternyata
Diane Cestra. Katie tak ada.
Eve bilang dia menurunkan Katie sekitar
pukul 1. Dia tak bilang akan ke mana.
Jangan takut, aku akan
melacak di mana dia.
-Ia punya teman kencan?
-Gadis 19 tahun. Siapa bisa menghitung?
-Itu kenyataan pahit, Sobat.
-Kita bicara lagi nanti.
Aku lebih suka pelacur
daripada nenek-nenek.
-Aku boleh merokok?
-Silakan habiskan satu kotak.
Bisa kubantu, Brendan?
Tidak, Tn. Markum, aku mencari
teh kesukaan ibuku.
-Teh Berry's. Di lorong sebelah.
-Terima kasih.
-Kapan Sal akan datang?
-Sebentar lagi.
-Itu saja, Brendan?
-Koran Globe.
Kupikir Katie bekerja hari Minggu.
Kau suka pada anak bossku, Bren?
Tidak, aku hanya sesekali
melihatnya di sini.
Adiknya akan menerima
komuni pertama hari ini.
Terima kasih. Ayo, Ray.
Aku boleh bertanya, Jimmy?
Silakan.
Kenapa kau membenci anak itu?
Aku tak benci padanya. Si bisu itu kadang
membuatmu takut, bukan?
Bukan si Bisu Ray.
Tapi Brendan.
Ia anak yang baik. Memakai bahasa
isyarat dengan adiknya meski itu tak perlu.
Sepertinya ia hanya tak ingin
adiknya merasa kesepian.
Tapi kau melihat Brendan...
...seperti ingin memukulnya.
-Tidak. Benarkah?
-Benar sekali.
Sal datang. Sudah waktunya.
-Hai, Nak
-Sersan.
Ini kasus polisi setempat, tapi
taman ini wewenang negara bagian.
Jika mayatnya ditemukan di sana,
kasus ini milik kita.
Berapa barang bukti yang
mereka hancurkan?
Ayo kita cari tahu.
Korban Parker Hill masuk ke UGD
dengan pisau tertancap di tulang lehernya.
Ia bertanya pada susternya,
"Di mana mesin soda di tempat ini?"
-Ia memberitahunya?
-Tom, ada kemajuan dari mobilnya?
Ada STNK di dalam laci mobilnya.
Pemiliknya Katherine Markum.
-Sial.
-Kau kenal dia?
Mungkin. Ia mungkin
anak pria yang kukenal.
Dompet dan SIM-nya ditemukan di
dalam tas ransel. Umurnya 19 tahun.
-Sial. Itu dia.
-Ada masalah? Kau dekat dengan ayahnya?
Sewaktu kecil dulu. Sekarang cuma
menyapa saja kalau bertemu.
19 tahun.
Sial.
Ia pasti terluka sekali.
Jangan membuatnya tertawa.
Pintunya terbuka lebar waktu
kami temukan, lampu besar menyala.
Darah di pintu pengemudi,
di pengeras suara dan di setir...
...dan di sekitar lubang peluru. Menembus
kursi pengemudi, setinggi bahu.
Pelakunya berdiri di luar mobil...
...lalu gadis itu mendorongnya
dengan pintu, pelaku menembak...
...dan mengenai pundaknya,
mungkin di lengannya.
Ia berlari ke semak....
-Bagaimana menurutmu?
-Ya, aku sependapat.
Tubuh Kristus.
-Tubuh Kristus.
-Amin.
Ya, Tuhan, Jimmy. Anak kita.
Tubuh Kristus.
Ia sembunyi di sini sebentar.
Palakunya datang dan ia lari.
Ia berlari ke arah berlawanan,
lalu berlari lagi.
Sebaiknya kita panggil penyelam
untuk membantu penyelidikan.
Tubuh Kristus.
Jadi kau sudah lama tak
bertemu dengannya?
Tidak, sejak kami kecil.
Sekali-sekali melihatnya.
Dia kelihatan lucu, ya kan?
-Ayah, ayah!
-Hai, Sayang, hari menyenangkan, kan?
Gaun ini gatal!
Ayah tak memakainya, tapi
melihatnya saja membuat ayah gatal.
Kami sangat bangga padamu.
Pagi, Sayang.
Dave, tak ada beritamu di koran.
Aku sudah memeriksa tiga kali.
Saat itu sudah larut sekali.
-Pagi, Mikey.
-Pagi, Yah.
-Kau mau berlatih melempar bola?
-Ya, ayo.
Ayo.
Pakai jaketmu, Mike.
Terima kasih, Bu.
-Hei, Jimmy.
-Ada apa, Ed?
Jalan Sydney, Crescent sampai
Dunboy semua ditutup.
Boo Bear Durkin lihat manusia katak
menyelam di taman Pen. Kenapa rapi sekali?
-Hari ini komuni pertama Nadine.
-Apa yang kaulakukan di sini?
Aku hanya ingin tahu.
POLISI NEGARA BAGIAN
MASSACHUSETTS
Itu mobil anakku.
Anjing kita mencium sesuatu
di sebuah kandang tua beruang.
-Kau ingin melihatnya?
-Ya.
-Opsir Devine?
-Ya, silakan masuk.
Ada seseorang di Sydney yang
mengatakan ia ayah gadis itu.
Sial!
-Psikolog sudah datang ke TKP?
-Ia sedang dalam perjalanan.
Tenangkan dia sampai psikiaternya
datang. Kau tahu prosedurnya.
Ia mencarimu. Katanya ia mengenalmu.
Ia tak bisa dibantah.
Ia bersama teman-temannya.
-Siapa?
-Mereka kelihatannya liar.
-Savage bersaudara.
-Ya, hanya teman biasa, hah?
Baiklah, aku segera datang.
-Hai, semuanya.
-Itu keponakan kami, keparat.
-Biarkan kami masuk.
-Kami sedang bekerja.
-Keparat!
Dengan penuh hormat,
toko donat ada di sana!
-Nick, Val, tenang!
-Brengsek!
-Cukup.
-Nick.
Pergilah ke rumah Drew Pigeon, bicara
pada anaknya. Katie bersamanya semalam.
-Kevin, ayo.
-Dan, teman-teman?
Mereka berteman,
jadi jangan kasari mereka.
-Tapi dapatkan jawaban mereka.
-Baik.
Ya, itu yang aku yakin. Ya.
Hei, Jimmy.
-Ia ada di sana, Sean?
-Kami sekarang sedang mencarinya.
-Berhentilah membohonginya.
-Itu mobil anakku.
-Aku mengerti.
-Dan mobil itu berdarah.
Kalian membawa anjing pelacak.
Kenapa mereka yang mencari anakku?
Karena kami sedang mencari, Jimmy.
Sampai saat ini ia hanya hilang.
-Opsir Devine?
-Ya, tolong ulangi.
Sersan menyuruhmu segera ke sini.
-Di mana lokasimu?
-Kandang tua beruang. Mengerikan.
Baiklah.
Pastikan ia tak mendekat.
Kau masih membawa gergeraji
di mobilmu?
Kita bisa segera melewati
pagar jalan Sydney.
Ayo.
Di Buckingham Flats sedang terjadi
pencarian seorang gadis hilang.
Saat ini yang kami ketahui hanyalah
bukti mencurigakan...
...di sebuah mobil yang
ditinggalkan di Taman Pen.
Polisi segera datang
dan mengamankan lokasi...
...tapi saat ini pun, penonton
telah berkerumun di sekitarnya.
Baru itu yang kami ketahui,
tapi kami akan lanjutkan beritanya.
Sampai nanti, Jim Smith melaporkan
untuk WB-56, berita pukul 10.
Siap? Pegang pemukulnya
lebih ke belakang.
Tarik lagi.
Aku tak pernah melihat
yang seperti ini.
Apa yang kita temukan?
Ya, Tuhan.
Itu dia?
Ya.
Minta ayahnya mengenalinya
di kamar mayat.
Darahnya berasal dari luka
di tengkorak kepalanya.
Ia dipukul oleh tongkat,
tapi itu tak membunuhnya.
Ia kemudian ditembak.
Sepertinya ini kaliber 38.
Apa yang akan kukatakan padanya?
"Hai, Jimmy...
...Tuhan bilang kau berhutang padanya.
Dan sekarang ia datang menagihmu."
-Hei.
-Tunggu!
-Tangkap dia. Hentikan dia.
-Hei, kau!
-Biarkan aku masuk, keparat!
-Hei, tenang!
-Pegang tangannya.
-Pegang dia. Ayo.
-Biarkan aku masuk, keparat!
-Hei, tenang!
-Biarkan aku masuk!
-Apakah anakku ada di sana?
-Sean, anakku ada di sana?
-Biarkan aku masuk! Keparat!
Apakah anakku di sana?
Ia ada di sana?
Tenang! Itu ayahnya.
Apakah anakku ada di sana?
Keparat!
Tatap mataku! Ia ada di sana?
-Lepaskan aku!
-Sean, apakah anakku ada di sana?
Anakku ada di sana?
Tidak! Tidak!
Oh, tidak!
Ya, Tuhan!
Ya, Tuhan, tidak!
Tak ada yang mengatakannya, bukan?
Apa maksudmu?
Kau belum melihatnya, bukan?
Mungkin itu bukan mayatnya.
Jimmy?
-Jimmy, kumohon....
-Kumohon apa?
-Kumohon--
-Kau mohon apa, sayang?
Itu mayatnya.
Itu Katie.
Itu anakku.
Kopi segar.
Kita harus menyusun kronologinya.
Segala hal kecil yang bisa
memecahkan kasus ini.
Hal-hal yang mungkin kaulupakan
setelah lewat beberapa hari.
Pernahkah terpikir betapa keputusan
kecil bisa mengubah seluruh hidupmu?
Ibu Hitler dulu ingin
mengaborsinya.
Pada detik terakhir ia
berubah pikiran.
Mengerti maksudku?
Apa maksudmu, Jimmy?
Bagaimana jika kau atau aku yang
masuk ke mobil itu, bukan Dave Boyle?
-Mobil apa?
-Kau tak mengerti.
Jika aku yang ikut mobil itu,
hidupku akan berubah selamanya.
Istri pertamaku, Marita, ibu Katie...
...gadis yang sangat cantik.
Agung.
Banyak gadis Latin yang
cantik, dan ia tahu itu.
Kau harus punya keberanian
untuk mendekatinya, dan aku berani.
Kami berdua baru berumur 18 tahun.
Ia sudah mengandung Katie.
Ini yang kupikirkan, Sean.
Kalau aku ikut mobil itu,
aku pasti akan gila.
Aku pasti takkan berani
mendekatinya.
Dan Katie tak mungkin lahir.
Dan ia tak mungkin terbunuh.
-Kau sering bertemu Dave?
-Ia menikahi sepupuku Celeste.
Kapan Katie pulang bekerja
kemarin?
Sekitar pukul 7:30.
Ada yang aneh, tak biasa darinya?
Tidak. Ia duduk bersama kami,
aku dan adik-adiknya, sambil makan.
Ia akan pergi makan malam
bersama teman-temannya.
-Eve Pigeon dan Diane Cestra?
-Ya.
Ia mengobrol dengan Nadine
tentang komuninya...
...lalu ia menelepon sebentar
di kamarnya.
Dan sekitar pukul 8, ia pergi.
-Kau tahu dengan siapa ia mengobrol?
-Tidak.
Kau keberatan jika kami minta rekamannya
pada perusahaan telpon?
-Tidak.
-Bagus.
Sabtu itu kau seharian
bersamanya di toko, bukan?
Ya dan tidak.
Aku lebih banyak di belakang.
Ada yang aneh?
Ia berselisih dengan pelanggan?
Tidak. Ia biasa saja, bahagia.
Ia--
Ia kenapa?
Tidak.
Hal-hal kecil bisa bermakna
sesuatu saat ini.
Saat ia kecil,
setelah ibunya meninggal...
...aku baru saja dibebaskan dari
penjara, ia tak bisa ditinggalkan.
Kapanpun ia menangis, atau tidak,
tak jadi soal...
...tapi ia menatapku seolah
bersiap diri tak bertemu aku lagi.
Selama beberapa saat Sabtu itu,
ia memandangku seperti itu.
-Oke.
-Hanya tatapan biasa.
Itu suatu informasi. Akan kami kumpulkan
semua informasi dan mencocokkannya.
Kau pernah dipenjara?
-Oh, Tuhan.
-Ini dia.
-Whitey.
-Aku hanya tanya.
16 tahun lalu aku dipenjara 2 tahun
karena merampok di Deer Island.
Apakah itu membantu menemukan
pembunuh anakku? Hanya tanya.
Lupakan saja.
Kita kembali ke masalah utama.
-Maaf.
-Tidak apa-apa.
Baiklah, Tn. Markum.
-Oke.
-Oke. Baiklah. Jadi, Jimmy...
...selain tatapan Katie padamu,
apakah ada yang lain?
Ada seorang anak.
Apa yang kubicarakan?
Itu baru terjadi pagi ini.
Apa? Ingat, hal-hal kecil.
Brendan Harris, datang ke tokoku,
sepertinya berharap bertemu Katie.
-Tapi mereka tak saling kenal.
-Mungkinkah mereka berkencan?
-Tidak.
-Kenapa kau yakin sekali?
Sean, kau akan menghakimiku?
Seorang ayah pasti tahu.
Ny. Markum, apakah Katie dekat
dengan seorang pria?
Saat ini tidak.
Sejauh yang kutahu.
-Maksudku, yang kutahu dulu.
-Kuberi informasi yang kaubutuhkan besok.
Kami punya anak-anak di rumah yang
ingin tahu di mana kakaknya berada.
Baiklah. Di bawah ada polisi
yang akan mengantar kalian.
Dan jika kau teringat sesuatu hal...
...apapun itu, telepon kami.
Dia bilang kau hampir masuk
ke mobil itu waktu masih kecil?
Sial. Aku, Jimmy dan seorang anak bernama
Boyle bermain di depan rumahku.
Sebuah mobil datang
dan membawa Dave.
-Penculikan.
-Ya, mereka menyamar jadi polisi.
Mereka memaksa Dave ikut mobilnya,
menyekapnya 4 hari sebelum ia kabur.
-Mereka menangkap pelakunya?
-Satu orang tewas.
Satu lagi tertangkap
dan gantung diri di selnya.
Temanmu, Markum, begitu melihatnya
aku tahu ia pernah dipenjara.
Mereka tak pernah melupakan
ketegangan di sana, akan membekas.
Ia baru kehilangan puterinya.
Mungkin itu yang membebaninya.
Tidak, itu membuatnya sedih.
Tapi ketegangannya, itu bekas napi.
Penyebab kematian, tembakan di belakang
kepalanya bukan akibat luka pukulannya.
-Apa lagi?
-Mereka berpesta dari bar ke bar.
Kami menanyai siapa saja
yang melihat atau bicara dengannya.
Satu hal lagi.
Ransel di mobilnya...
...berisi brosur
Las Vegas dan daftar hotel di sana.
Itu bukan petunjuk besar.
Bagaimana, Devine?
Kami akan menangkap pelakunya, Pak.
Benar.
Baiklah, ayo kita kerjakan.
-Hanya itu yang kau bisa?
-Kau membahagiakannya, bukan?
Di sini Sean.
-Halo?
-Itu Lauren?
Kau di Manhattan. Aku tahu dari
suara lalu lintas di sana.
Ia bersamamu?
Apakah itu bayi kita?
Ya, Tuhan, Lauren.
Beritahu aku siapa namanya.
Aku juga senang mengobrol
denganmu.
Hei.
Apa mengejutkanmu?
Bukan pertama kalinya.
Kau melihat anak itu?
Kau melihat--?
Kau melihatnya?
-Aku dengar suara mobil menabrak.
-Menabrak apa? Mobil lain?
-Tidak, tak sekeras itu.
-Seperti menabrak pinggiran jalan?
Ya, mungkin.
Lalu mobil itu berhenti
dan seseorang menyapa.
-Seseorang menyapanya?
-Ya.
Lalu terdengar suara keras sekali.
-Mungkinkah suara tembakan?
-Ya, mungkin.
-Kau melihat keluar jendela, Ny. Prior?
-Tidak.
Aku sedang memakai baju tidur.
Aku tak melihat keluar jendela
dengan baju tidurku.
Suara yang kaudengar,
suara pria atau wanita?
Wanita.
Kurasa wanita.
-Sepertinya dia kenal dengan penembaknya.
-Ya.
Maaf sudah mengganggu Anda.
-Jimmy.
-Theo.
Bagaimana keadaan anakku?
Bagaimana Annabeth menghadapinya?
-Ia sedang berusaha.
-Kita masukkan ini ke pendingin.
Kau punya, bukan?
Di sini juga boleh.
Bagaimana kau menghadapinya?
-Ini masih mengejutkanku, Theo.
-Ya?
Kau akan sangat terluka nantinya.
Waktu istriku Janey meninggal,
aku berduka selama 6 bulan...
...tapi anak-anakku sudah besar.
Aku begitu beruntung.
Kau punya kewajiban pada
keluargamu.
Kewajiban pada keluarga?
Kau harus menjaga anakku dan
kedua anakmu. Sekarang itu prioritasmu.
Kau pikir aku akan melupakan mereka?
Aku hanya ingin mengingatkanmu.
Kau akan mengatasinya,
karena kau seorang pria.
Seperti yang kukatakan pada
Annabeth di pernikahan kalian.
Aku bilang kau mendapatkan
pria kolot.
-Sepertinya mereka membekapnya.
-Apa?
Seperti itulah Katie waktu
aku melihatnya di kamar mayat.
Mereka memasukkannya dalam
kantong dan memukulnya dengan pipa.
-Kalau begitu--
-Janey meninggal dalam tidurnya.
Dia tidur dan tak bangun lagi.
Ia meninggal dalam damai.
-Kau tak perlu membicarakan Janey.
-Anakku tewas terbunuh.
Mereka menembaknya. Dan pada saat kita
berdiri di sini, ia sedang di meja otopsi...
...tubuhnya dibedah oleh pisau
dan dadanya dibuka...
...dan kau membicarakan
kewajiban keluarga?
Senang bertemu denganmu lagi, Theo.
Eve, katakan padanya apa
yang ingin mereka ketahui.
-Siapa pria yang ia kencani?
-Kami beritahu Savage bersaudara.
-Savage bersaudara?
-Mereka kemarin datang ke sini.
Sekarang ceritakan pada kami.
Siapa pria yang ia kencani?
Tak ada yang istimewa.
Kalian malam itu pergi
makan malam perpisahan, bukan?
-Apa?
-Ia akan meninggalkan kota ini, kan?
-Pergi ke Las Vegas?
-Bagaimana kau tahu?
Ia menutup rekening banknya,
dan menyimpan nomor telepon hotel.
Ia ingin meninggalkan tempat ini.
Ia ingin memulai hidup baru.
Seorang gadis berumur 19 tahun tak
akan ke Las Vegas sendirian.
Siapa yang pergi bersamanya?
Ayolah, anak-anak.
Siapa teman kencannya?
Brendan.
Maaf?
-Brendan.
-Brendan Harris?
Ya, Brendan Harris.
Kalian punya alamatnya?
Hai, Dave.
Hai, Jimmy.
Maaf, aku keluar untuk merokok.
Silakan, duduklah. Duduklah.
Aku tak sempat bicara
denganmu hari ini.
Bagimana kabarmu?
Bagaimana kabarmu?
Kenapa tanganmu?
Ini?
Aku membantu temanku memindahkan
sofanya. Aku terjepit kusen pintu.
Itu caramu untuk terus
menyakiti dirimu, bukan?
Senang bertemu denganmu lagi.
Sungguh?
Bagaimana keadaan
istri-istri kita?
Mereka baik-baik saja, sepertinya.
Celeste baik sekali.
Sampaikan terima kasihku padanya.
Enak, bukan?
Hanya duduk-duduk di luar.
Ya.
Aku tak tahan untuk tak menengok
isi lemari es untuk mencari tempat kosong...
...untuk makanan yang akan kita buang
beberapa hari lagi.
-Sayang sekali, ya?
-Ya.
Aku tak ingin ada kesalahan
beberapa hari ini.
Karena hanya begitulah
orang akan mengenangnya.
Ada yang sering kaukatakan
tentang Katie, sejak ia kecil...
...anak itu menarik sekali.
Saat aku dibebaskan dari penjara...
...kau tahu, setelah Marita meninggal...
...aku ingat aku lebih mencemaskan
keadaan anakku...
...daripada dipenjara.
Aku menyayanginya...
...paling menyayanginya...
...karena saat kami duduk
di dapur malam itu...
...sepertinya kamilah dua orang terakhir
di dunia ini. Yang terlupakan.
Tak diinginkan.
Dan aku sangat marah, Dave
karena aku tak bisa menangisinya.
Puteriku sendiri,
dan aku tak bisa menangisinya.
Jimmy.
Kau sekarang menangis.
Ya, sialan.
Aku hanya ingin memeluknya
untuk terakhir kali.
Ia baru berumur 19 tahun.
Kau ingin kutinggalkan sendiri?
Tidak, tinggallah di sini sebentar
kalau kau tak keberatan.
Ya, tentu saja, Jimmy.
Aku tak keberatan.
Kapan terakhir kau bertemu
Katie Markum?
-Kau pikir aku menyakitinya?
-Dia tak terluka. Dia sudah tewas.
-Aku tak membunuhnya.
-Kapan terakhir kau bertemu dengannya?
Sekitar 8--
Sabtu malam, sekitar pukul 8.
Sekitar pukul 8, Brendan atau
pada pukul 8?
Sekitar pukul 8.
Kami makan pizza di Hi-Fi, dan ia pergi
menemui Eve dan Diane.
Kenapa Jimmy Markum
tak suka padamu?
Aku tak tahu.
Tapi ia melarang Katie menemuiku
atau keluarga Harris yang lain.
Apa? Pencuri itu pikir ia
lebih baik dari keluarga kita?
-Ia bukan pencuri.
-Ia pencuri! Perampok menjijikkan.
Mungkin anaknya mewarisi
gen buruknya. Kau beruntung, Bren.
Katie membawa poster Las Vegas.
Kabarnya ia akan ke sana bersamamu.
Kami rencananya akan berangkat
hari Minggu.
Kami akan menikah setibanya
di sana.
Itu hanya rencana, kan?
Kau akan meninggalkanku?
Tanpa pesan?
-Ibu, aku tadinya mau memberitahumu.
-Seperti ayahmu.
Ini adikku Ray, dan temannya John.
-Halo.
-Hai.
Ia tak bisa bicara.
Ayahnya tak bisa diam, tapi anaknya
bisu. Hidup ini memang adil.
Mereka datang menanyakan Katie.
Pergilah menonton TV.
Di mana kau antara pukul 12:30
dan 2 pagi hari Minggu lalu?
Aku sedang tidur.
Kau bisa mengkonfirmasikan itu,
Ny. Harris?
Aku bisa konfirmasikan ia
menutup pintu kamarnya pukul 10.
Ia turun sarapan pukul 9.
Aku tak bisa memastikan ia tak membuka
jendelanya dan turun lewat tangga darurat.
Kami memintamu menjalani
tes poligraf. Kau bersedia?
vi p2 1. e u.o rg
Aku sangat mencintainya.
Aku takkan merasakan
cinta itu lagi.
Itu tak terjadi dua kali.
Tak pernah terjadi pada
kebanyakan orang.
Celeste.
-Maaf, Jimmy. Kau mengejutkanku.
-Kenapa kau masih di sini?
Entahlah.
Aku tak tahu, aku hanya....
Apakah Annabeth bisa tidur?
Ya, aku membujuknya meminum
obat tidur.
-Aku boleh minta segelas?
-Ya.
Segelas untuk di perjalanan
dan kau harus pulang.
Jimmy, aku bisa menginap kalau kau mau.
Untuk menemani Annabeth.
Kau sudah cukup banyak menolong.
Untuk kau dan Dave karena menemani kami.
Baiklah, Jimmy. Aku akan kembali.
Aku akan datang besok pagi.
Sampai besok pagi.
Selamat malam.
-Selamat malam.
-Ya, selamat malam.
Halo?
Ya, Tuhan, katakan sesuatu, Lauren.
Baiklah. "Sean, bagaimana kabarmu?"
Aku? Aku lelah berharap keadaan jadi
masuk akal.
Lelah menangani pembunuhan gadis,
dan menunggu gadis lain menyusul.
Mengirim pelakunya ke penjara, di mana
mereka jalani kehidupan yang menyedihkan.
Yang mati akan tetap mati.
Ya, Tuhan...
...aku tak bisa melakukannya
malam ini.
Aku hanya....
Aku tak bisa melakukannya.
Sampai nanti, Sayang.
Karena...
...kadang pria sama sekali
tak bisa menjadi pria sejati.
Ia hanya seorang anak kecil.
Anak kecil yang lolos dari
serangan serigala.
Hewan malam.
Tak terlihat.
Tak bersuara.
Hidup di dunia...
...yang tak pernah terlihat orang.
Dunia kunang-kunang.
Tak terlihat kecuali sebagai
sinar di sudut matamu.
Sirna saat kau
berpaling memandangnya.
Aku harus menenangkan diri.
Aku harus tidur.
Dan anak itu akan kembali
ke hutannya.
Kembali pada kunang-kunangnya.
Ia sudah tidur?
Bagaimana kabar Jimmy dan lainnya?
Baik.
Ini aneh.
Perlu hal seperti ini
untuk mendekatkan kami lagi.
Dave? Dave.
Masih tak ada berita di koran.
Berita apa?
Entahlah, sayang. Mungkin aku
tak terlalu menyakitinya
Ia penodong.
Ia tak mungkin ke rumah sakit.
Ya.
Benar.
Tapi itu tak penting, bukan?
Maksudku, Katie Markum tewas.
Sepertinya itu yang
lebih penting sekarang.
Aku tahu dalam hatiku
aku berperan atas kematianmu.
Tapi aku tak tahu bagaimana.
Brendan Harris lulus tes poligraf.
Bagus. Aku juga tak suka dan
tak ingin ia menjadi pelakunya.
Ya, anak malang.
Pemeriksaan balistik akan segera selesai.
Kita dapat daftar pengunjung bar.
Mereka, aku yakin, ingin sekali
bekerja sama dengan polisi.
Mengingat kejahatannya
sangat serius, mungkin.
Dave Boyle?
Pria sahabatmu dulu?
Si Anak Mobil itu?
Mungkin.
Ia harus kita tanyai. Ia kenal denganmu.
Ia tak mungkin bersikap seperti pada polisi.
-Tak beralasan, kan?
-Kita lihat saja.
Hei, Boyle!
-Sudah tujuh, delapan tahun tak bertemu?
-Ya.
Ya. Apa kabar?
Ini anakku, Michael.
Apa kabar, Michael? Namaku Sean.
Aku sahabat lama ayahmu.
-Kau masih bekerja sebagai Polantas?
-Bagian pembunuhan. Ini mitraku.
-Sersan Powers. Apa kabar?
-Kau punya waktu?
-Kami ingin memberi beberapa pertanyaan.
-Aku akan mengantar Michael sekolah.
-Aku kembali beberapa menit lagi.
-Kami akan ikut mengantar, oke?
Baik.
Kau kelihatan sehat.
-Aku dengar sewa rumah mulai mahal.
-Ya, eksekutif muda mulai berdatangan.
Mereka menjadikan rumah ayahku
apartemen.
Kami pernah berjalan-jalan ke sana.
Harus ada sesuatu untuk
menghentikannya.
Temanku pernah mengatakan:
"Tempat ini membutuhkan kasus kriminal.
Agar harga rumah kembali seperti semula."
Banyak gadis tewas di Taman Pen,
Tn. Boyle. Harapanmu bisa terkabul.
Dave. Panggil aku Dave.
Ayah memaki.
Jalanlah lebih dulu, Michael.
Kami perlu mengobrol. Ayo.
-Apa yang terjadi, Sean?
-Kau dengar berita tentang Katie Markum?
Ya. Aku seharian di rumah Jimmy
kemarin. Celeste sekarang di sana.
-Siapa Celeste?
-Istriku.
-Bagaimana keadaan Jimmy?
-Sulit diketahui. Kau kenal dia.
-Alasan kami menemuimu--
-Dengar, aku melihatnya.
Katie. Entah apa kau tahu itu.
Di Bar McGill's, pada malam kematiannya.
Itu yang ingin kami bicarakan.
Mereka ke beberapa bar malam itu.
Dan namamu muncul di bar McGills.
Ia dan teman-temannya berdansa
cukup seksi di bar.
-Mereka cukup mabuk.
-Tapi tak apa-apa.
Mereka tak membuka baju.
Mereka baru 19 tahun.
Jam berapa mereka pulang?
Aku pulang pukul 1. Pasti lima belas menit
sebelum aku.
-Jadi kira-kira pukul 12:45?
-Kira-kira begitu.
Kau melihat ada yang tak beres
atau ada seseorang--
Michael.
-Seperti apa?
-Entahlah.
Pria yang menatap gadis-gadis itu?
Pria yang menatap mereka dengan
penuh benci? Pembenci wanita?
Tidak. Jika mereka tak berdansa di sana,
malam itu biasa saja.
-Sampai nanti, Ayah.
-Sudah bawa uang saku?
Aku benci sekolah.
Apa?
Ya, aku juga, Sean.
Satu lagi, Tn. Boyle. Ke mana lagi
kau setelah meninggalkan McGill's?
- Pulang.
-Kira-kira pukul 1:15?
-Kurang lebih begitu.
-Baiklah.
Terima kasih, Dave. Kapan-kapan
kita pergi minum bir bersama?
-Ya, boleh saja, Sean.
-Baiklah.
Apa?
Apa yang terjadi dengannya
di dalam mobil itu?
Kedai Kopi Rockery
Kau percaya ini?
Rasanya sama dengan Dunkin' Donuts,
tapi harganya 15 kali lebih mahal.
Hilangkan motif cinta, uang atau
kebencian, dan kau kehabisan motif...
...tak banyak yang tertinggal.
Jika Katie korban pembunuhan acak,
kita celaka.
Kau benar. Tapi Ny. Prior
tak mendengar jeritan.
Ia mendengar suara tembakan
setelah mendengar sapaan...
...itu artinya gadis itu dekat
dengan pelakunya atau mengenalnya.
Ia menabrak pinggiran jalan, tak terlalu
kencang. Lepas kopling. Mobilnya terhenti.
-Ia menyapanya dan pelaku menembaknya.
-Ia membanting pintu ke pelakunya, dan lari.
Kenapa ia berhenti tanpa
menginjak rem?
-Entahlah. Ada sesuatu di jalan.
-Mungkin.
Tapi berat Katie tak mungkin
lebih dari 55 kg.
-Ia tak mungkin memukulnya dengan keras.
-Pembunuhnya hilang keseimbangan.
Temanmu Dave membuatku yakin
hidupnya tak seimbang.
Kenapa tiba-tiba kita
mencurigai Dave Boyle?
-Kita baru bertemu dengannya.
-Ia kebetulan ada di bar itu.
Bar terakhir yang Katie datangi.
Ia berbohong. Kau lihat tangannya.
Ya, aku lihat. Kau serius ingin
melanjutkan penyelidikan padanya?
Sedikit lagi.
Aku menyarankan dua kali kunjungan,
mulai pukul 3-5. Dan pukul 7-9.
-Baik.
-Bagus.
-Kau sudah memikirkan bunganya?
-Akan kuhubungi Knopfler's siang ini.
Bagus.
Dan pemberitaannya?
Apa?
Berita Duka Cita. Kami bisa mengaturnya
jika kau memberi informasi standar.
Atau jika kau lebih suka sumbangan
daripada bunga?
Di mana anakku?
Di bawah, di ruang bawah tanah.
Aku ingin menemuinya.
Aku akan cari pembunuhnya, Katie.
Aku akan menemukannya
mendahului polisi.
dan membunuhnya.
Anda mengatakan sesuatu,
Tn. Markum?
Pengumuman itu.
Tulisannya,
"Katherine Markum...
...puteri tercinta James dan
almarhumah Marita...
...anak tiri Annabeth, kakak dari--
"Kakak dari Sara dan Nadine."
-Kalian datang lagi?
-Ya. Kami memang tak diharapkan.
-Kalian datang untuk bicara dengan Jimmy?
-Ya.
Kalian sudah dapat perkembangan
positif dengan kasus ini?
Tidak, kami datang untuk
berbelasungkawa. Kau akan ke mana?
Annabeth ingin merokok. Aku akan
membelikannya. Aku kembali sebentar lagi.
Omong-omong, Tn. Boyle,
kenapa tanganmu?
Kena penghancur sampah. Macet, tanganku
kumasukkan, alat itu menyala kembali.
-Bodoh.
-Sakit sekali.
Penghancur sampah? Omong kosong.
Itu juga tak berarti
ia membunuh seseorang. Ayo.
-Kudengar kau butuh rokok.
-Terima kasih.
-Aku berhenti 10 tahun lalu, kau percaya?
-Apapun yang kaubutuhkan saat ini.
Silakan masuk, kupanggilkan Jimmy.
Aku ada keperluan.
Aku akan kembali sejam lagi.
Kau tak perlu kembali, Celeste.
Aku akan baik-baik saja.
-Yakin?
-Celeste Boyle?
Ya.
Aku Sean Devine, teman lama Dave.
Ini Whitey Powers.
-Ny. Boyle.
-Senang bertemu denganmu.
Aku pergi dulu.
Sial. Buku laporanku tertinggal di mobil.
-Sebaiknya kau ambil.
-Ya.
Ayo.
Celeste, aku boleh tanya sebentar?
Pukul berapa Dave pulang
hari Sabtu malam lalu?
-Apa?
-Tak begitu penting.
Kami sedang menyusun kronologi
semua yang menyangkut Katie. Aku yakin...
...Dave sudah menceritakan bahwa
ia melihatnya di McGill's hari itu.
Kau pikir Dave yang membunuh Katie?
Tidak. Aku tak bilang begitu.
Kenapa aku terpikir seperti itu?
-Entahlah.
-Tidak. Kami pikir kami bisa mengetahui...
...pukul berapa ia pergi
jika kami tahu kapan Dave tiba di rumah.
McGill's hanya 15 menit dari
rumahmu...
...dan Katie pulang 15 menit
sebelum Dave pulang. Mengerti maksudku.
Aku sedang tidur.
Sabtu malam, saat Dave pulang malam itu,
aku sedang tidur.
Baiklah. Terima kasih.
Omong kosong.
Tidak, ia kencan dengan Katie, Jim.
Mereka merencanakan kawin lari
ke Las Vegas. Ada tiket atas nama mereka.
Brendan Harris sudah membenarkannya.
Ingat apa katamu?
Bagaimana ia memandangmu seperti
bersiap untuk tak bertemu lagi?
-Apakah Brendan yang membunuh anakku?
-Tidak.
Kau seratus persen yakin?
Ia lulus sempurna tes poligraf.
Dan ia sepertinya mencintai Katie.
Jimmy, aku hanya ingin tahu.
Kenapa kau begitu membencinya?
Katie bilang padanya kau takkan mengakui
dia jika berkencan dengan anak Harris.
Aku kenal ayahnya.
Mereka menyebutnya "Cuma Ray" Harris.
Kenapa?
Ada banyak pria bernama Ray
di sekitar sini.
Ada "Ray Gila" Bucheck,
"Ray Sinting" Dorian.
Semua julukan bagus sudah diambil,
jadi ia terkenal dengan "Cuma Ray."
Aku tak pernah dekat dengannya.
Aku hanya tak suka padanya.
Dan ia meninggalkan istrinya saat
mengandung anaknya yang bisu itu.
Entahlah.
Kupikir buah jatuhnya
tak jauh dari pohonnya.
Aku tak ingin Brendan atau anak Harris lain
mengencani Katie atau anakku yang lain.
Aku tak percaya kita
membicarakan Cuma Ray Harris.
Kami sudah mewawancarai saksi...
...dan mendatangi pengunjung bar itu.
Kami temui banyak diantaranya yang
sudah ditanyai...
...sebelum kita oleh Savage bersaudara.
-Lalu?
-Mereka bukan polisi, Jim.
-Sebagian tak suka bicara dengan polisi.
-Dengan penuh hormat...
...dan agar semua jelas, ini kasus kami.
-Berapa lama?
-Apanya?
Berapa lama sampai kalian bisa
menangkap pembunuh anakku?
Kau memberi kami penawaran?
Penawaran?
Kau memberi kami tenggang waktu?
Kami mewakili Katie, Tn. Markum.
Jika kau tak keberatan.
Carilah pembunuh puteriku, Sersan.
Aku takkan menghalangi kalian.
Kita tak membutuhkan Markum atau
keluarga Savage menakut-nakuti...
-...penduduk sekitar.
-Kami tumbuh penuh takut pada mereka.
Mereka hanya terpaut 11 bulan, sepertinya
ibunya menjalankan pabrik meriam lepas.
Mereka bodoh sekali.
Pemeriksaan balistik pembunuhan
Katie Markum sudah ada.
-Sudah kautemukan yang cocok?
-Kau pasti menyukainya.
Ini cocok sekali. Pistol itu
dari jenis Smith kaliber 38.
Salah satu yang dicuri dari pengedar
senjata di New Hampshire tahun 1982.
Pistol itu pernah digunakan dalam
perampokan toko minuman tahun 1984.
-Di Buckingham sini.
-Di Flats?
Rome Basin. Nama tokonya Looney Liquors.
Aku sudah mencari berkasnya.
Perampoknya dua orang. Mereka
menembak ke dinding sebagai peringatan.
-Dari tembok itulah peluru itu didapatkan.
-Bagus.
Sudah kuduga kau akan senang.
Tidak apa-apa, Ray.
Jangan takut.
Ibu mengatakan itu?
Bahwa lebih baik tidak berhubungan?
Aku mencintainya.
Kau tahu bagaimana rasanya?
Hah?
Maafkan aku.
Tidak. Kau salah.
Aku tak akan merasakan perasaan itu lagi.
Di sana. Peluru itu menembus botol wiski
dan bersarang di tembok sana.
-Menakutkan, bukan?
-Lebih menakutkan dari susu, bukan?
Ceritakan kejadiannya.
Dua orang masuk....
Bertopeng karet.
Mereka masuk lewat sini.
Itu ruang gudang.
Ada pintu di belakang yang
menuju gang bongkar muat.
Aku selalu mengunci pintu itu.
Jadi mereka pasti punya kuncinya.
Kunci? Jadi maksudmu itu
pekerjaan orang dalam?
Itu sudah pasti. Salah satu dari mereka,
setidaknya pernah bekerja padaku.
Satu-satunya alasan mereka menembak
adalah karena mereka pasti tahu...
...aku menyimpan ini di bawah meja kasir.
-Kau memberitahu polisi saat itu?
-Ya.
Mereka memeriksa daftar karyawanku.
Mereka menanyai semua
yang pernah bekerja padaku.
-Tak pernah menangkap seorang pun.
-Masih ada salinan daftar karyawanmu?
Ya, ada di kotak di ruang kantorku.
Tapi aku tahu siapa pelakunya.
Oh, ya?
Pria yang kupecat
beberapa minggu sebelumnya.
Bangsat itu datang ke sini beberapa
hari setelah perampokan itu.
Wajahnya menyeringai.
Dan aku langsung mengetahuinya.
Aku tak mungkin menceritakan
seringaiannya pada dewan juri, bukan?
Kau ingat namanya?
Kau pikir aku bodoh?
-Tidak, Pak.
-Namanya...
...Ray Harris.
Kami memanggilnya "Cuma Ray."
Kau bilang mereka memakai pistol
yang sama untuk kejahatan lain?
-Benar, Pak.
-Terima kasih atas bantuannya, Tn. Looney.
Dari mana saja kau?
Pergi.
Apa yang kautonton?
Film vampir.
Pria itu baru saja dipenggal kepalanya.
Dari mana kau, Celeste?
Aku hanya duduk di mobilku...
...yang kuparkir di tepi sungai.
Kau tahu...
...memikirkan semuanya.
-Apa yang kaupikirkan?
-Kau tahu....
Tidak.
Semuanya. Kau tahu, tentang hari itu.
Hari kematian Katie.
Dan Annabeth dan Jimmy yang malang,
kau tahu...
...hal-hal itu.
Hal-hal itu.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Vampir.
Kenapa?
Mereka hidup abadi...
...tapi kurasa mungkin
ada keindahannya juga.
Mungkin suatu hari kau akan lupa
seperti apa...
...bagaimana rasanya menjadi manusia.
Mungkin itu tak apa-apa.
Apa yang kaubicarakan, Dave?
Vampir sayang. Serigala jadi-jadian.
Bicaramu tak masuk akal.
Kau pikir aku yang membunuh Katie?
-Celeste.
-Apa--?
-Itukah yang masuk akal?
-Kenapa kau menyimpulkan seperti itu?
Kau tak mau menatapku sejak
kau tahu Katie tewas.
Malah kau sepertinya takut padaku.
-Dave!
-Apa?
Aku tak memikirkan apapun!
Aku bingung, oke?
Bahkan temanmu Sean
menanyakanku tentang--
Ia bukan temanku, kalau kau belum tahu.
Ia menanyakan kau padaku.
Pukul berapa kau pulang.
-Apa yang kaukatakan?
-Kubilang aku sedang tidur.
-Bagus, sayang.
-Ya, Tuhan, Dave!
-Kenapa kau tak ceritakan penodongan itu?
-Penodongan?
Itu? Ya. Aku mengerti maksudmu.
Aku pulang dengan tubuh penuh darah
pada malam yang sama Katie dibunuh.
Aku pasti membunuhnya, bukan?
Persetan!
Henry....
Apa? Henry?
Henry dan George.
Aku tak pernah menceritakan
pada siapapun sebelumnya.
Itu nama-nama mereka.
Menggelikan sekali, bukan?
Mereka saling memanggil dengan
nama itu tapi...
...mereka adalah serigala, dan Dave...
...adalah anak yang berhasil kabur
dari serigala-serigala itu.
Apa yang kaubicarakan, Dave?
Aku membicarakan Henry dan George.
Mereka membawaku pergi
selama empat hari.
Mereka mengurungku dalam gudang
dengan sebuah tempat tidur gulung.
Dan, Celeste...
...mereka sangat senang.
Dan tak ada yang datang
menolong Dave saat itu.
Dave harus berpura-pura menjadi
orang lain.
Maksudmu, kejadian yang menimpamu
bertahun-tahun lalu...
...saat kau masih kecil?
Dave....
Dave sudah mati.
Aku tak tahu siapa yang keluar dari
gudang itu, tapi itu bukan Dave!
Kau tahu, sayang--
Persetan!
Itu seperti vampir.
Begitu kau menjadi mereka...
...kau akan tetap menjadi mereka.
Apa yang tetap?
Kau tahu di Rome Basin
ada pelacur anak-anak?
Apa?
Brengsek!
Aku tak mempercayai
pikiranku lagi, Celeste.
Kuingatkan kau...
...aku tak bisa mempercayai pikiranku lagi.
Aku harus pergi.
Aku harus menenangkan pikiranku.
Baiklah.
Baik.
-Pistol itu mengarahkan kita ke yang lain.
-Menurutku tak begitu.
Apa hubungan pistol Cuma Ray dan Dave?
Kau tahu hal-hal seperti ini sering terjadi.
Cuma Ray mungkin meninggalkan kota ini,
tapi pistolnya tak pernah pergi.
Kita bicarakan hal ini dengan
Brendan Harris besok pagi.
Pelakunya pasti Dave Boyle. Cerita tentang
tangannya. Istrinya jelas takut padanya.
Mereka sembunyikan sesuatu, tapi Dave
maupun Brendan tak mungkin membunuh.
Boyle puya motif yang jelas sekali. Usianya
pertengahan 30an, kulit putih, buruh...
...dan pernah disiksa secara seksual saat
kecil. Teorinya orang ini sudah dipenjara.
Tapi Katie Markum tidak
disiksa secara seksual.
Dari penilaianmu, pelecehan seksual
jadi bagian dari pembunuhan itu.
Kalian berteman semasa kecil.
Itu membuat penilaianmu kacau.
Ia bukan temanku.
Jika ternyata kau benar, aku akan
jadi orang pertama yang menangkapnya.
Hai, Jimmy.
Kau masih belum tidur selarut ini.
Ya, kau juga.
Di sini dingin sekali, ya?
Ya, kurasa.
Kau tahu, aku....
Aku duduk di sini...
...selama beberapa tahun belakangan ini...
...menunggu Katie kembali dari bepergian.
Tengah malam, aku berkata pada Annabeth,
"Aku ingin duduk-duduk di teras sebentar."
Anehnya...
...ini membuatku merasa ia akan kembali.
Aku melihatnya.
Melihat siapa?
Katie. Aku ada di bar McGills
Sabtu malam itu.
-Kau melihatnya malam itu?
-Aku tak berani mengatakannya padamu.
Kau bicara dengannya?
Hanya mengangguk menyapa.
Begitu kulihat lagi, ia sudah pergi.
Tapi...
...Jimmy...
...ia kelihatan...
...bahagia.
Aku harus berjalan-jalan lagi.
Selamat malam.
-Kau mencuri mobilnya?
-Mobilnya diderek dengan resmi.
-Dari depan rumahnya?
-Tidak. Ditinggalkan di Rome Basin...
...dekat parkiran.
Untungnya, parkiran itu urusan negara
bagian. Beberapa anak mencuri mobilnya...
-...dan memakainya untuk kebut-kebutan...
-Kenapa kaulakukan?
Setelah kau kutinggalkan semalam, aku
bicara dengan Boyle, agar ia takut sedikit.
Kudatangi rumahnya, menggeledah
mobilnya. Aku menemukan darah.
-Darah?
-Di kursi depan Dave. B negatif.
-Berapa banyak?
-Sedikit. Ada di bagasi. Lebih banyak.
Golongan darahnya O,
sama dengan darah Katie Markum.
Tunggu. Katie tak pernah
dimasukkan ke bagasi.
Ia dikejar sepanjang taman
di mana ia tewas.
-Itu sudah cukup untuk menginterogasinya.
-Penggeledahanmu takkan masuk sidang.
Tidak, ditemukan dan ditinggalkan di
negara bagian untuk kepentingan asuransi.
-Demi kepentingan pemiliknya.
-Penggeledahan dan membuat laporan.
Hebat.
Kau ingin bicara dengannya atau
ia kupulangkan saja?
-Dave di sini?
-Aku sudah menginterogasinya sejam.
Aku mengirim polisiku yang terbesar dan
terjelek untuk menjemputnya.
Ayo, Tn. Boyle!
Kami tahu tanganmu tak luka
karena masuk ke penghancur sampah.
-Oh, ya? Dari mana kau tahu?
-Kenapa istrimu seolah takut padamu?
Ia tahu apa yang sebenarnya
terjadi pada tanganmu?
Bisa ambilkan aku soda?
Bagaimana kalau kau ceritakan yang
sebenarnya Sabtu malam itu, Tn. Boyle?
Kau berbohong.
Itu pendapatmu,
dan kau berhak memberi pendapat.
-Menurutmu ini lucu?
-Tidak. Aku lelah dan pusing.
Mobilku dicuri tadi malam dan sekarang
kau tak mau menyerahkannya padaku.
Baiklah.
Ceritakan pada kami bagaimana
di mobilmu ada ceceran darah?
-Darah apa?
-Kita mulai dari kursi depannya.
Kenapa kau memandangnya?
Kau bisa ambilkan aku soda, Sean?
Baik.
Aku mengerti.
Kau polisi yang baik.
Bagaimana kalau sekalian
kauambilkan aku roti?
Aku bukan pelayanmu, Dave.
Kau harus menunggu untuk itu.
Tapi kau pelayan seseorang, bukan, Sean?
Darah di kursi depan mobilmu, Dave.
Jawab pertanyaan Sersan itu.
Kami punya pagar kawat di kebun belakang.
Aku dan anakku bermain bola
setiap siang seusai jam sekolah.
Ia mulai mahir jadi banyak bola
yang terlempar melewati pagar.
Jadi aku memanjatnya.
Tapi aku tergelincir...
...dan tanganku terluka oleh
kawat yang tersembul.
Darahnya banyak sekali.
10 menit kemudian,
aku harus menjemput Michael di sekolah.
Mungkin aku masih berdarah
waktu duduk di kursi pengemudi.
Apa golongan darahmu?
B negatif.
Ya. Itu cocok dengan pemeriksaan kami.
-Jelas, bukan?
-Tidak juga.
Darah di bagasimu bukan B negatif.
Aku tak tahu tentang darah di bagasi itu.
Kau tak tahu bagaimana setengah liter
darah tercecer di bagasi mobilmu?
-Tidak .
-Bukan ini jawaban yang tepat, Dave.
Bagaimana jawaban itu bisa
membantumu di pengadilan?
Kau tak tahu bagaimana darah orang lain
bisa tercecer di bagasi mobilmu?
Kurasa aku akan baik-baik saja.
Kau yang memberi laporannya.
Laporan apa?
Laporan pencurian mobil.
Semalam mobil itu tidak ada padaku.
Sebaiknya cari tahu apapun
yang pencuri itu lakukan dengan mobilku...
...karena sepertinya perbuatan
mereka tidak baik.
Kapan aku bisa mendapatkan sodaku, Sean?
Kau mulai terlalu cerdik. Mobil itu
tak bisa digunakan sebagai bukti di sidang.
Apapun yang ada di mobilnya akan diakui
diletakkan oleh pencuri mobilnya.
-Aku bisa membuatnya mengaku.
-Ia baru saja mengalahkanmu di sana.
Kau masih berpikir Dave
tak mungkin menyakiti lalat--
-Jadi itu tujuanmu? Tidak.
-Apa sebenarnya tujuannya?
Kita bisa memecahkan kasus ini
dari senjata itu.
Baiklah. Mungkin.
Jadi apa yang harus kita lakukan
pada Dave?
Persetan. Kita harus membebaskannya.
Mungkin salib kuno.
Itu banyak dipilih orang.
Atau marmer merah ini.
Patung marmer?
Yang itu.
Bagus sekali. Cantik dan sederhana.
Hai, Jimmy!
Annabeth bilang kau ada di sini.
Kami menanyai orang-orang
seperti perintahmu.
-Lalu?
-Ya.
Jimmy, ini bukan balas jasaku atas
dua tahun kau dipenjara.
Dan bukan karena aku
kehilangan keahlianmu.
Katie adalah keponakanku. Tak sedarah, tapi
bagian dari keluarga, kami menyayanginya.
Aku tak meragukan kesetiaanmu, Val.
Ada apa?
Polisi juga menyelidiki kematiannya.
Di bar, jalanan, mereka sibuk sekali.
Setiap pelacur yang kami tanyai,
pramutamanya, sudah ditanyai oleh mereka.
-Hukum benar-benar dijalankan, Jimmy.
-Bagaimana dengan anak Cuma Ray?
Ia tak mau buka mulut.
Ia sama sekali tak berbahaya.
Aku sudah bicara dengan Diane dan Eve.
Mereka bilang Brendan mencintainya.
Dan mereka bilang Katie juga mencintainya.
-Kau ingin kami mengintimidasinya?
-Tidak.
Jangan dulu. Ada lagi yang lain?
Apa?
Val, kalau kau ingin bicara, katakan saja.
Ceritakan padanya.
Sean Divine dan mitranya datang
menemui Dave Boyle.
Dave ada di bar McGill's Sabtu malam lalu.
Mungkin menanyainya seperti saksi lain.
Aku dengar yang lain juga pagi ini.
-Dua polisi berseragam mendatanginya..
-Mungkin lupa menanyainya sesuatu.
Tidak, waktu mereka pergi, Dave dibawa.
Mereka mendudukkannya di kursi belakang,
kau tahu maksudku.
"Raymond Matthew Harris,
lahir 6 September 1957.
Putera pertama, Brendan Seamus,
lahir tahun 1983."
Tahun yang sama Cuma Ray
ditahan karena penggelapan uang subway.
Tuduhan dibatalkan dan ia dipecat.
Ia bekerja serabutan setelah itu, termasuk
di Looney Liquors.
Diinterogasi atas perampokan itu. Tahun
sama diinterogasi lagi, Blanchard Liquor...
...dibebaskan karena kurangnya bukti.
-Tapi ia mulai terkenal.
-Ya, benar.
"Seorang rekannya, Edmund Reese,
menuduh Raymond...
...mencuri koleksi komik langka
pada tahun 1985."
Buku komik? Bagus, Ray.
Maaf, itu buku komik senilai $150.000.
Maaf.
"Raymond mengembalikan buku itu."
dan mendekam di penjara selama setahun.
Begitu dibebaskan dari penjara ia
mengalami ketergantungan narkoba.
Lalu ia bekerja jujur untuk
menyokong hobi itu, bukan?
Ternyata tidak.
Ia tertangkap dalan operasi
penyamaran MCU-FBI...
...sedang mengedarkan barang curian di
perbatasan. Mencuri truk bermuatan rokok.
-Ia memang hebat.
-Ia juga mengalami kesulitan karenanya.
Ia mencuri truk di Rhode Island,
dan membawanya ke Massachusetts.
-Maka FBI menahannya.
-Lalu ia didakwa, tapi...
...sama sekali tak ditahan.
-Ia menjadi narasumber mereka.
-Sepertinya. Setelah itu, catatannya bersih.
-Agustus 1989, ia menghilang begitu saja.
-Ia mati dalam program perlindungan saksi.
Ia bersembunyi,
lalu kembali ke rumahnya...
..dan membunuh kekasih anaknya yang
berumur 19? Tak ada bukti.
Tersangka utama perampokan 18 tahun lalu
dimana senjata pembunuh itu digunakan.
Anaknya memacari korbannya.
Itu bukti kuat.
Ada keterangan mengenai
kaki tangan Cuma Ray?
Ayo kita pelajari.
"Rekan kriminal yang diketahui adalah:
Reginald 'Dukie' Neil, Kevin 'Whackjob'
Sirraci, Nicholas Savage...
...Anthony Waxman."
Dan James Markum.
Dan bukti terus berdatangan.
-Kau mencari aku?
-Aku Sean Divine, ini Whitey Powers.
Aku harus kembali bekerja.
Kau anggota Tim MCU tahun 80-an?
-Sebagian.
-Menangkap penjahat kelas teri, Ray Harris.
Ia mencuri truk bermuatan rokok dari tempat
beristirahat di Cranston, Rhode Island.
Pengemudinya buang air sebentar.
Harris lalu membajak truknya.
-Seingatku kami hentikan di New Bedford.
-Tapi Harris dibebaskan.
Ia tak bebas,
ia membeberkan teman-temannya.
Unit Anti-Geng Kepolisian Boston perlu
untuk kasus lain. Dia bekerja sama.
Siapa?
Siapa namanya?
Ia dan tiga temannya merampok
kantor MBTA sebesar 60 ribu dolar.
Jimmy Markum.
Saat itu masih 19, 20. Licin sekali.
Memimpin mereka, tak pernah tertangkap.
Jadi apakah Harris
pernah bersaksi di depan sidang?
Tak pernah. Markum tak mau
membeberkan siapa anak buahnya...
...Jaksa Wilayah takut ia tak bisa
mendakwanya. Jadi ia memberi penawaran.
Dua tahun masa tahanan dan
dua tahun penjara.
Jadi Jimmy Markum tak pernah tahu
Ray Harris membeberkan kejahatannya?
Ray Harris hilang dari muka bumi
sekitar dua bulan...
...setelah Markum
dibebaskan.
Bagaimana menurutmu?
Hai, Jimmy. Hai, Val.
-Apa kabar?
-Baik.
Oke. Hei.
-Hei, Celeste.
-Hei, Jimmy. Hei.
-Aku boleh bicara denganmu sebentar?
-Aku susul kalian nanti.
Masuklah ke kantorku.
Hari yang indah.
Apapun ceritamu, aku tak apa-apa.
Aku membawa Michael semalam...
...dan aku pergi ke motel.
Baik.
Aku tak tahu, Jim.
Aku mungkin akan meninggalkan
Dave selama-lamanya.
Kau meninggalkan Dave?
Ya.
Begini...
...ia bertingkah agak gila belakangan ini.
Aku agak takut padanya.
Kau mengetahui sesuatu?
Aku tahu ia ditangkap polisi pagi ini.
Ia melihat Katie di malam ia tewas.
Ia tak menceritakannya...
...sampai polisi menanyainya.
Dan aku tahu tangannya luka
seperti ia habis memukuli dinding.
Ada lagi yang harus kuketahui?
Kesini.
Baiklah.
Pukul tiga pagi...
...hari Minggu, Dave pulang ke apartemen
berlumuran darah seseorang.
Apa ceritanya?
Ia ditodong. Ia....
Ia memukulkan kepala penodongnya
ke jalan.
Itu....
Dan mungkin ia membunuhnya.
Tapi beritanya tak muncul di koran.
-Celeste?
-Ya?
Celeste?
Menurutmu Dave yang membunuh Katie?
Oke. Baiklah.
Baiklah.
Ya, Tuhan.
Oke.
Oh, Tuhan.
-Ceritakan tentang ayahmu, Brendan.
-Apa?
Ayahmu, Ray Senior. Kau ingat dia.
-Aku baru umur 6 saat ia pergi.
-Kau tak ingat ayahmu?
Aku ingat hal-hal kecil.
Ia berbau seperti bir dan permen karet.
Ia....
Ia kenapa?
Ia membawa banyak uang kecil di kantong.
Dan uang itu bergemerincing saat ia jalan.
Kau selalu bisa mendengarnya
pulang ke rumah.
Dan jika aku bisa menebak berapa uangnya,
ia akan memberikan padaku.
Ingat ayahmu mempunyai pistol?
Tidak.
Kau sepertinya yakin padahal
umurmu baru 6 tahun waktu itu.
Ada apa?
-Apa itu?
-Itu yang kau cari.
Laporan CSK, balistik, analisa sidik jari,
rekaman 911. Banyak.
Terima kasih.
Kita sedang membicarakan pistol ayahmu.
-Sudah kubilang ayahku tak punya pistol.
-Kalau begitu kami salah informasi.
-Kapan terakhir kau bicara dengannya?
-Tak pernah.
Tak pernah?
Katanya ia akan pergi minum
dan ia tak pernah kembali.
Ibumu tak pernah melaporkan orang hilang.
Kenapa?
Ia tak hilang.
-Ia mengirim uang setiap bulan.
-Ia mengirim uang?
500 dolar setiap bulan.
Tak pernah terlambat.
-Dari mana?
-Cap posnya dari Brooklyn.
-Dari mana kau tahu itu dia?
-Siapa lagi?
Siapa lagi yang mengirim itu?
Ibu bilang memang begitulah ayah.
Ia melakukan kesalahan,
lalu mencoba memperbaikinya.
Kenapa kalian terus menanyakan
apakah ia mempunyai pistol?
Kau tahu kenapa, Nak.
Tidak, aku tak tahu.
Pistol yang membunuh Katie...
...adalah pistol yang digunakan
ayahmu untuk merampok 18 tahun lalu.
Jadi...
...kau ingin menceritakannya?
Ayahku tak punya pistol.
Kau bohong!
Aku boleh pergi sekarang?
Atau kau akan menahanku
karena membunuh Katie?
Dandy Dave Boyle, apa kabar?
Hai, Val.
Nick. Apa kabar?
-Baik.
-Kacau.
Katie.
Tragedi menyedihkan.
Ya.
Kami akan pergi minum bir dan makan.
Sungguh?
Ya. Kau ingin ikut?
Bagaimana kalau kita berkumpul
siang-siang?
-Aku harus segera pulang.
-Bukankah kita semua begitu? Masuklah.
-Ayo, masuk.
-Baiklah.
Minuman pertama aku yang bayar.
Bagus.
-Anak itu berbohong tentang pistolnya.
-Aku sudah tiga kali mengatakannya.
-Bagaimana dengan ayahnya?
-Entahlah. Mungkin Cuma Ray masih hidup.
80 ribu dolar. Maksudku...
...siapa lagi yang mengirim uang sebanyak
itu kalau bukan ayahnya?
Pulanglah. Pergi minum.
-Tinggalkan masalah itu sebentar.
-Ya.
Ada berita baik dari laporan 911?
-Kupikir kau mendengarkannya.
-Kupikir kau yang mendengarkannya.
911, layanan polisi.
Ada panggilan darurat apa?
Ada mobil berlumur darah
dan pintunya terbuka.
-Di mana lokasi mobilnya?
-Jalan Sydney.
Tempatnya di Flats. Dekat taman Pen.
Aku dan temanku baru saja menemukannya.
-Siapa namamu, Nak?
-Ia ingin tahu namanya.
-Siapa namamu?
-Kami tak ingin terlibat.
Semoga berhasil.
Kita hampir memecahkan kasus ini, bukan?
Ayo kita pergi membeli burger.
Wanita itu.
-Apa?
-Anak di rekaman itu.
-Siapa namamu, Nak?
-Ia ingin tahu nama wanita itu.
-Ia mengatakan nama wanita itu.
-Karena mayat itu seorang wanita.
Tapi dari mana anak itu tahu?
Ia tewas di taman.
Dari mana ia tahu darah itu milik wanita itu?
Putar lagi.
Suatu waktu, kami akan merampok
kolektor perangko.
-Mengikatnya, merampoknya dan pergi.
-Ini.
Aku, Nick dan Carson Leverett
yang melakukannya.
Carson bodoh.
Ia tak bisa mengikat tali sepatunya
sendiri kalau tak ditunjukkan caranya.
Kami memakai jas agar bisa membaur.
Saat turun, liftnya berhenti dan wanita tua
itu keluar. Ia mulai menjerit!
Val memandangku,
tapi aku memandang Carson.
Aku pikir, "Kenapa?"
Ternyata si bodoh itu masih
memakai topeng Ronald Reagan!
Topeng tersenyum itu!
Bodoh!
Kalian tak menyadarinya saat itu?
Itu jarang sekali terjadi di saat perampokan.
Karena itu kami sangat merindukan Jimmy.
Ia bisa melihat kesalahan
sebelum itu terjadi.
Kenapa ia bisa berubah?
Satu kata saja. Katie.
Bagaimana dengan kalian?
Apa? Kami? Bertobat?
Itu lucu sekali.
Seperti kelelawar, kami suka kehidupan
malam. Siang hanya baik untuk tidur.
Ingin tambah minumnya?
-Aku tak ingin minum sebelum makan.
-Jangan seperti banci.
Bangun.
Bersenang-senanglah sedikit.
Geser sedikit, Dave.
-Dave.
-Bagus, Val! Ini baru hebat.
-Apa kabar?
-Aku agak mabuk.
Untuk anak-anak kita.
-Aku selalu suka bar ini.
-Ya.
Tak ada yang mengganggumu.
Seharusnya memang begitu. Tak ada
yang mengganggumu dalam hidup ini.
Ya. Tak ada yang mengganggu kau
atau orang yang kaucintai. Benar, Dave?
-Tepat.
Orang ini hebat.
Dia bisa mempengaruhimu.
Ya.
Ya, Dave.
Kevin, tolong bawakan kami sebotol.
-Minum yang banyak, Dave.
-Ayo.
Terima kasih, Kevin.
Ingat, kita mengajak Ray Harris
ke sini saat itu.
Semua memanggilnya "Cuma Ray", tapi
Val memanggilnya "Ray Gemerincing."
Ia membawa-bawa sepuluh dolar
recehan di kantongnya...
...untuk berjaga-jaga siapa tahu
ia harus menelepon ke Irak.
Kau baik-baik saja, Dave?
-Kau baik-baik saja?
-Sial. Aku ingin muntah.
Ayo. Ayo, sekarang.
Pergilah ke pintu belakang. Huey
tak suka membersihkan dudukan toilet.
Hai, Ray.
Kalian datang untuk memastikan
aku tak jatuh?
Kemarilah sebentar.
Duduklah.
Aku ingin menceritakan tentang Ray Harris.
Ia dulu temanku. Ia dulu sering
mengunjungiku di penjara.
Ia melihat keadaan Marita dan Katie, ibuku
jika mereka membutuhkan sesuatu.
Ia juga yang membuatku dipenjara.
Ia yang membeberkan kejahatanku.
-Itu mengerikan sekali.
-Istriku mengidap kanker.
-Aku ingat.
-Ray Harris merampok kebersamaanku...
...dengan istriku saat ia sekarat.
Mati adalah urusan masing-masing, tapi
aku bisa menolongnya semasa ia sekarat.
Kenapa kauceritakan ini padaku?
Kusuruh Ray berlutut di sana. Kutembak
dua kali, di tenggorokan dan di dadanya.
-Kami berdua menangis saat kulakukan itu.
-Jimmy--
Ia memohon padaku.
Istrinya sedang mengandung
dan Brendan masih kecil.
Katanya ia mengenalku.
Ia bilang aku orang yang baik.
Bagaimana menurutmu, Dave?
Menurutmu aku baik?
Siapa yang kaubenci?
Ayolah, siapa?
Tak seorang pun.
-Menurutmu apa yang kulakukan?
-Aku selama itu menenggelamkannya...
...aku tahu Tuhan saksikan perbuatanku,
menggelengkan kepalaNya. Ia tak marah...
...tapi seperti kau melihat anjingmu
yang mengencingi karpetmu.
Siapa yang kaucintai?
Kau mencintaiku.
Bagaimana dengan Ma?
Kalau kau sangat menyayangiku,
aku ingin dengar kau mengatakannya.
-Kau pikir aku yang membunuh Katie?
-Jangan bicara, Dave. Jangan bicara.
Aku membunuh seseorang, tapi bukan Katie.
Maksudmu cerita tentang kau ditodong?
Bukan penodong, tapi pemerkosa anak.
Dia bercinta dengan anak di mobil.
Ia serigala jadi-jadian! Seorang vampir!
Pergilah dari sini.
Lari!
Lari, Dave!
-Jadi kau membunuh pemerkosa anak.
-Ya. Aku dan anak itu.
-Anak yang diperkosa itu membantumu?
-Tidak. Tidak--
-Tapi kau bilang kau dan anak itu!
-Tidak, lupakan saja!
-Kepalaku kadang sakit sekali.
-Istrimu mengira kau membunuh anakku.
Kau lebih suka ia berpikir begitu
daripada membunuh pemerkosa anak?
Orang tak peduli jika pemerkosa anak mati.
Kenapa tak kau ceritakan sesungguhnya?
Entahlah. Mungkin kupikir
aku menjadi seperti dia.
Aku tak tak membunuh Katie.
Aku mendengar berita mengenai
mayat seorang pria ditemukan.
-Aku menyembunyikannya di bagasi mobil.
-Membiarkan sampah ini berbicara.
-Persetan dengannya!
-Aku tak membunuh Katie!
Diam! Semuanya diam!
Ini tentang anakku!
Diam!
-Brengsek!
-Diam.
19 tahun.
-Aku tak membunuh Katie!
-19 tahun!
-Tatap aku, Jimmy!
-Aku menatapmu, Dave.
Aku menatapmu.
Kenapa kau melakukannya?
Aku dan anakku. Aku dan Celeste.
Banyak sekali yang harus kami perbaiki.
Kau bisa memperbaikinya sekarang.
Mulailah sekarang. Akui perbuatanmu.
Tak berbohong lagi,
tak ada lagi rahasia.
Aku ingin pulang ke Celeste.
Aku ingin bersamanya.
Setelah kau menjalani hukumanmu.
Aku sudah pernah. Akui perbuatanmu.
-Anak itu....
-Sekali lagi kauceritakan tentang anak itu...
...kubunuh kau.
Kupikir aku sudah tak melakukannya lagi.
Aku sudah berhenti membunuh orang
dan membuangnya ke sungai.
Akui perbuatanmu dan kubiarkan kau hidup.
Katakan dengan lantang dan
akan kubiarkan kau hidup.
Akui perbuatanmu, dan kau kubiarkan hidup.
Akui perbuatanmu, Dave.
Akui perbuatanmu.
Aku tahu kau bisa bicara.
Katakan.
Katakan kau menyayangiku.
Jangan pandang dia. Pandang aku.
-Dia tak pernah melakukan apapun tanpamu!
-Hentikan!
Aku akan kembali!
Kau sangat menyayangiku,
sampai kau tega membunuh kekasihku!
Bicaralah, keparat! Atau kubunuh kau!
Sebutkan namanya!
Katakan! Katie!
Katakan atau kau mati!
Nak, arahkan pistol itu ke lantai.
Itu pistol jenis Sig, bukan?
Kau ingin mengarahkan senjata itu padaku?
Tidak. Aku tak ingin menyakiti
seorang anak.
Lagipula sepertinya orang lain
sudah melakukannya.
Brendan yang memukulku.
-Ia mematahkan hidungku.
-Kami akan menahannya.
-Bawa dia ke penjara.
-Aku tak ingin ia dipenjara.
Aku ingin dia mati!
Brengsek.
Akui perbuatanmu, Dave...
...dan akan kubiarkan kau hidup.
Katakan dengan lantang,
dan akan kubiarkan kau hidup.
Kau akan masuk penjara...
...tapi kau kubiarkan hidup.
Akui, Dave.
Akui perbuatanmu. Akui.
Ya.
Ya, aku yang membunuhnya.
Kenapa?
Malam itu di bar McGill's...
...ia mengingatkanku pada mimpiku.
Mimpi apa?
Mimpi masa kecilku.
Aku tak ingat masa kecilku.
Jadi itukah mimpimu?
Ya, itu mimpiku.
Kau tak mengerti apa maksudku
kalau kau yang masuk ke mobil itu.
Tapi aku tak ikut mobil itu.
Tahan. Kesini. Kau yang ikut.
Kita mengubur dosa kita di sini, Dave.
Kita membersihkan dosa kita di sini.
-Bibirnya masih bergerak. Lihat.
-Aku punya mata, Val.
Aku belum siap.
Seperti yang kubilang, Dave.
Bagian ini harus kaulakukan sendiri.
Malam yang berat?
Aku juga.
Aku hampir tertembak.
Kami berhasil menangkap pelakunya.
Pelaku apa?
Pembunuh Katie. Kami memangkap mereka.
Mereka?
Ya. Mereka masih anak-anak.
Ray Harris Jr. dan temannya, John O'Shea.
Mereka mengaku beberapa jam yang lalu.
Kau yakin?
Yakin sekali.
Kenapa?
Mereka tak tahu alasannya.
Mereka sedang bermain-main dengan pistol,
lalu melihat mobil datang...
...seorang dari mereka berbaring di jalan,
mobil itu berbelok dan berhenti. Katie.
O'Shea hanya ingin menakutinya tapi
senjatanya meletus.
Katie memukulnya dengan pintu lalu lari...
...mereka mengejarnya agar ia tak
mengadu pada orang lain.
Dan pukulan di kepalanya?
Ray Jr. membawa tongkat hoki.
Tenang.
Atur nafasmu.
Pandang aku.
Pandang aku, Jimmy.
Aku mendapat telepon dari Celeste Boyle.
Ia histeris. Katanya Dave hilang,
mungkin kau tahu di mana dia.
Kami harus bicara dengannya.
Kepolisian Boston menemukan mayat pria
di hutan di belakang bar McGill's.
Mayat? Mayat pria?
Ya, seorang pedopilia yang
pernah tertangkap tiga kali.
Mereka ingin bicara dengan
Dave mengenai hal itu.
Jadi, Jimmy...
...kapan terakhir kau bertemu Dave?
Terakhir aku bertemu dengan Dave?
Ya. Dave Boyle.
-Dave Boyle.
-Ya, Jimmy. Dave Boyle.
25 tahun yang lalu, di jalan ini,
di belakang mobil itu.
Jimmy, apa yang telah kaulakukan?
Terima kasih kau sudah menemukan
pembunuh anakku.
Andai saja kau datang lebih cepat.
Kau akan mengirimi Celeste $500
sebulan juga?
Kadang kupikir....
Jika kita bertiga yang ikut mobil itu.
Dan ini hanya akan jadi impian, bukan?
Benar, impian.
Kenyataannya...
...kita masih tetap anak berumur 11 tahun
yang terjebak di gudang.
...membayangkan bagaimana kehidupan
kita jika kita bisa kabur.
Mungkin kau benar.
Siapa yang tahu?
Ini Sean.
Maafkan aku.
Aku ingin kau tahu.
Aku yang membuatmu pergi.
Aku juga minta maaf.
Keadaannya jadi sangat kacau.
Aku mencintaimu sekaligus membencimu.
Kau ingin pulang?
Kau sudah mengganti kunci rumah?
Belum.
Semua masih seperti saat kautinggalkan.
-Nora.
-Apa itu?
Itu nama anak perempuan kita, Sean.
Nora, hah?
Aku suka nama itu. Nora.
Aku membunuh Dave.
Aku membunuhnya dan mayatnya
kubuang di sungai Mystic.
Tapi aku membunuh orang yang salah.
Itu yang telah kulakukan.
Dan aku tak bisa memperbaiki kesalahanku.
Jimmy.
Aku ingin merasakan hatimu.
Semalam...
...waktu aku menidurkan anak-anak
kukatakan bahwa hatimu begitu mulia.
-Kukatakan kau sangat mencintai Katie...
-Annabeth.
...karena kau ayahnya.
Kadang, begitu besar
rasa sayangmu padanya...
-...kau seolah akan meledak--
-Hentikanlah.
Aku mengatakan pada mereka bahwa
ayahnya juga menyayangi mereka.
Bahwa ia mempunyai empat hati,
dan semuanya penuh...
...dengan cinta dan itu berarti
kita tak perlu cemas.
Dan bahwa ayahnya akan melakukan
apapun untuk mereka yang ia cintai.
Dan itu tak pernah salah.
Takkan pernah salah.
Apapun yang harus dilakukan ayahnya.
Dan mereka tidur dengan tenang.
Kau bilang "Tadi malam."
Jadi kau tahu?
Celeste menelepon mencarimu.
Ia mencemaskan sesuatu.
Ia menceritakan padaku tentang Dave.
Ia menceritakan apa yang ia ceritakan
padamu. Istri seperti apa...
...yang menceritakan suaminya sendiri?
Kenapa ia menceritakan padamu?
-Kenapa kau tak meneleponku?
-Karena seperti kuceritakan pada anak-anak.
Ayah mereka adalah raja.
Dan seorang raja tahu
apa yang harus dilakukannya.
Meski itu berat.
Dan ayah mereka akan melakukan
apapun demi orang yang ia cintai.
Dan hanya itu yang terpenting.
Karena orang lain lemah, Jimmy.
Semua kecuali kita.
Kita tak boleh lemah.
Dan kau....
Kau bisa menguasai kota ini.
Dan setelah itu, Jimmy...
...kita ajak anak-anak ke parade.
Katie pasti menyukainya.
Michael!
Michael! Michael!