Bersulang.
Contoh terdokumentasi
paling awal
seekor binatang
berbicara seperti manusia
berada pada abad ke-5 SM,
oleh dokter Yunani
Ctesias, yang menulis,
"Dalam perjalanan aku ke India,
aku bertemu dengan
burung beo sebesar elang,
dengan lidah dan suara manusia,
paruh merah tua, jenggot hitam,
dan bulu biru sampai ke leher, yang
berwarna merah seperti cinnabar.
Ini berbicara bahasa
India seperti penduduk asli
dan jika diajarkan bahasa
Yunani, berbicara bahasa Yunani."
Pada tahun 1962, seekor
budgerigar bernama Sparkie Williams
memegang rekor dunia
untuk kosakata terbesar
seekor burung
yang bisa berbicara.
Bajingan bodoh.
Pada saat kematiannya,
dia tahu 531 kata.
Bajingan bodoh. Bodoh
sekali. Bajingan bodoh.
Seperti yang kukatakan padamu,
dia anak yang sangat,
sangat, sangat baik.
Itu tidak penting sekarang.
Pada tahun 1995, seekor
budgerigar bernama Park
dikreditkan oleh Guinness
Book of World Records
memiliki kosakata
terbesar dari semua burung.
Jangan pernah mengguncang bayi
burung, itu pasti tidak masuk akal.
Konnichiwa!
Sedangkan budgerigar
dapat diajarkan
kata-kata paling banyak,
diyakini oleh banyak
orang bahwa bukit myna
kedengarannya paling mirip
dengan manusia saat berbicara.
Halo, apa kabar?
Gagak dianggap
beberapa hewan
paling cerdas di Dunia.
Ayo.
Dan mereka dapat belajar,
dalam beberapa kasus,
untuk meniru ucapan
dan tawa manusia.
Anak yang baik.
Dan sementara paling sering
ketika seseorang
memikirkan seekor binatang
berbicara seperti manusia...
...seseorang berpikir
tentang seekor burung.
Beberapa hewan lain
dapat mengeluarkan suara
itu luar biasa seperti
yang kita buat.
Namun, ini adalah kejadian
yang sangat terisolasi.
Hasil dari kebetulan
daripada sesuatu
yang supernatural.
kamu dianggap sebagai
ahli terkemuka di dunia
dalam parapsikologi.
Bidang penelitian
yang akan aku akui
aku tidak terbiasa
sampai baru-baru ini.
Yah, sebagian besar.
Hm.
Ada sesuatu yang sangat
ingin aku tanyakan,
tidak ada permainan
kata-kata yang dimaksudkan,
karena kami mengatur
wawancara ini.
Kuharap nomenklaturku
tidak terlalu kasar.
Nah, apa itu?
Nah, apakah kamu
percaya pada hantu?
Nah, jawaban atas pertanyaan itu
sebenarnya cukup rumit.
Bagaimana bisa begitu?
Apakah kamu percaya
bahwa hantu itu nyata?
Nah, sekarang itu pertanyaan
yang sama sekali berbeda
dengan jawaban
yang lebih rumit lagi.
aku khawatir
aku sedikit tersesat.
Bukankah kita semua?
Izinkan aku untuk
menanggapi pertanyaan kamu
dengan pertanyaan untuk kamu.
Dan itu adalah, bagaimana kamu
mendefinisikan istilah itu, "nyata"?
Yah, itu, aku kira, apa yang bisa
aku lihat, apa yang bisa aku rasakan.
Dengar, cium. Apa yang
jelas ada di sekitar aku.
Tepatnya. Apa
yang bisa kamu lihat,
apa yang bisa kamu rasakan,
apa yang ada di sekitar kamu.
- Benar.
- Sekarang, izinkan aku
untuk menjelaskan lebih
lanjut dengan latihan singkat.
- Baiklah.
- Misalkan ketika aku melihat
ke sudut ruangan,
aku melihat seorang pria
berdiri di sana melihat ke arah aku.
Tapi tidak ada orang di sana.
Jadi katamu.
Tapi bagaimana jika aku
bisa melihat seseorang?
Bisakah kamu?
Untuk tujuan demonstrasi ini,
ya, aku melihat, seperti yang
aku katakan, seorang pria.
Dia sudah tua
dengan janggut tebal.
Mata biru.
Dia membuat wajah
padaku sekarang.
Dia menggoyangkan lidahnya.
Benar, tapi, uh, tapi
tidak ada orang di sana.
Apa kau melihat
seseorang di sana?
Apa? Jadi kamu tidak bisa
melihatnya, dia juga tidak bisa.
Namun aku bisa.
Jadi dia nyata atau tidak?
Yah, tidak.
Tapi aku bilang begitu.
Tapi dia tidak.
Tapi aku...
katakanlah dia.
Bahwa kalian berdua tidak dapat
melihat siapa pun tidak relevan
sejauh yang aku ketahui.
kamu bisa membawa
seribu orang ke sini
dan tanyakan pada mereka semua
apakah mereka melihat seseorang
dan mereka semua bisa
mengatakan tidak, namun aku bisa.
Jadi bagi aku, dia nyata.
aku pikir aku
mengerti sekarang.
Bagus. Namun...
Astaga, sekarang bagaimana?
Bidang penelitian aku
berkaitan dengan skenario ini
aku telah mengarang tidak
ada hubungannya dengan fakta
bahwa kalian berdua tidak
dapat melihat siapa pun di sudut.
Faktanya, tidak
masalah jika aku bisa.
Apa yang aku khawatirkan...
Apa yang aku terobsesi
dengan pemahaman adalah,
mengapa aku bisa
melihat orang itu?
Apakah kamu mengerti?
Tidak sama sekali.
Anne, halo.
Bagaimana tadi?
Tolong minum.
Aku mengerti.
Apakah kamu lebih
suka Burns atau Calvert?
Calvert untuk memulai.
Sekarang setelah
hari yang kamu alami,
mungkin sedang tidak ingin aku
membacakan suratmu untukmu.
Yah... kamu mungkin juga.
Jika tidak, mereka hanya akan...
terus menumpuk.
Ya.
Benar.
"Dr. Fodor yang terhormat,
aku harap surat ini
menemukan kamu dengan baik.
Nama aku-"
Maaf, Anne.
Jika kamu bisa
melewatkan basa-basi,
Aku sedang tidak mood.
Tentu saja. Ya.
"aku tinggal di kota
Dundee, Skotlandia
dengan anakku Oliver.
Saat kami pindah ke pondok--"
Baiklah.
Inilah yang akan kita lakukan.
kamu akan membacakan
surat itu untuk diri kamu sendiri,
kemudian kamu akan
mengambil waktu sejenak.
Dan kemudian kamu akan
meringkasnya untuk aku.
Ye... ya, Pak.
Seberapa pendek kamu
lebih suka ringkasan ini?
Empat kalimat atau kurang.
- Bagaimana bunyinya?
- Empat. Ya.
Oh.
Benar, aku pikir aku
sudah mendapatkannya.
Oh, apakah itu dihitung sebagai
salah satu dari empat kalimat aku?
- Tidak.
- Bagus sekali.
Seorang anak muda Skotlandia. Dia
melihat neneknya yang sudah meninggal.
Ibu tidak percaya.
Ibu menemukan kalung nenek
yang sudah meninggal di bantalnya...
Satu, dua, tiga.
...dan bocah itu
menderita di sekolah
karena penglihatannya.
Selanjutnya.
Benar.
Perpustakaan di Kalkuta.
Hantu mantan pengurus
dikatakan menghantui sayap sejarah.
Buku-buku berserakan.
Foto fantasi terlampir.
Lihat? Itu ada di sana.
Oh, demi tuhan.
Selanjutnya.
Oh, astaga. Benar.
Pulau Man. Keluarga yang
tinggal di rumah pertanian.
Klaim luwak yang bisa berbicara
tinggal di gudang mereka.
Nama makhluk itu adalah Gef.
Luwak yang bisa bicara.
Ya.
Makhluk itu, yang bernama Gef,
menyerupai luwak
atau anggota lain dari--
Bolehkah aku?
Terima kasih.
"Dr. Fodor yang
terhormat, salam.
aku harap surat ini
menemukan kamu... Pulau Man.
Mari aku mulai dengan mengatakan
bahwa contoh terdokumentasi paling awal
seekor binatang
berbicara seperti manusia
berada pada abad ke-5 SM
oleh filsuf Yunani Ctesias--"
Ini dari Dr. Harry Price.
Ya, aku-aku yakin dia-dia-dia
mengunjungi keluarga Irving
dan menyelidiki makhluk itu.
Gef.
"Dan sementara dia tidak
melihatnya, dia mendengarnya.
Dan Irving, dan banyak
penduduk kota lainnya
sangat yakin bahwa
makhluk itu memang ada."
- Maukah kamu menuangkan aku yang lain?
- Oh, ya.
"Dan sementara
dia tidak melihatnya,
dia mendengarnya.
Dan Irving, dan banyak
penduduk kota lainnya
sangat yakin bahwa
makhluk itu memang ada."
Sebuah pembicaraan...
luwak.
Aku, uh, memesan
gin rickey untukmu.
aku samar-samar
ingat kesukaan untuk...
Terima kasih.
Mohon maaf atas
keterlambatan aku.
aku mengambil rute memutar,
untuk memastikan
aku tidak diikuti.
Mengapa ada orang
yang mengikutimu?
Entahlah.
aku tidak ingin terlihat
bersama dalam hal ini...
tempat umum.
Apakah aku menjadi tidak
populer dengan teman-teman kamu?
aku khawatir begitu.
London Spiritualist Alliance
jangan menerima metode penelitian
klinis baru kamu dengan baik.
Jadi...
Luwak.
Gef.
Yah, aku-harus kuakui aku
menemukan suratmu menarik.
Dalam hampir 30 tahun aku
menyelidiki kejadian
yang tidak wajar,
ini mungkin kasus
yang paling aneh
aku pernah bertemu.
Benarkah?
Tuan Irving, yang memiliki
peternakan tempat Gef tinggal,
telah menulis 16 surat kepada
aku selama empat tahun terakhir,
menggambarkan
kejenakaan makhluk aneh ini.
Aneh bahwa dia tidak pernah
menulis surat kepada aku.
Ah, keluarga Irving memang aneh.
Hanya untuk menjadi jelas,
apakah kamu menyaksikan makhluk
ini selama penyelidikan kamu?
Apakah kamu mengamatinya
berbicara seperti manusia?
Tidak.
Tapi aku mendengarnya.
Kau melakukannya?
Ya. Sekali.
Dari ruangan lain.
Dari ruangan lain?
Dan kamu yakin itu adalah
makhluk yang kamu dengar,
bukan orang lain?
aku kira itu bisa saja terjadi.
Kami diberitahu oleh
salah satu warga kota
bahwa putrinya, Voirrey,
adalah ahli bicara
perut yang mahir.
Maafkan aku.
aku tahu bagaimana
semua ini terdengar.
Apa ini?
Jurnalku.
Ini berisi catatan
yang aku ambil
selama penyelidikan
keluarga Irving, dan Gef.
Ahli bicara perut yang mahir.
Orang-orang di Cashen's
Gap hampir dengan suara bulat
dalam keyakinan
mereka pada-pada Gef.
Banyak yang telah menemukan
makhluk itu, atau begitulah kata mereka.
Menarik.
Kau tahu siapa yang
kau ingatkan padaku?
Siapa itu?
Harry Houdini.
Aku jauh lebih pintar darinya.
Mungkin, tapi hidup
kamu sangat mirip,
dalam beberapa hal.
aku ingat,
sebelum kamu menjadi skeptis.
aku bukan orang yang skeptis.
Sebelum kamu menjadi
diri kamu apa adanya,
aku ingat dengan jelas
kamu memberi tahu aku
kisah pemanggilan
arwah yang kamu ikuti.
Dengan media suara,
William Cartheuser.
kamu menjadi kecewa,
dengan Cartheuser,
dengan semua media,
seperti yang kita ketahui.
Namun, kamu berbicara
dari dampak emosional
yang luar biasa
bertemu...
ayahmu yang sudah meninggal.
Apa hubungannya
ini dengan Houdini?
Manusia terobsesi
dengan kematian.
Dan dengan apa yang
terjadi atau tidak setelahnya.
kamu menyelidiki
kejadian yang tidak wajar
dengan kedok pemahaman
mengapa manusia memproyeksikan
fantasi ini menjadi kenyataan.
Mengapa mereka tidak
mampu melepaskan delusi ini,
saat kamu memanggil mereka.
Ya.
aku pikir kamu masih
merindukan ayah kamu.
Houdini sangat terpengaruh
dengan kematian ibunya,
seperti yang kamu tahu.
Dia mengunjungi seorang medium
berharap dia bisa
berkomunikasi dengannya.
Dan dia menyadari bahwa
medium itu adalah penipu.
Jadi dia berusaha untuk
menyangkal semua media,
untuk mengekspos
semua paranormal
dan spiritualis
sebagai oportunis,
yang memangsa
orang yang berduka.
Dia akan menghadiri pemanggilan
arwah dengan menyamar,
dan akan melompat maju dan
menjelaskan kepada mereka yang hadir
bagaimana mereka ditipu...
kamu adalah penipu!
...mendemonstrasikan
metode penipuan
media yang dipekerjakan.
aku pernah mendengar
cerita-cerita ini.
Tapi dia ingin percaya.
Dia ingin dibingungkan.
Dia ingin menemukan
orang yang mengerti
jadi dia bisa berkomunikasi dengan
ibunya yang sudah meninggal.
Tahukah kamu bahwa
dia dan istrinya, Bess,
merancang sebuah pesan
yang mana atau yang
lain akan menyampaikan,
melalui media,
setelah mereka lulus?
Seharusnya mereka tidak
memberi tahu siapa pun pesan ini.
aku tidak tahu ini, tidak.
Setelah Houdini meninggal,
Bess mengunjungi seorang
medium bernama Arthur Ford.
Dan dia memberi tahu dia
bahwa dia telah menerima pesan
dari mendiang suaminya.
Benarkan?
Bess mengkonfirmasi
bahwa pesan itu,
faktanya, kodenya, yang
hanya dia dan Harry yang tahu.
Jadi, apa pendapatmu
tentang itu?
aku tidak memikirkan
apa-apa tentang itu.
Anne!
Ow! Siapa yang
menaruh itu di sana?
Anne!
Apa semuanya baik-baik saja?
Kita akan pergi ke Pulau Man.
Astaga!
"Bagian yang paling luar biasa
dari kasus yang luar biasa ini
apakah Pak Irving menyimpan
semacam buku harian
dalam bentuk
surat-surat perbuatan Gef,
dan itu menyaingi Arabian Nights
dalam ketidakmungkinan luar biasa
yang terkandung dalam catatan itu.
Di depan aku ada 200
lembar bertipe kuarto,
dan setiap halaman
menggambarkan keajaiban.
aku akan menyebutkan beberapa
kejadian yang paling menarik."
Pada bulan Juni 1932,
Gef mulai membunuh kelinci,
untuk keluarga.
Dia mencekik mereka,
dan dengan serius
meninggalkan mereka di luar
dalam posisi yang
nyaman di dinding.
Selama sekitar satu tahun berikutnya,
dia membantai banyak dari mereka
dan keseimbangan
fauna di distrik tersebut
berada dalam
bahaya menjadi kesal.
Pada tahun 1934,
Gef mulai melakukan
perjalanan kecil ke kota terdekat
dan sekembalinya, dia
memberi tahu petani itu
apa yang telah dilakukan
orang-orang tertentu.
Ini terbukti benar.
Kemudian dia menjadi peramal
dan memberi tahu petani itu
apa yang terjadi sepuluh mil jauhnya
tanpa meninggalkan peternakan.
Ditanya apakah
dia adalah " roh,"
Gef berkata, "aku
adalah roh yang membumi."
Pada bulan Juli di tahun yang
sama, Gef mulai melakukan trik.
Seseorang akan pergi ke luar
menuju serambi rumah pertanian
dan letakkan beberapa
sen di atas batu.
Gef, dengan pandangan
ke lubang intip pintu,
kemudian akan mengatakan
apakah mereka kepala atau ekor.
Terkadang dia benar.
Voirrey bahkan pernah
mencoba memotretnya.
Tapi saat dia hendak
menekan tombolnya,
dia melesat pergi dan tidak
terdengar kabar selama berhari-hari.
Gef menjelaskan bahwa
dia takut ditangkap.
Bukan dengan kamera,
tapi dengan jebakan.
Karena itu sifat takutnya.
Terkadang Gef mengikuti
Irving ke kota terdekat
ketika mereka pergi pemasaran.
Tapi selalu tetap di
sisi yang jauh dari pagar,
meskipun dia mengobrol
dengan riang sepanjang waktu.
Pada bulan Maret 1935, aku
menerima beberapa bulu dan bulu
yang dengan baik hati dipetik
Gef dari punggung dan ekornya,
dan diminta untuk
mengidentifikasinya.
aku meneruskannya
ke Profesor Julian Huxley,
siapa yang menyerahkannya
kepada Tuan F. Martin Duncan, F. Z. S.,
otoritas pada rambut dan bulu.
Dalam sebuah surat
kepada aku, dia mengatakan:
aku telah memeriksanya
dengan cermat secara mikroskopis
dan membandingkannya dengan
rambut yang diketahui asalnya.
Sebagai hasilnya, aku
dapat dengan pasti menyatakan
bahwa rambut spesimen ini
tidak pernah tumbuh di atas luwak,
mereka juga bukan
tikus, kelinci, kelinci, tupai,
atau hewan pengerat lainnya,
atau domba, kambing, atau sapi.
aku cenderung bahwa
rambut-rambut ini mungkin telah
diambil dari anjing atau
anjing berbulu gondrong.
Tuan Irving menulis
bahwa dia akan senang
untuk melihat aku dan akan membuat
semua pengaturan untuk kunjungan aku.
Sayangnya, saat
menerima surat itu
mengumumkan keputusanku,
Gef tiba-tiba menghilang.
Pada akhir bulan,
dia masih hilang,
tapi aku memutuskan untuk
tidak mengubah rencana aku.
Dan seperti yang
aku inginkan saksi
jika Gef harus tampil,
aku bertanya kepada Mr. R.
S. Lambert, editor The Listener,
jika dia mau menemaniku.
Setibanya di Pulau itu, kami
memutuskan untuk berkunjung
hantu Gef segera.
Saat kami mendekat,
Tuan Lambert dan aku
dikejutkan oleh seekor binatang
yang berlari ke arah kami.
Tapi itu hanya Ralph,
anjing Irving yang
berusia tiga tahun,
yang telah mendengar
suara tuannya.
Kami akhirnya sampai di rumah
dan diperkenalkan dengan Voirrey,
seorang gadis berusia 17 tahun yang
tampan yang kami anggap sangat cerdas,
pemalu, dan agak pendiam.
Nyonya Irving adalah wanita
yang menawan dan bermartabat
siapa yang menyambut
kami dengan ramah
dan meminta kami untuk
membuat diri kami di rumah.
Tuan Irving adalah seorang
pengusaha Liverpool yang sukses
siapa, pada awal Perang,
membeli lahan pertanian,
berharap untuk mencari
nafkah dengan beternak domba.
Saat kami duduk
mengelilingi lampu parafin
di ruang tamu kecil
berpanel gelap,
kami mendengar cerita Gef lagi.
Tuan Lambert dan
aku menghujani Irving
dengan pertanyaan yang tak terhitung
banyaknya dan mendapat jawaban
yang selalu dihitung
dengan apa yang dicatat
Pak Irving dalam suratnya.
Keluarga itu patah hati dengan
ketidakhadiran Gef yang terus berlanjut.
Nyonya Irving yakin luwak itu
masih tentang rumah.
Mungkin mendengarkan
setiap kata yang kami ucapkan.
Dia berbicara beberapa
patah kata kepada Gef
dengan harapan daya tariknya
akan menyerang akord
simpatik di suatu tempat.
Tidak ada tanggapan.
Kemudian aku berpidato sedikit
ke empat dinding ruang tamu,
berharap Gef akan mendengarku.
aku menunjukkan bahwa kami telah
menempuh perjalanan jauh karena dia,
dan bahwa kita berhak
atas beberapa manifestasi.
Beberapa kata,
teriakan, mencicit,
atau hanya goresan
sederhana di balik panel.
aku bahkan mengundangnya untuk
melemparkan sesuatu ke arah aku.
Tapi semua tanpa tujuan.
Gef jelas sedang
tidak ingin bicara.
Baik Tuan Lambert maupun
aku tidak tidur nyenyak.
Masalah luwak membuat
pikiran kita terobsesi
dan membuat sulit tidur.
Apakah seluruh perselingkuhan
itu penipuan dari A sampai Z?
Apakah itu plot yang
berlangsung selama empat tahun?
Jika demikian, apa motifnya?
Apakah keluarga Irving
terlibat dalam hal yang cerdas,
konspirasi yang indah?
Apakah ada jenis
hewan sama sekali?
Apakah ada bukti nyata apapun
bahwa Gef telah didengar?
Jika plot...
tidak ada motif yang jelas,
tidak ada keuntungan finansial.
Keesokan paginya kami terbangun
dengan kabar bahwa Gef telah kembali
dan telah berbicara
sepanjang malam.
Kebetulan, Gef telah
memberi tahu petani tersebut
bahwa dia telah
melirikku dengan licik
dan tidak suka penampilanku.
Jadi aku disuruh berdiri
dalam posisi tertentu
di lantai dan berteriak,
"Aku percaya padamu, Gef!"
Aku percaya padamu, Gef!
Terdengar teriakan
melengking dari lantai atas.
Jadi sekali lagi aku
memanggil, kali ini mengatakan
"Maukah kamu turun?
Aku percaya padamu!"
Yang dijawab Gef,
"Tidak, aku tidak
bermaksud untuk tinggal lama,
karena aku tidak menyukaimu!"
Saat luwak sedang berbicara,
Tuan Lambert
merayap menuju tangga.
Namun sayangnya,
tangga teratas memiliki
tapak yang longgar,
yang dia injak dan jatuh,
membuat suara yang mengerikan.
Gef berteriak, "Dia akan
datang!"dan menghilang.
Keluarga Irving adalah
personifikasi kebaikan,
dan melakukan segalanya untuk
kita, kecuali menghasilkan Gef.
Tuan Irving secara pribadi
memimpin kami melewati rumah
dan menunjukkan hantu Gef.
Kami melihat
banyak lubang intip,
celah di mana Gef
melemparkan barang-barang
pada pengunjung yang meragukan.
Juling-lubang yang dilalui luwak
mengawasi Irving.
Kami melihat lari
di belakang panel
dimana Gef dapat
melewati, tidak terlihat,
dari satu ruangan
ke ruangan lainnya.
Fakta bahwa setiap
ruangan berpanel
membuat seluruh rumah menjadi
tabung bicara yang sangat besar,
dengan dinding
seperti papan suara.
Di kamar Voirrey kami
diperlihatkan "tempat suci" Gef,
yang merupakan partisi kotak,
di atasnya Gef dikatakan menari
ke gramofon dan
memantulkan bola favoritnya.
Dengan berbicara ke salah
satu dari banyak lubang di panel,
itu harus mungkin
untuk menyampaikan suara
ke berbagai bagian rumah.
Rupanya, Gef
sering melakukan ini.
Bisakah aku menjemputmu minum?
Terima kasih.
Tidak, um, aku lelah.
aku pikir aku
akan pensiun dini.
Besok harus menarik.
Aku akan pergi ke, uh,
pub untuk minum-minum.
Kecuali ada hal lain yang
mungkin kamu butuhkan?
Uh, tidak, dengan segala cara.
Dan, um, jika kamu kebetulan
melihat orang luwak yang bisa bicara...
Ini luwak, aku percaya.
Nah, jika kamu kebetulan melihat
salah satu dari keduanya maka,
segera beritahu aku.
Ya, tentu saja.
- Malam.
- Selamat malam.
Selamat malam.
- Dan untukmu.
- Apakah bar sudah tutup?
Apa yang ingin
kamu minum, sayang?
Sebuah wiski.
aku tidak tahu apakah itu
wiski yang enak, aku khawatir.
Yah, bukankah
seharusnya kita menunggu...
Untuk siapa?
Di sini untuk
melihat ol ' Gef, kan?
aku asisten Dr. Nandor Fodor,
parapsikolog terkemuka di dunia.
Dan kami di sini untuk
menyelidiki kemungkinan
kejadian supernatural
melibatkan entitas
yang dikenal sebagai,
ya, Gef.
Hm.
Gef tidak supranatural.
Dia adalah roh bumi.
Memberitahuku bahwa dirinya
sendiri, dia melakukannya.
Pernahkah kamu
bertemu dengannya?
Memang aku punya.
Sekali.
Sudah dekat dua tahun
yang lalu sekarang.
Apa kau melihatnya? Bisakah
kamu menggambarkannya?
Hanya untuk saat-saat
yang paling singkat.
Dan keluar dari sudut mataku.
Oh, begitu.
Tapi aku mendengarnya berbicara.
Jelas seperti siang hari.
Itu setelah upacara pemakaman
Pastor Penzen membaca
untuk Helen kesayanganku.
Apa itu istrimu?
Aye.
Mendekati 30 tahun.
Itu konsumsi membawanya...
sebelum waktunya.
aku sangat menyesal.
aku memiliki beberapa hari itu.
Aku tidak terlalu senang
dengan kehilangannya.
Jadi pada saat
ritus telah dibacakan,
Aku harus mengencingi
sesuatu yang galak.
Jadi aku pergi '
mengitari sisi gereja tua itu,
di mana aku akan
menghilang dari pandangan.
Dan saat itulah aku berdiri
di sana, mengencingi,
bahwa aku mendengarnya.
- Gef?
- Aye.
Dia membacakan
sebuah puisi untukku.
Dan bahkan sekarang,
ingat, aku merasa sedikit kesal.
"aku bermimpi bahwa seseorang
telah meninggal di tempat yang aneh
Hampir tidak ada
tangan yang terbiasa
Dan mereka telah memaku
papan di atas wajahnya
Para petani di negeri itu
Ingin membaringkannya
dalam kesunyian itu
Dan ditinggikan
di atas bentengnya
Sebuah salib yang mereka
buat dari dua potong kayu
Dan menanam cemara bulat
Dan meninggalkannya pada
bintang-bintang yang acuh tak acuh di atas
Sampai aku
mengukir kata-kata ini
Dia lebih cantik
dari cinta pertamamu
Tapi sekarang ada
di bawah papan..."
Saat itulah aku
akhirnya berhenti minum.
Puisi itu dari Yeats, bukan?
Ini adalah " Mimpi Kematian."
Aye.
Tapi bukan hanya puisi itu sendiri
yang begitu mengejutkan aku.
Itu adalah suara itu.
Suara yang masuk
ke dalam diriku.
Rasanya seperti sedang memainkan sumsum
tulang belakangku seperti tuts piano.
Aku mengerti.
Aku sudah mati rasa.
Lihat?
Tidak menerima
bahwa dia telah pergi.
Ini adalah pertama kalinya aku
membiarkan diri aku merasakan sakit.
Aku harus melakukannya.
Aku mengerti.
Ingin tahu bagian teraneh
dari keseluruhan cerita?
Ada sesuatu yang lebih aneh dari apa
yang baru saja kamu katakan padaku?
Aye.
Helen aku meninggal
pada bulan April tahun ' 33.
Jumat Agung, jika kamu
bisa mempercayainya.
Oh.
Puisi itu, Yeats,
seperti yang kamu tahu,
itu tidak diterbitkan sampai
musim panas tahun ' 34.
Oh.
Hm.
Kau tidak percaya padaku, kan?
Yah, itu adalah kisah
yang sangat menyedihkan.
Aye.
kamu harus mengerti, Dr. Fodor
telah menanamkan dalam diri aku
skeptisisme yang luar biasa.
Dia selalu berkata,
"Percayalah hanya itu
yang dapat dilihat dan didengar,
disentuh, dideteksi
oleh instrumen sains.
Jangan percaya kata-kata,
tapi fakta yang bisa
dibuktikan dan bisa diamati."
Dan begitulah caramu
hidup, kalau begitu?
Maksudku, Dr. Fodor
adalah orang yang brilian.
Ceritamu sama sedihnya
dengan ceritaku, kurasa.
Dengan caranya sendiri.
Hei. Hei.
- Kau pasti Dr. Fodor.
- Ya. Halo.
- Kau pasti Anne.
- Bagaimana kabarmu?
Senang berkenalan dengan kamu!
Selamat datang di Celah Cashen!
aku melihat kamu sudah
bertemu walikota kami!
Kami semua sangat
senang kamu ada di sini.
Dr. Price sangat memuji kamu.
Sekarang, dia pria yang
baik, memang begitu.
Oh. Memang.
Semoga beruntung untukmu.
Oh, terima kasih, Maurice.
Walikota.
Harus mengantarmu ke rumah
jika tidak apa-apa denganmu.
Nilai, uh, bisa
sedikit lebih tinggi
terkadang tidak
merata, aku khawatir.
aku pikir kita
akan baik-baik saja.
Kehangatan musim
dingin ini khususnya,
membuatnya sangat cocok
untuk budidaya aprikot.
Sayang kecil yang lezat, jika
kamu belum pernah makan pbb.
- aku pikir aku akan sakit.
- Oh, astaga.
Dan di sini, lebih dekat ke
air, tanahnya jauh lebih ringan,
lebih mirip pasir, jadi
pohon sakura menyukainya.
kamu bisa melihatnya di sana.
Apa?
Dan dengan betapa hangatnya
itu, seperti yang aku sebutkan,
kamu tahu, buahnya baru saja
tumbuh dengan sangat baik.
Tahun lalu lebih menguntungkan
dari tahun sebelumnya,
yang lebih menguntungkan
dari sebelumnya.
Dan tahun ini, kamu tahu,
akan menjadi yang terbaik.
kamu tahu, ini lebih banyak pekerjaan,
tetapi bermanfaat, dengan caranya sendiri.
Oh, Dr. Fodor, ini
istriku, Margaret.
Maggie, ini Dr. Nandor Fodor,
dan asistennya, Anne.
Senang bertemu
denganmu, Dr. Fodor.
Dr. Price berbicara dengan sangat
mengagumi ya dalam surat-suratnya.
aku ingin membaca buku
kamu sebelum kamu tiba,
tetapi ketika aku
memesannya dari Pavel di kota,
mereka bilang itu akan memakan
waktu sebulan sebelum salinannya datang.
Itu sangat baik, dan, uh,
sama sekali tidak perlu.
Dan bukankah
kamu hal yang indah?
Mata eleemosynary seperti itu.
Halo.
Sudah menikah, kan? Hmm?
Oh. Oh, tidak.
Aku sor... I'm...
Tidak. Aku-Aku-aku...
Aku asisten Dr. Fodor.
Aku tidak bermaksud satu
sama lain, gadis bodoh.
Meskipun dengan reaksimu,
mungkin aku tersentuh
pada subjek yang sedikit sakit.
Demi Tuhan.
Maksudku, apakah kamu
sudah menikah sama sekali!
kamu memiliki sosok yang
cocok untuk melahirkan.
Um...
Boleh kulihat tanganmu?
Oh, astaga, ya.
Jadi, garis cintamu... Oh, ini.
Baiklah, baiklah,
itu sudah cukup.
Mereka tidak datang jauh-jauh
untuk mendengar kamu mengoceh.
Maafkan aku.
Dan kamu pasti Voirrey.
Senang bertemu
denganmu, Dr. Fodor.
Dr. Price menyebutkan bahwa kamu
adalah ahli bicara perut yang ulung.
Oh.
aku tidak akan menganggap
diri aku berhasil, Pak.
Otodidak, bukan?
Ya, Pak. Dulu membuat bonekaku
bicara, saat aku masih kecil.
Suatu hari aku menakuti
temanku, Saoirse,
karena dia pikir mereka
benar-benar bicara.
Menarik.
Oh, ini tanganku, Errol.
Dia, eh, melihat ke rumah,
merawat tanaman bersamaku.
Dia tinggal di rumah tamu.
Aku merasa terhormat
berkenalan denganmu, Dr. Fodor.
Dan aku milikmu.
Dan siapa ini?
Ralph dan Rolf.
Yang mana ini?
Itu Rolf.
Rolf?
Terima kasih telah
memperkenalkan kami
untuk keluargamu
tercinta, Tn. Irving.
Kami, seperti yang kamu katakan,
telah menempuh jarak yang sangat jauh,
dengan harapan kita bisa bertemu
anggota lain dari
rumah tangga kamu.
Ya, tentu saja, kamu di
sini untuk melihat Gef.
Memang.
Sekarang, eh, apakah makhluk itu
ada di sini? Bolehkah kita melihatnya?
Makhluk? Uh, baiklah.
Gef selalu ada di sini,
kamu tahu, bisa dibilang.
Dia selalu tentang. Um...
Tapi dia saat ini
tidak ada di rumah.
Saat ini. Dia pergi
sekitar seminggu yang lalu.
Tak lama setelah kami memberitahunya
bahwa kamu benar-benar datang.
Dia, um, dia sedikit kesal,
kamu tahu, saat kita membawa
ahli untuk menemuinya.
Ya, dia melihatnya
sebagai penghinaan.
Dia bilang dia tahu dia ada, jadi
mengapa dia mendapatkannya
untuk membuktikannya
kepada orang lain?
Ah.
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan, kamu tahu, aku jamin!
Seperti yang aku katakan, Gef
selalu ada di sini, ini rumahnya.
Jika aku harus menebak, aku
akan mengatakan bajingan kecil itu
mungkin mengawasi kita sekarang.
Ya.
Tryin' untuk
mendapatkan ukuran ya.
Tidak, tapi ada sebuah gua,
sekitar setengah
mil ke atas gunung,
dan seringkali saat
dia tidak ada di rumah
di situlah aku akan
menemukannya.
Itu hampir pasti di
mana dia akan berada.
Pokoknya, masuklah
dan minum secangkir teh.
Istriku membuat kue tar raspberry
yang baru saja kamu cicipi.
Oh, kedengarannya bagus.
Ayo. Ayo.
aku telah menemukan bahwa ketika Gef
tidak ada di sini di rumah bersama kami,
seringkali dia dapat
ditemukan di dalam gua
menuju puncak gunung.
Dan aku berani bertaruh
di situlah dia sekarang.
Aku mengerti.
Namun, sedikit pendakian
untuk sampai ke sana.
kamu tahu, semuanya menanjak,
jejaknya agak tidak rata.
Tidak terlalu mengganggu
Gef, aku kira,
dengan kaki kecilnya yang cepat.
Tapi mungkin terbukti
sedikit lebih berusaha
untuk cakar manusia
kita yang canggung.
Jadi... tidak di sini saat ini,
seperti yang telah kami tentukan.
Tidak tahu harus berbuat
apa lagi dengan hari itu.
Yah...
mari kita lihat gua itu.
Tahukah kamu berapa banyak
ras domba yang ada di dunia?
aku akui aku tidak.
Beribu-ribu.
Meski hanya sedikit yang langka
adalah apa yang
kita sebut "wol halus"
tapi mereka tidak biasa di sini.
Meskipun aku sudah banyak
sukses dengan Rambouillet,
meskipun mereka umumnya
tidak menyukai hujan.
Menarik.
Apa yang menarik?
Domba.
Oh. Oh.
Baiklah. Di sinilah kita.
Salah satu tempat
persembunyian favorit Gef.
Gef!
Gef! Kau di dalam sana, pak tua?
Aku membawa Dr. Fodor dan asistennya
yang cantik ke sini untuk menemuimu.
Lihat, gua berjalan dengan baik.
Karena dia tidak menjawab
dan kita tidak bisa melihatnya,
bukan berarti dia
tidak ada di sini.
kamu tahu, mungkin-- kamu tidak
harus melakukannya, tentu saja,
tapi mungkin jika kamu
mengumumkan diri kamu kepadanya,
katakan saja sama sekali tidak ada
keraguan dalam pikiran kamu bahwa dia nyata
dan itu mungkin meredakan kekhawatiran
apa pun yang mungkin dia miliki,
dan meyakinkan dia
untuk menunjukkan dirinya.
Apa sebenarnya yang
kamu ingin aku katakan?
Hanya itu. Katakan
saja siapa dirimu,
dan kau yakin dia nyata,
dan bahwa maksudmu
tidak menyakitinya.
Tidak di sini untuk
membedahnya atau apa pun.
Mari kita sapa saja.
- Halo?
- Hm.
Halo. Sangat baik.
Halo.
Halo, Gef.
- Ayo, ayo.
- Benar.
Namaku Dr. Nandor Fodor.
Dan, um...
Pak Irving telah menginstruksikan
aku untuk memberi tahu kamu
bahwa aku percaya
bahwa, eh, kamu ada.
Dan, uh...
aku akan menambahkan bahwa,
um, jika kamu saat ini tinggal di gua ini,
apakah kamu setuju
untuk menjelajah keluar
supaya kita bisa bercakap-cakap?
aku sangat bersemangat
untuk berkenalan.
- Bagaimana itu?
- Itu brilian.
- Sangat bagus.
- Brilian.
Ya.
Kau tahu, jika dia
ada di dalam sana,
aku sama sekali tidak
ragu dalam pikiran aku
pidato itu pasti akan
menariknya keluar.
Benarkah?
Sial. Oh, sial.
Apa?
Maafkan aku, Dr. Fodor.
aku benar-benar.
Tampaknya teman kecil
kita tidak ada di sini saat ini.
Mungkin dia ada di kota.
kamu tahu, mungkin menyelinap
melewati kami saat kami mendaki.
Bisa kembali ke rumah,
bermain di kamar Voirrey.
Dia punya sedikit
ruang di sana...
Ya, aku tahu. Aku tahu.
aku memang membaca
buku harian Dr. Price.
Memang. Yah...
Mengingat Gef tidak akan
memberkati kita dengan kehadirannya,
mungkin kita harus
menjelajah ke dalam gua?
Soalnya, salah satu
karakteristik Gef yang disayangkan
apakah dia kadang-kadang
bisa menjadi pencuri.
kamu tahu, seringkali kita
akan menemukan ini atau itu,
perhiasan atau perhiasan
hilang, barang sepele dari dapur.
Orang lain di kota telah
melaporkan kejadian serupa.
Mungkin...
dia telah menemukan
sebagian jarahannya di sini?
Ya.
Tolong, setelah kamu.
Yah, aku akan
meninggalkan tasku di sini,
karena jika kamu jatuh, aku
akan membutuhkan tanganku.
Ya, kau duluan.
- Hati-hati.
- Ya.
Ya, ya, seperti yang aku duga.
Harta karun barang
haram yang sesungguhnya.
Ayo, lihat.
Oh, ya.
Tuhan.
Ya, lihat ini.
aku akan mengatakan...
tidak diragukan
lagi, itu juga Gef.
Ingin membawanya kembali ke
London bersamamu, untuk pengujian?
Terima kasih, Tn. Irving.
Aku akan memastikan ini
kembali dengan selamat ke London.
Ya.
aku pernah melihat
luwak di India, 1929.
Oh, benar. Apakah itu berbicara?
Apa yang kamu tertawakan?
Tidak ada.
Apakah ada sepasang pakaian
dalam wanita di belakang sana?
Dengar, dari apa yang
kudengar, semua orang di pulau ini
memiliki kisah Gef mereka.
Kisah pertemuan mereka
dengan makhluk ini.
Katakan punyamu.
- aku tidak punya cerita Gef.
- Tidak?
aku menemukan itu luar biasa,
mengingat kamu tinggal
di Peternakan Irving.
aku tidak punya cerita Gef.
Kau dan aku sama-sama tahu...
tidak ada Gef.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Oh, astaga. Astaga, lemonade.
Um, aku harus menggunakan toilet
sebelum kita berani
melewati jalan itu lagi.
Bisa saja... Terima kasih.
Hanya... Terima kasih!
Baiklah.
Begitu saja.
Oh. Halo, Ny. Anne.
Halo, Voirrey. Maaf mengganggu.
aku baru saja naik ke atas dan
aku mendengar kamu bernyanyi.
Boleh aku masuk?
Astaga, kamarmu sangat indah.
Itu Noel Coward, lagunya?
kamu memiliki suara yang indah.
Terima kasih. Begitu
juga denganmu.
Oh. Nah, itu sangat
baik untuk kamu katakan.
Maukah kamu memberi tahu aku
lebih banyak tentang bakat kamu?
Aku bisa mengajarimu
jika kau mau.
Ini cukup sederhana, sungguh.
aku tidak yakin aku
akan baik-baik saja.
Ini cukup sederhana.
Aku janji.
Kau... kamu hanya... kamu
baru saja melakukannya.
Itu luar biasa.
Tutup mulut kamu sebagian besar.
Lidahmu lepas.
Ada suara tertentu
yang lebih mudah dibuat
tanpa menggerakkan bibirmu.
Oh.
Cobalah.
Sekarang?
Sekarang. Bicaralah.
Halo.
Ya. aku pikir aku perlu
sedikit lebih banyak latihan.
Memang.
Caramu mengeluarkan suaramu?
Ini sebuah keajaiban.
Memang.
Itu adalah sesuatu yang
sangat ingin aku pelajari.
aku bisa mengajari
kamu teorinya, aku pikir.
Tapi itu membutuhkan
banyak latihan.
Oh, aku yakin.
Manusia sebenarnya bisa
menentukan dari mana datangnya suara.
Kita mendengarnya dengan mata kita sama
seperti kita mendengarnya dengan telinga kita.
Suara tidak memiliki
arah, hanya modulasi.
Suara yang lebih jauh
terdengar berbeda...
dari orang-orang terdekat.
Oh. Astaga. Itu... ini menarik.
kamu adalah keajaiban.
Mengapa kamu tidak mencobanya?
Oh, aku tidak tahu
bagaimana caranya.
Coba saja.
Fokuskan semua perhatian
kamu pada titik di dinding itu,
dan membuatnya bernyanyi.
Buat itu bernyanyi.
- aku tidak tahu caranya.
- Coba.
Ya, ya, ya, ya, ya.
Tempatkan suara
kamu ke dalam ruang.
Buat ruang bernyanyi.
Baiklah. Tapi aku rasa
itu tidak akan berhasil.
Mereka, um, mereka
akan menungguku.
Aku harus pergi.
aku dengan tulus meminta maaf
karena telah membawa kamu ke sini.
Oh, tidak perlu meminta maaf.
Mereka orang yang sangat baik.
Gila. Banyak dari mereka.
Terutama sang patriark.
aku tetap sepenuhnya
bingung dengan motif mereka,
tapi aku yakin ini lelucon
yang tidak bisa dijelaskan.
Satu-satunya di antara mereka
yang memiliki akal sehat apa pun
sepertinya dia orangnya, Errol.
Yah, aku pikir mereka
semua sangat baik.
Ada...
Ada sepasang pakaian dalam
di gua itu hari ini.
Apakah kamu memperhatikan itu?
Pakaian kecil seorang wanita.
Apakah kamu benar-benar berpikir
tidak ada peluang yang mungkin
mereka mengatakan
yang sebenarnya?
Maafkan aku.
aku tahu hari ini tidak biasa.
Dan aku tahu bahwa
Irving itu tidak biasa.
Pikiran ini terus
berputar-putar di kepalaku.
Mengapa?
Jika seperti yang kamu katakan
dan itu semua sandiwara yang bagus,
lalu apa motif keluarga Irving?
Sebelum kedatangan
Gef--Pada dugaan kedatangan!
Sebelum kejadian
yang dituduhkan,
keluarga Irving
adalah keluarga kaya,
mereka memiliki reputasi yang
murni, mereka aman secara finansial.
Tidak menganggap
aku sebagai penipu.
Jika mereka menagih
tiket masuk, mungkin.
Apakah kamu benar-benar
tidak memiliki teori sama sekali?
Sekarang setelah kamu
bertemu dengan mereka.
Jika itu adalah individu
yang menderita delusi ini--
jika saja Tuan Irving
mendukung keberadaan itu
dari makhluk ini atas
perintah keluarganya
dan warga kota, maka
mungkin aku bisa merumuskan
evaluasi psikologis
yang menyeluruh.
Tetapi fakta bahwa itu
adalah seluruh keluarga,
seluruh kota, tampaknya...
Jadi menurutmu ini
semacam histeria massal?
Dan kamu tidak percaya,
itu ada di ranah kemungkinan
bahwa keluarga Irving mengatakan
yang sebenarnya dan bahwa Gef itu nyata?
Apakah kamu?
Anne?
Adalah segalanya...
Maaf mengganggu
kamu selarut ini, Pak.
Tapi ada panggilan untukmu.
Telepon?
Jam segini?
Dari siapa?
Apakah itu dari Amerika?
Bukan dari Amerika, Pak.
Panggilannya...
ini dari...
dia.
Halo.
Halo, ini Dr. Nandor Fodor.
Sepertinya tidak ada siapa-siapa
di ujung telepon yang lain.
Dr. Fodor... Ya.
Ya. Halo. Uh... dengan
siapa aku berbicara, tolong?
aku orang aneh!
aku punya tangan
dan aku punya kaki!
Dan jika kamu pernah
melihatku, kamu akan lumpuh,
membatu, menjadi mumi, dan
berubah menjadi tiang garam!
Baiklah.
aku adalah dimensi kelima!
aku adalah keajaiban
dunia kedelapan.
Aku bisa membelah atom.
Uh, ya. Uh...
Gef,apa itu kau?
Akulah Roh Kudus!
Ya, itu-itu-itu luar biasa.
Eh, Gef, aku pergi hari ini
dengan Pak Irving ke sebuah gua
di mana kamu pernah, eh,
diamati sebelumnya dan, eh...
nah, seandainya kamu ada di sana, kamu
pasti pernah mendengar aku menyatakan,
dengan tegas, keyakinan
tulus aku pada kamu...
keberadaan.
Um, jadi aku kira
aku harus mengatakan,
aku sangat ingin bertemu
langsung dengan kamu,
jika kamu sangat ingin.
Um, aku berjanji padamu,
aku tidak punya niat jahat
terhadap kamu sama sekali.
Aku tidak akan
pernah melihatmu lagi.
Lagi?
Apakah-apakah kamu melihat
aku hari ini di-the-at the cave?
Ayahmu.
Bagaimana dengan dia?
Hm. Itu yang dikatakan
ayahmu padamu.
Sebelum kau pergi.
Aku tidak akan
pernah melihatmu lagi.
Apa?
Besok.
Besok aku akan
membiarkanmu melihatku.
Bagaimana kau bisa
tahu tentang ayahku?
Halo?
aku -- Maksud aku,
adalah seorang figur publik
dan beberapa jurnal
ilmiah dan pseudo-ilmiah
sudah menerbitkan
artikel tentang aku, bukan?
Dan...
secara teoritis, jika kamu mau
untuk menemukan fakta-fakta
tertentu tentang hidup aku,
bagaimana aku meninggalkan
Budapest menuju New York,
dan kemudian, tebak caranya...
a-percakapan tertentu
mungkin telah hilang.
Selamat pagi untuk kalian berdua!
Aku percaya kamu tidur nyenyak?
Ya. Terima kasih.
Tidak.
Oh.
aku akui aku sangat terkejut,
terbangun untuk mendengar
kabar bahwa Gef telah menyampaikan
undangan kepada kamu secara pribadi!
Apa? Dia meneleponmu, kan?
Seseorang meneleponku
tadi malam. Ya.
aku bertanya-tanya telepon siapa
yang dia hubungi untuk tujuan itu,
iblis kecil.
Guileys, aku berani bertaruh.
Mereka punya telepon kandil tua
tepat di sebelah jendela
di serambi mereka.
Akan mudah baginya untuk menyelinap
masuk dan menghubungi kamu.
Dia punya jari
kelingking yang gesit.
Apakah dia sekarang?
Hmm. Hmm.
Hmm.
Di sinilah kita.
Hmm. Terima kasih, sayang.
Eh, akankah Voirrey
bergabung dengan kita hari ini?
Aku-Aku khawatir dia sedang
tidak enak badan, gadis malang.
Dia alergi ringan
terhadap ragwort,
jika kamu bisa mempercayainya.
Jadi musim panas bisa sedikit...
Aku mengerti.
Oh! Aku hampir lupa!
Ensiklopedia Ilmu Psikis.
Seteguk yang luar biasa!
Itu tiba di Pavel kemarin,
sesaat sebelum
waktu tutup biasanya.
Tapi mereka menunggu aku
untuk bergegas dan mengambilnya.
aku tidak sabar
untuk membacanya!
Aku akan memberimu pemikiran
jujurku, setelah aku selesai.
Kemarin, katamu.
Yah, aku, uh, kuharap
kau menikmatinya.
"Satu-satunya
survei komprehensif
dari setiap jenis fenomena psikis
yang diketahui umat manusia".
Yah, kurasa Gef
tidak ada di dalamnya.
Jadi, kamu harus menulis
sekuel setelah hari ini.
Sepertinya kamu bukan satu-satunya
yang dipanggil Gef tadi malam!
Yah, itu, uh...
Sangat menyenangkan menerima
begitu banyak dari kamu di sini hari ini.
aku harap kamu memaafkan
aku karena tidak menyediakan
minuman yang cukup
untuk acara tersebut.
Dan, seandainya istriku dan aku tahu
begitu banyak dari kalian yang datang,
kami akan minum teh
dan biskuit untukmu.
Gef gagal memberi tahu kami bahwa dia
telah berbicara dengan banyak dari kamu.
Menelepon aku di tengah
malam, dia menelepon aku!
Ditanya setelah
kakak dan minumnya.
Bagaimana dia tahu tentang itu?
Memanggilku Candy.
Tidak ada yang memanggilku
seperti itu sejak aku nenek
meninggal 20 tahun yang lalu!
Ya! Ya, aku tahu kita
semua sangat bersemangat!
Tapi tolong, tolong. Sekarang
seperti yang aku katakan...
Kami memiliki tamu yang telah
menempuh jarak yang sangat jauh
untuk menyelidiki
teman kita Gef.
Itu Dr. Nandor Fodor
dan asistennya, Anne.
Sekarang, Dr. Fodor adalah
salah satu pakar terkemuka dunia
dalam bidang paranormal.
Sebuah istilah yang aku pikir kita semua bisa
sepakati, dengan tepat menggambarkan teman kita Gef.
Sekarang seperti
yang kita semua tahu,
Gef kadang-kadang bisa
menjadi orang yang sedikit gugup.
Maksudku, aku
benar-benar terkejut
dia terbuka untuk
melihat ini. Jadi...
Sayangnya, itu semua
akan menjadi sedikit singkat.
Sementara aku ingin
kalian semua bisa bicara,
kamu tahu, jika kita
semua mulai berteriak
dia hanya akan
gelisah dan kabur. Jadi...
Apakah aku mendapat persetujuan
kamu dari banyak dari kamu
bahwa kamu akan melakukan
yang terbaik untuk tetap tenang?
Ya.
- Ya.
- Benarkah?
Well, yeah.
Ya.
Saat itu juga.
Lewat sini, tolong.
Benar. Tolong mundur selangkah.
Di sini agak gelap, bukan?
Sekarang, kita akan
mengambil kembali lembaran itu.
Tapi aku pikir itu adil
bahwa kami mengizinkan
tamu terhormat kami
menjadi yang pertama
menangani Gef.
Lanjutkan.
Apa itu dia? Di
sana? Di dalam kotak?
Sedikit itu...
seberkas bulu kecil?
Sepertinya dia agak pemalu.
Nah, bisakah kamu menyuruhnya
keluar agar kita bisa melihatnya?
Bisakah kamu menyuruhnya
Ajukan pertanyaan kamu sekarang,
sebelum dia berubah pikiran.
Ya, Gef. Halo. Terima kasih telah
mengizinkan kami bertemu dengan kamu...
orang akhirnya.
Tuan Irving bilang kita bisa
mengajukan pertanyaan padamu.
Apa tidak apa-apa?
Hmm... ya.
Benar. Ketika kami
berbicara di telepon
malam itu, uh, kau
mengatakan sesuatu.
kamu mengulangi sesuatu yang
dikatakan ayah aku kepada aku
sudah lama sekali.
Um, bagaimana kau tahu dia
mengucapkan kata-kata itu?
Bagaimana kamu tahu bahwa dia mengatakan kepada
aku bahwa dia tidak akan pernah melihat aku lagi?
aku telah melihat melampaui
batas ketidakterbatasan
dan menurunkan setan-setan
dari bintang-bintang.
aku telah memanfaatkan bayangan
yang melangkah dari dunia ke dunia
untuk menabur
kematian dan kegilaan.
Ayo, bawa dia keluar.
Mari kita beri dia udara segar.
Ini mungkin omong
kosong. Coba lihat.
aku -- aku sangat
menyesal, Dr. Fodor.
Semua keributan itu akan
membuat Gef yang malang takut.
Tapi seperti yang aku katakan sebelumnya,
dia selalu kembali, tepat waktu.
kamu telah berada
di sini selama ini.
kamu tahu bahwa ini
adalah lelucon yang hebat.
kamu tahu bahwa
orang-orang ini gila.
Namun kamu tidak
melakukan apa-apa.
kamu memanjakan mereka.
Begitu juga denganmu.
aku di sini atas
nama penelitian ilmiah.
Jika kamu mengatakannya.
Semua ini tidak mengganggu kamu.
Orang-orang ini terobsesi dengan
entitas yang tidak dapat mereka kendalikan
bahkan andal
membuktikan itu nyata.
Bahwa orang dewasalah yang
mengabadikan omong kosong ini.
Pria dan wanita yang, untuk
semua maksud dan tujuan,
anggota masyarakat
yang biasa dan berfungsi.
Mengapa kamu sangat peduli?
Adalah tugas aku untuk
peduli. Untuk mengerti.
Semua yang diinginkan siapa pun di
dunia ini... adalah untuk menjadi bahagia.
Mungkin kamu akan senang
jika membiarkan orang percaya
apa yang ingin mereka percayai.
Perspektif kamu menawan
tetapi kekanak-kanakan.
Siapa di dunia ini yang lebih
bahagia dari anak kecil, hmm?
Mungkin...
sederhana tidak
terlalu buruk, bukan?
Tapi orang-orang ini berbohong!
Oh, semua orang berbohong.
Mereka dengan sengaja,
entah kenapa
menyesatkan orang lain!
Orang-orang menyukai luwak itu.
Yang tidak ada.
- Ya.
Yah, aku bermaksud untuk
mengungkapkan bahwa mereka berbohong.
Oke.
kamu pasti sangat
bersenang-senang di pesta-pesta.
Permisi?
aku diundang dan
menghadiri banyak pesta.
Lebih dari kamu,
aku berani bertaruh!
Dan aku memiliki banyak
percakapan menarik di pesta-pesta ini!
Diskusi yang mencerahkan
dan menghibur
dengan orang-orang
dari setiap bidang studi
dan strata masyarakat.
Ya.
Saat kamu pergi, mereka
menyebut kamu bajingan.
Brengsek.
Dimana, aku
sebelumnya menyatakan
bahwa pengurus
rumah tangga, Errol,
apakah satu-satunya
orang di perkebunan Irving
bahkan dengan
sedikit akal sehat...
aku membatalkan
pernyataan itu sekarang.
aku yakin dia mungkin yang
paling gila dari mereka semua.
"Mengapa kamu sangat peduli?"
dia punya keberanian
untuk bertanya padaku.
Dengan mengabaikan begitu
saja selama hampir 20 tahun aku
penelitian di bidang ini.
Penelitian yang,
bisa aku katakan,
telah terbukti sangat
berharga bagi banyak orang.
"Biarkan orang percaya apa
yang ingin mereka percayai."
Itu sepertinya bukan
nasihat terburuk di dunia.
Haruskah aku tetap
menjadi pengacara?
Kamu selalu bilang
kamu benci praktek hukum.
Aku melakukannya.
Ayahku...
mimpinya adalah aku
tetap tinggal di Budapest
dan menikah dengan Hanna Varga.
Hidup yang sederhana.
Apakah itu akan
membuatmu bahagia?
Tidak.
Tapi aku mungkin masih
bersama ayahku sekarang
dan bukan di pulau terkutuk
ini mengejar luwak imajiner.
Dia tidak imajiner.
Maafkan aku. Apa?
Gef.
aku pikir dia tidak hanya ada,
seperti yang digambarkan
oleh keluarga Irving tentang dia,
tapi aku yakin itu.
Kau yakin itu?
Sebaiknya kau tidak serius.
Selamat malam, Nandor.
Ini Dr. Fodor!
Dan selamat malam!
Maurice!
Dr. Fodor.
aku baru saja menerima
telepon dari keluarga Irving.
Aku mengerti.
Dan mereka telah
meminta agar aku
datanglah ke-- untuk melakukan
penyelidikan lebih lanjut,
di kediaman mereka.
Jadi aku akan membutuhkanmu
untuk mengantarku ke peternakan.
Ini agak terlambat, bukan?
Hmm. Oh, dan aku
perlu meminjam ini.
Gef!
Apa kau di sini, Gef?
Gef! Ini temanmu, Dr. Fodor!
Aku hanya ingin bicara
denganmu sebentar.
Aku akan membiarkanmu
mencuri celana dalamku!
Dr. Fodor?
Apa semuanya baik-baik saja? Ah!
Merasa lebih baik, kan, Voirrey?
kamu tahu, harus aku
akui, kami tidak menyangka
kunjungan lagi
dari kamu malam ini.
Dimana Gef?
Dia tidak ada di sini saat ini.
aku khawatir kegembiraan
hari ini membuatnya takut.
Tetapi jika kamu kembali
besok pada jam yang wajar...
- Gef!
- Dr. Fodor! Kumohon!
Aku butuh... Aku harus masuk
untuk penyelidikan lebih lanjut.
aku rasa itu bukan ide yang baik untuk
mengizinkan kamu masuk ke rumah kami
saat ini, dalam kondisi kamu.
Oh, dalam kondisiku?
Hmm.
Baiklah, baiklah. Jika kamu
tidak mengizinkan aku masuk,
aku akan melakukan
penyelidikan aku sendiri di sini.
Gef!
Aku akan memeriksa gudang.
Pergi dan beri tahu polisi.
Dr. Fodor!
aku telah menginstruksikan Margaret
untuk pergi dan memberi tahu polisi.
Sekarang aku akan
menyarankan kamu
untuk menemani Maurice
kembali ke mobilnya,
dan dia bisa membawamu
kembali ke inn-mu,
di mana kamu
bisa menidurkan ini.
Oh, Gef!
Geffer kecil?
Aku ingin bicara denganmu!
Kita bisa bicara lebih
banyak tentang ayahku!
Aku akan -- aku akan memberimu
salinan bukuku yang sudah ditandatangani!
Dr. Fodor! Tidak!
Maaf, temanku.
Ah. Ow.
Ah.
Halo?
Halo!
Kedengarannya seperti seseorang
mendapat sedikit pukulan malam ini.
Georgie Porgie, puding dan kue.
Ke mana kita pergi setelah kita mati?
Siapa disana?
Andai saja kamu
masih kecil seperti aku,
kamu bisa terjepit di
antara jeruji ini dan bebas!
Ini gila.
Gef, bukan?
aku menolak untuk
berpartisipasi dalam hal ini...
lelucon lagi.
Halo?
Halo!
aku memerlukan
penggunaan telepon,
jadi aku dapat memanggil asisten
aku untuk mengatur pembebasan aku.
Aku punya rekening di
Abbey Bank di London,
jika aku diminta untuk
memposting semacam ikatan.
Atau, jika kamu lebih suka,
pengacaraku adalah Marlon
Sandersen, Esquire, di New York City.
aku dapat meyakinkan kamu
bahwa aku akan meneleponnya
jika aku tidak
segera dibebaskan.
Benar, benar. Biarlah.
Sialan kau!
Siapa pun dirimu!
Bagaimana kau tahu apa
yang dikatakan ayahku padaku?
Apakah-apakah-apakah
kamu membaca bukuku?
Apa-apa yang kamu harapkan...
dari ini...
gila?
Apakah itu-apakah itu semacam...
insentif keuangan? Atau...
apakah kamu hanya
mendambakan perhatian?
Itu saja. Itu
saja, bukan? Itu...
Nah, kalau begitu
tunjukkan dirimu!
Jika kamu dapat
menembus jeruji ini,
seperti katamu, lalu
melangkah ke koridor
dan biarkan aku melihatmu!
Biar aku melihatmu
baik-baik, Gef!
aku berniat menerbitkan artikel
tentang seluruh kejadian ini
sekembalinya aku ke London.
Dan...
nada artikel itu,
cara aku menggambarkan kamu
dan keluarga Irving dan
seluruh pulau terkutuk ini
akan ditentukan pada saat ini
dan apakah kamu mengizinkan
aku melihat kamu atau tidak.
Kumohon!
Bagaimana jika tidak
ada apa-apa setelah ini?
Tidak ada Surga, tidak ada
Neraka. Tidak ada apa-apanya.
Tidak ada kesadaran akan fakta
bahwa kita pernah sadar sama sekali.
Hentikan! Kumohon!
Tunjukkan saja dirimu.
Tolong tunggu sebentar. Hanya...
Tunjukkan saja padaku
bahwa kamu nyata.
Hanya seberkas ekor kecilmu.
A-Tunggu! Bagaimana jika
kamu menggaruk lenganku?
Dengan cakar kamu, hanya
sedikit goresan. Kumohon.
Kumohon, kumohon.
Hanya sedikit goresan,
dengan cakar kecilmu.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Meskipun kamu ingin menyakitiku.
aku tidak!
Aku tidak ingin menyakitimu.
Apa maksudmu?
Maksudku, tidak ada salahnya.
Dan aku tidak keberatan.
Sungguh. Hanya--
aku bertanya,
aku mohon, tolong.
Garuk saja lenganku, di sana.
Hanya di pergelangan tangan.
Ow! Ow!
Terima kasih.
Kau tak apa-apa?
Ya. aku pikir sudah waktunya
bahwa aku kembali ke London.
Setelah pertimbangan
yang cermat,
aku telah memutuskan bahwa
setelah kembali ke London,
Aku akan mengurus pengunduran
diriku sebagai asistenmu.
Karena luwak.
Ya.
Dan karena aku tidak bahagia.
Begitu juga aku.
aku akan menawarkan
rekomendasi sepenuh hati aku
untuk calon majikan
di masa depan
haruskah mereka
menghubungi aku tentang kamu.
Terima kasih.
Dan...
Aku akan merindukanmu.
Aku juga akan
merindukanmu, Nandor.
Kalau begitu jangan pergi.
aku sudah memutuskan.
Nah, kalau begitu
belum diputuskan.
Apakah kamu benar-benar,
benar-benar, benar-benar ingin aku tinggal?
Aku akan benar-benar
tersesat tanpamu.
Yah...
Apakah aku harus
mempertimbangkan untuk tetap tinggal,
aku harus meminta kenaikan
gaji sebesar satu dolar per jam.
Oh.
Baik.
Dan surat pengantar
kepada Dr. Elliot Weaving
dari Universitas Kent
Departemen
Penelitian Paranormal.
Aku benci orang itu.
Dia menghormatimu.
Baik. Ada lagi?
Ya.
kamu harus mempertimbangkan...
kemungkinannya, setidaknya,
Gef itu nyata.
aku berharap yang terbaik untuk
semua usaha kamu di masa depan.
Baik!
Satu dolar per jam?
Ya.
Dan surat pengantar.
Dengan enggan, ya.
Lalu aku terima.
Selamat datang kembali.
Calvert, kan?
Itu. Tapi, um, aku menyesal
memberitahumu itu, uh...
Aku sudah berhenti minum. Oh.
Perjalanannya seburuk itu?
Dari Mr James Irving.
Oh, Tuhan.
"Dr. Fodor,
saat perjalanan
kamu ke Gunung Dalby
mulai agak menguntungkan,
cara kamu membuat
keberangkatan kamu..."
Bla, bla, bla.
"aku menyesal memberi tahu kamu
bahwa aku telah mempekerjakan
Karl Leibovitz yang terhormat,
seorang pengacara dari Leeds
yang berspesialisasi dalam
dalam litigasi kasus yang melibatkan
pencemaran nama baik, fitnah,
dan gugatan
pencemaran nama baik."
Oh. Luar biasa.
Uh, bla, bla dan kita
sampai ke -- ah, ya.
"aku memberi tahu kamu tentang
semua ini bukan sebagai ancaman,
tetapi sebagai informasi
yang perlu kamu ingat
kapan dan jika kamu memutuskan
untuk memublikasikan akun
mencatat waktu kamu
di Cashen's Gap."
Oh.
kamu ingin aku
memesan segelas air?
Uh, kumohon.
Bagaimana dengan Gef sendiri?
Pernahkah kamu mendengar
kabar dari bajingan itu?
Dia menelepon aku
setidaknya seminggu sekali.
Dia meneleponku
sekitar sebulan yang lalu.
Mengatakan kepada aku bahwa aku
telah meninggalkan salah satu sepatu aku,
dan bahwa dia menyimpannya
dengan aman di gua kecilnya,
haruskah aku
peduli untuk kembali.
Bajingan!
Gef telah menjadi
sedikit selebritas lokal.
Apakah kamu mendengar
tentang kasus R. S. Lambert
dan Perusahaan
Penyiaran Inggris?
Memang.
Dan apakah kamu
mendengarnya setelah kamu pergi,
seorang pembuat film
bernama Roger Sanz
membawa kru film ke Pulau itu
untuk mencoba
mendapatkan bukti Gef
melalui film?
Apakah aku mendengar!
Menghantui Pulau Man.
aku menghadiri pemutaran
perdana film tersebut,
jika kamu bisa
menyebutnya begitu.
Di Pulau Man yang terpencil,
makhluk kecil yang sedikit
terlihat tapi banyak didengar
pergi dengan nama Gef
dengan cepat menjadi
misteri yang setenar
Monster Loch Ness,
hanya makhluk yang sulit
dipahami ini yang berbicara,
membingungkan para
ahli dengan seramnya
dan pernyataan yang kuat.
aku melihatnya
tidak lama kemudian.
aku pikir itu, uh, dengan tegas
menempatkan misteri
keberadaan Gef untuk beristirahat.
Apakah kamu akan
menerbitkan artikel
tentang pengalaman kamu, lalu,
mengingat betapa kejamnya
teman kita Tn. Irving?
aku pikir aku akan
melakukannya, ya.
Hmm.
Pria yang lebih berani dariku!
Baiklah, aku akan menggambarkan
Irving dan hewan peliharaan imajiner mereka
dalam rona yang jauh lebih ramah
daripada yang pantas mereka dapatkan.
Dan meskipun waktu
aku di peternakan diakui...
mengerikan,
saat minggu-minggu dan bulan-bulan
berlalu, aku ingat dengan...
semakin banyak kesukaan
waktu aku yang aneh di sana.
Aku merasakan hal yang sama.
Dan pada akhirnya,
apakah kamu
merasa lebih mengerti
fenomena apa itu Gef?
Atau motif keluarga Irving?
Mungkin.
Mengapa kita menulis, Dr. Price?
Hmmm.
Untuk mencatat
pengalaman kita, kurasa?
Untuk diingat.
Mungkin kamu dapat
mengingat setiap detail
dari kasus yang
telah kamu selidiki,
tapi aku takut...
seluruh bagian hidup aku
telah memudar dari pandangan.
Bukan itu maksudku.
Untuk jurnal tentunya,
tapi mengapa kita
mempublikasikan tulisan kita?
Untuk mengingat, katamu.
Tidak, kami menerbitkan
tulisan kami untuk diingat.
Kami tidak
membicarakannya, sering,
tapi kami ingin
nama kami dikenal.
Untuk diakui dalam
bidang kita, dan tanpa.
aku tidak ingin ketenaran!
Aku juga tidak.
Tetapi kami tidak akan
mempublikasikan temuan kami,
kami tidak akan
menulis novel, Dr. Price,
jika kita tidak ingin
mereka dibaca.
Ini sangat ironis
itu salah satu pertanyaan paling
mendalam yang pernah aku tanyakan
tidak lain adalah Gef sendiri.
Kamu bercanda!
Tidak.
"Bagaimana jika tidak
ada apa-apa setelah ini?"
makhluk itu memohon.
"Tidak ada Surga, tidak ada
Neraka. Tidak ada apa-apanya.
Tidak ada kesadaran bahwa
kita pernah sadar sama sekali."
Pertanyaan yang suram!
Memang.
Bagaimana jika tidak ada
apa-apa sebelum atau sesudahnya?
Bagaimana jika
hanya ini yang ada?
Jika memang demikian, maka...
semua yang tersisa
setelah tubuh kita mati
adalah hal-hal
yang kita tinggalkan.
Dalam kasus kamu, dan dalam
kasus aku, itu adalah tulisan kami.
Kisah-kisah tentang tempat-tempat
aneh yang pernah kita kunjungi,
orang-orang dan fenomena
yang telah kita amati.
Bahwa kita telah
mengalami hal-hal ini,
itulah yang membuat kita unik,
di antara sekitar dua
miliar orang di planet ini.
Lalu, apa yang
membuat Irving unik?
Untuk apa mereka akan diingat?
Ya, aku hanya ingin memberikan,
eh, teriakan untuk seluruh...
yah, hampir saja,
seluruh pemeran dan
kru, eh, dalam produksi
dari Nandor Fodor dan
Luwak yang Bisa Bicara.
Pemeran yang luar biasa, kru
yang luar biasa, DOP yang luar biasa.
Kostum luar biasa, set.
Maksudku, semuanya luar biasa.
Um, selain bekerja
dengan Adam. Um...
karena dia sedikit
diva, untuk sedikitnya.
aku telah berkecimpung dalam
bisnis ini selama lebih dari 40 tahun.
aku telah bekerja dengan
beberapa aktor hebat,
penulis hebat, sutradara hebat,
semua jenis orang hebat.
Tapi aku tidak pernah
bekerja dengan lengkap.
Dan orang yang memenangkan hadiah itu
adalah seorang pria bernama Adam Sigal.
Yang menyebut dirinya sutradara.
Sungguh, pria yang
sangat menantang, ya.
kamu mendapatkan sebuah proyek
dan kamu membacanya dan kamu
menjadi bersemangat karenanya
dan uangnya bagus dan semua itu,
dan kemudian kamu sampai
di sana dan hanya ada...
orang ini yang memimpin.
Pria itu bodoh. Tidak bisa
mengarahkan lalu lintas.
Dan aku seperti, "
Oh, ngomong-ngomong,
ada dua kata yang
ingin aku tukar,
karena aku hanya berpikir itu
mungkin terbang sedikit lebih baik."
Dan dia berkata, "Apa yang
kamu katakan tentang naskahku?"
Jika ada sesuatu
yang tidak beres,
dia hanya akan
berdiri dan berteriak,
dan kemudian pergi begitu saja,
dan kamu tidak akan
melihatnya selama berjam-jam.
Dan kemudian ketika dia siap
untuk datang ke lokasi syuting,
dia tidak akan kembali
ke lokasi syuting.
Dia hanya akan mengirim kembali
seorang Alsatian bernama Gavin,
siapa yang kemudian akan
dia teriakkan dari ruangan lain,
"Gavin sekarang mengarahkan!"
Dan kamu bisa tahu, jelas,
saat menonton filmnya,
bagian-bagian yang
diarahkan oleh seekor anjing.
Karena mereka lebih baik!
I... Aku tidak bisa
bicara sekarang.
Dia menjambak bagian
belakang rambutku.
Dia membanting wajahku
dengan sangat keras di mejaku.
Itu adalah hari pertama.
Uh, Adam Sigal adalah gelembung,
dan aku berharap ibu itu
baru saja kembali ke Florida
dengan sisa aligator
dan hicks yang
bergaul dengannya.
Apa!
vi p2 1. e u.o rg