Edmund! Jangan di situ!
Peter! Apa-apaan kau?
Peter, ke perlindungan. Cepat!
Ayo!/Tunggu...
Kita pergi!
Ibu!
Lucy, ikut aku!
Cepat!/Lari!
Lari!
Cepat!/Ibu!
Tunggu! Ayah!/Ed!
Edmund, jangan!/Biar aku.
Peter, kembali!/Ed! Kemari!
Edmund, tiarap!
Bodoh, lari!
Keluar!
Ayo!
Cepat!
Cuma bisa memikirkan diri?
Kami bisa mati
karena kau!/Cukup!
Tidak apa-apa.
Mengapa tak bisa menurut?
Sedekah untuk orang miskin.
Tuhan memberkatimu, tuan.
Anak-anak dan
petugas pengungsian...
Ini harus ada terus, sayang.
Kau cukup hangat? Bagus.
Titip salam untuk Bibi Laura.
Sampai jumpa. Kami sayang padamu.
Andai Ayah ada,
kita tak boleh pergi.
Berarti perang sudah usai.
Turuti apa kata abangmu, ya?
Janji jaga adik-adikmu, ya?
Baik, Bu.
Pria baik./Semua naik!
Sampai jumpa!/Sampai jumpa!
Susan.
Bersikap dewasalah.
Gandeng tangan
kakakmu. Jangan di lepas.
Baiklah. Ayo pergi.
Semua penumpang
naik! /Sampai jumpa.
Lepaskan! Aku bisa
naik ke kereta sendiri.
Lepaskan aku!
Bisa lihat karcis
kalian? Tolong karcisnya.
Peter.
Tiketnya sesuai. Boleh
naik./ Terima kasih.
Ayo. Mohon lewat sini.
Ayo, Lucy. Kita jangan
sampai terpisah sekarang.
Perjalanan akan menyenangkan.
Sampai jumpa, ibu.
Sampai jumpa, sayang./
Kami akan rindu Ibu.
Aku sayang Ibu!/ Sampai bertemu!
Tulis surat!/Aku sayang padamu.
Stasiun Goosey.
Kau yang kami
tunggu. Ayo kemari.
HALTE COOMBE
Profesor tahu kita akan datang.
Mungkin kita dipasangi
label yang keliru.
Ayo maju!
Berhenti.
Ny. Macready?/Begitulah.
Hanya ini? Tidak
bawa apa-apa lagi?
Tidak, Nyonya.
Hanya kami.
Baguslah kalau begitu.
Ayo. Kuda pintar. Ayo jalan.
Profesor Kirke tak terbiasa
ada anak-anak di rumah ini...
sebab itu ada beberapa
aturan yang perlu dipatuhi.
Dilarang teriak-teriak.
Atau lari-lari. Tak boleh
main-main pakai lift makanan.
Tak boleh menyentuh
benda-benda bersejarah.
Dan yang terutama...
dilarang mengganggu Profesor.
Pesawat Jerman lancarkan
serangan udara pada Inggris semalam.
Serangan udara yang
berlangsung selama berjam-jam...
Sepreinya terasa kasar.
Perang takkan selamanya,
Lucy. Kita akan segera pulang.
Kalau rumah masih ada./
Harusnya di tempat tidur, bukan?
Ya, ibu./Ed!
Kau lihat di luar.
Rumah ini besar.
Kita bisa lakukan apa saja.
Besok akan menyenangkan.
Sungguh.
“Gastrovascular.”
Jawab, Peter. Gastrovascular.
Itu bahasa Latin?/Ya.
Latinnya untuk “Permainan
terpayah yang pernah ditemukan”?
Main petak-umpet saja.
Tetapi ini juga menyenangkan.
Ayolah, Peter, ya?
Ya, sungguh?
Satu, dua, tiga, empat.../Apa?
lima, enam, tujuh, delapan...
sembilan, sepuluh, sebelas...
...24, 25, 26...
Aku lebih dulu di sini!
...75, 76, 77, 78, 79, 80...
81, 82, 83, 84...
85, 86, 87, 88...
89, 90, 91, 92...
93, 94, 95...
Kau sembunyi dariku?
Tidak.
Ya...
Aku hanya...
Tidak. Aku hanya...
Tidak, aku hanya
mau mengagetkanmu.
Maaf, boleh tanya kau ini apa?
Aku ini faun.
Kau apa?
Pasti makhluk
kerdil tanpa jenggot.
Bukan makhluk kerdil.
Aku anak perempuan.
Aku bahkan anak
perempuan tertinggi di kelasku.
Maksudmu, kau Puteri Hawa?
Ibuku bernama Helen.
Ya, tetapi kau adalah manusia.
Ya, tentu.
Sedang apa disini?
Sembunyi di lemari
pakaian di kamar kosong.
Kamar Kosong? Itu di Narnia?
Narnia? Apa itu?
Kau di Narnia.
Semuanya, mulai
dari tiang lampu...
sampai Puri Cair
Paravel di Laut Timur.
Tiap ranting dan batu...
tiap untaian es adalah Narnia.
Lemari pakaian ini besar sekali.
Lemari Perang? Maaf.
Aku perkenalkan
diriku. Namaku Tumnus.
Senang bertemu, Tn.
Tumnus. Aku Lucy Pevensie.
Goncang tanganku./Mengapa?
Aku... Aku tidak tahu.
Manusia melakukannya
jika bertemu.
Ya, Lucy Pevensie dari
kota cahaya Lemari Perang...
di negeri indah Kamar Kosong...
maukah kiranya ke rumahku
minum teh bersamaku?
Terima kasih banyak, tetapi...
Aku harus cepat kembali.
Tetapi rumahku dekat dari
sini, dan ada perapian hangat...
sambil minum teh dan makan kue.
Dan kita bahkan bisa
membuka kaleng sarden.
Entahlah./Ayolah.
Tidak tiap hari aku
mendapat teman baru.
Ya, mungkin aku bisa
datang sebentar saja.
Jika ada sarden.
Banyak sekali.
Sebentar lagi kau akan
nyaman dan hangat.
Baik-baik saja?
Ini tempatnya.
Ayo masuk.
Kau dulu./Boleh aku bantu?
Terima kasih banyak.
Itu ayahku.
Wajahnya manis.
Mirip kau.
Tidak.
Aku sama sekali tidak mirip dia.
Ayahku sedang tugas perang.
Ayahkupun pergi berperang.
Itu sudah lama sekali.
Sebelum musim dingin celaka
ini./ Musim dingin tidak buruk.
Ada main ski dan
lempar bola salju.
Dan Natal./Disini tidak.
Sudah 100 tahun tak ada Natal.
100 tahun tak ada hadiah?
Selalu musim
dingin, tanpa Natal.
Musim dingin yang panjang.
Tetapi kau pasti suka
Narnia pada musim panas.
Kami bangsa faun menari
semalaman dengan bangsa dryad...
tanpa pernah merasa lelah.
Dan musik. Oh! Musik yang indah.
Ingin dengar sedikit sekarang?
Ya, aku mohon.
Pernah...
dengar lagu nina bobo
Narnia?/ Maaf, tidak.
Bagus.
Karena ini mungkin
tak seperti itu.
Aku harus
pulang./Sudah terlambat.
Aku faun yang jahat.
Oh, tidak.
Kau faun terbaik
yang pernah aku temui.
Kalau begitu selama ini tak
banyak faun yang kau kenal.
Kau tak mungkin
pernah berlaku jahat.
Bukan hal sesuatu yang
pernah kulakukan, Lucy Pevensie.
Sesuatu yang kulakukan sekarang.
Apa?
Aku menculikmu.
Penyihir Putih.
Yang membuat selalu
musim dingin. Dia perintahkan.
Jika kami lihat manusia
berkeliaran di hutan...
manusia itu harus
diserahkan padanya.
Tetapi, Tn. Tumnus
takkan lakukan itu.
Kukira kau temanku.
Mungkin dia sudah tahu ada kau.
Hutan penuh mata-mata.
Bahkan ada pohon
yang memihak padanya.
Bisa cari jalan pulang?
Kurasa bisa./Baiklah.
Kau akan baik-baik saja?
Maafkan aku. Aku menyesal.
Ini.
Ambil saja. Kau
lebih memerlukannya.
Apapun yang terjadi, Lucy
Pevensie, aku senang bertemu kau.
Kau buat aku lebih hangat
dari pada selama 100 tahun ini.
Sekarang pergilah.
Pergi!
...99, 100.
Siap atau tidak, aku datang!
Aku pulang! Baik-baik saja!
Diam! Dia datang!
Agaknya kalian tak
memahami permainan ini.
Kau tak bingung aku dimana?
Begitu harusnya.
Sebab itu dia mencarimu.
Jadi aku menang?
Kurasa Lucy tak ingin main.
Aku pergi berjam-jam.
Di belakang lemari ini hanya
ada papan, bukan hutan.
Jangan ganti permainan, Lu.
Khayalan kami tak sehebat kau.
Aku tidak mengkhayal!
Cukup, Lucy.
Aku takkan bohong soal ini!
Aku percaya.
Percaya?/Tentu.
Tahu ada lapangan sepakbola
di lemari kamar mandi?
Sudah, diam kau.
Jangan memperburuk suasana.
Bercanda!/Kapan dewasanya?
Diam! Memangnya kau
ayah, kau bukan ayah!
Kau tangani dengan baik sekali.
Tetapi, aku sungguh
berada disana.
Benar kata Susan, Lucy.
Cukup.
Lucy.
Dimana kau?
Kuharap kau tak takut gelap.
Lucy?
Lucy!
Dimana kau?
Lucy.
Kurasa kini aku percaya padamu.
Lucy?
Jangan ganggu!/Ada apa?
Suruh pergi! Aku
tak punya salah!
Berani menyuruh Ratu Narnia?
Aku tak tahu.
Kini kau lebih tahu./Tunggu!
Siapa namamu, Putera Adam?
Edmund.
Edmund, bagaimana kau
bisa masuk ke kerajaanku?
Aku tak yakin. Aku
membuntuti adik perempuanku.
Adik perempuan? Kalian
berapa bersaudara?/Empat.
Cuma Lucy pernah kemari.
Katanya bertemu
faun bernama Tumnus.
Peter dan Susan tak
percaya. Akupun tidak.
Edmund, kau tampak kedinginan.
Maukah duduk bersamaku?
Mau minum sesuatu yang panas?
Ya, tolong, Baginda Ratu.
Minumanmu, tuanku.
Bagaimana kau membuatnya?
Bisa aku buat apapun maumu.
Bisa membuatku lebih tinggi?
Apapun yang ingin kau makan.
Permen Turkish Delight?
Edmund?
Aku ingin bertemu
semua saudaramu.
Mengapa?
Mereka tidak istimewa.
Oh, mereka pasti tak sama
menyenangkan seperti dirimu.
Soalnya, Edmund, aku
tak punya anak sendiri.
Dan seperti kaulah anak
yang aku bayangkan...
kelak jadi Pangeran Narnia.
Mungkin bahkan Raja.
Sungguh?
Tetapi semua saudaramu
harus kau bawa.
Maksudmu Peter
bisa jadi Raja juga?
Tidak! Tidak, tidak.
Tetapi Raja perlu pelayan.
Kurasa mereka bisa kubawa.
Dibalik hutan ini,
kau lihat dua bukit itu?
Rumahku di antara keduanya.
Kau senang di sana, Edmund.
Ada kamar yang
dipenuhi Turkish delight.
Boleh minta satu
lagi sekarang?/Tidak!
Nanti selera makanmu hilang.
Kita akan bertemu
lagi segera, bukan?
Kuharap begitu, Baginda.
Sampai nantilah, sayang.
Aku akan merindukanmu.
Edmund?
Oh, Edmund! Kau masuk juga!
Menyenangkan, bukan?
Kau ke mana?/ Bersama
Tn. Tumnus. Dia baik.
Penyihir Putih tak tahu
soal dia bertemu aku.
Penyihir Putih?
Dia sebut dirinya Ratu Narnia,
tetapi sebenarnya bukan.
Baik-baik saja? Kau
tampak kurang sehat.
Harusnya bagaimana?
Dinginnya membeku.
Bagaimana kita keluar?/Ikut aku.
Lewat sini.
Peter, bangun!
Ada di sana! Sungguh ada!
Kau bicara apa?/Narnia!
Di dalam lemari pakaian
itu, seperti kataku padamu!
Kau mimpi./Tidak!
Aku bertemu Tn. Tumnus
lagi! Kali ini Edmund ikut.
Kau lihat faun itu?
Dia tak ikut bersamaku
ke rumah Tn. Tumnus.
Dia...
Apa yang kau lakukan, Edmund?
Aku hanya pura-pura ikut.
Maafkan, Peter.
Seharusnya tak aku
dorong semangatnya...
tetapi kau tahu bagaimana
anak-anak zaman sekarang.
Tak tahu kapan harus berhenti
mengkhayalkan sesuatu.
Jika kalian nakal lagi,
kalian tidur di kandang kuda!
Profesor, maafkan saya. Sudah
aku larang mengganggu Anda.
Tidak apa-apa. Pasti
ada penjelasannya.
Tetapi sebelumnya, kurasa
gadis ini perlu minum coklat panas.
Ayo ikut, sayang.
Tampaknya kalian telah mengganggu
keseimbangan pengurus rumahku.
Kami sangat menyesal.
Takkan terjadi lagi.
Adik kami, Lucy.
Yang menangis./Ya.
Dia bingung./Sebab itu menangis.
Tak penting.
Dapat kami atasi./
Oh, itu bisa aku lihat.
Pikirnya dia temukan
negeri ajaib...
dalam lemari pakaian kamar atas.
Apa?
Dalam lemari
pakaian di kamar atas.
Dia pikir dia akan
temukan hutan di dalamnya.
Dia katakan itu terus.
Seperti apa itu?/ Seperti
bicara dengan orang gila.
Bukan dia. Hutan itu.
Anda percaya?/Kau tidak?
Tentu tidak.
Secara logika, tidak mungkin.
Apa yang diajarkan
di sekolah masa kini?
Kata Edmund mereka
cuma pura-pura.
Dia lebih dipercaya?
Tidak. Ini yang pertama kali.
Jika Lucy tidak bohong...
maka logikanya kita harus menduga
Lucy mengatakan yang benar.
Maksudnya, kami harus
percaya saja pada Lucy?
Dia adikmu, bukan?
Kalian keluarganya.
Usahakan bersikap
seperti keluarga.
Peter bersiap memukul bola lagi!
Bangun, Tukang Melamun.
Bisa main petak umpet lagi?
Katamu permainan anak kecil.
Lagipula kita perlu
menghirup udara segar.
Di rumahpun ada udara.
Kau siap?/Kau siap?
Bagus, Ed./Kau melemparnya.
Ada apa?/The Macready!
Lari!
Tunggu, kembali, kembali!
Ke dalam!/Oh, kau bercanda.
Masuk!
Ibu jari kakiku!/Tidak
aku injak!
Berhenti mendorong!
Tidak mungkin.
Jangan khawatir.
Aku yakin ini hanya khayalanmu.
Agaknya kami harus minta maaf...
belum cukup./Belum cukup.
Tetapi itu mungkin cukup!
Hentikan!
Kau pembohong!
Kaupun tak percaya./
Minta maaf pada Lucy.
Katakan kau menyesal./
Baiklah, aku menyesal.
Tidak apa.
Anak kecil tak tahu kapan
harus berhenti berkhayal.
Lucu sekali.
Sebaiknya kita kembali.
Tidakkah sebaiknya
melihat-lihat dulu?
Harus Lucy yang memutuskan.
Aku ingin kalian
bertemu Tn. Tumnus!
Jadi, ke Tn. Tumnus.
Kita tak bisa jalan di
salju berpakaian seperti ini.
Tidak.
Kurasa Profesor takkan
keberatan kita pakai ini.
Dan jika dipikir tentang
ini secara logika...
kita tak mungkin membawa
mantel keluar lemari.
Itu mantel perempuan./Tahu.
...banyak sekali makanan
enak, dan banyak sekali...
Lu?
Lucy!
Siapa yang melakukan semua ini?
“Faun Tumnus
dengan ini dituduh...
melakukan pengkhianatan
berat terhadap Sri Baginda...
Jadis, Ratu negeri Narnia...
karena menolong musuh-musuhnya
dan bergaul dengan manusia.
Tertanda, Maugrim,
Kapten Kepolisian Rahasia.
Hidup Sri Ratu.”
Baiklah. Ayo kita pulang.
Bagaimana Tn. Tumnus?
Jika dia ditangkap
karena bersama manusia...
tak bisa kita tolong./
Kalian tak mengerti.
Manusia itu aku.
Ratu agaknya tahu
Tumnus menolongku.
Kita telpon
Polisi./Mereka Polisi.
Kita cari akal, Lu.
Mengapa?
Dia itu kriminal.
Burung itu “psst” pada kita?
Itu berang-berang.
Sini, nak.
Takkan aku cium tanganmu.
Maaf.
Lucy Pevensie?
Ya?
Sapu tangan yang kuberikan...
Tumnus. Diberikan
padaku sebelum ditangkap.
Dia baik-baik saja?
Ayo, masuk hutan.
Apa yang kalian
lakukan?/ Dia benar.
Dia bisa dipercaya?
Katanya dia kenal faun itu.
Dia berang-berang.
Harusnya tidak bisa bicara.
Semua baik-baik?
Ya. Kami hanya bicara.
Sebaiknya di tempat yang aman.
Pepohonan ini berbahaya.
Ayo. Jangan disini
setelah hari gelap.
Wah! Rupanya isteriku
sudah menjerang air.
Untuk membuat teh.
Indah sekali./Sederhana.
Belum selesai.
Banyak urusan terus.
Berang-berang! Kaukah itu?
Jika kau bersama si Cerpelai...
Mereka bukan cerpelai.
Tak terpikir akan
aku alami hari ini.
Lihat buluku! Sulitkah beritahu
aku 10 menit sebelumnya?
Seminggu sebelumnya,
jika bisa membantu.
Ayo masuk. Kami
carikan makanan...
dan teman bicara yang beradab.
Awas. Hati-hati melangkah.
Maaf berantakan.
Tn. Berang-berang tak
mau bantu merapikan.
Kau nikmati pemandangannya?
Bisakah kami menolong Tumnus?
Dia dibawa ke rumah Penyihir.
Jarang yang masuk
rumah itu bisa keluar lagi.
Ikan dan keripik?
Tetapi ada harapan,
sayang. Banyak.
Lebih dari harapan!
Aslan sudah bergerak.
Siapa Aslan?
Anak kecil kurang ajar.
Apa?
Kalian tidak tahu?/
Kami belum lama di sini.
Dia satu-satunya
Raja seluruh hutan.
Raja Narnia yang sejati.
Dia sudah lama pergi./
Kini sudah kembali!
Dia menunggu kalian
dekat lokasi Meja Batu.
Menunggu kami?/Kau bercanda!
Mereka tak tahu ramalan itu!
Kalau begitu.../Dengarkan.
Aslan kembali.
Tumnus ditangkap,
polisi rahasia...
semua terjadi karena kalian!
Kalian salahkan kami?/
Tidak! Bukan menyalahkan.
Berterima kasih./Ada ramalan.
“Jika darah daging Adam...
duduk di takhta
di Cair Paravel...
masa jahat akan berakhir.”
Tak bersanjak./Aku tahu.
Kau harus cermati maknanya.
Sudah lama diramalkan...
bahwa 2 Putera Adam
dan 2 Puteri Hawa...
akan mengalahkan Penyihir Putih
dan memulihkan damai di Narnia.
Kami adalah mereka?
Harus, karena Aslan
menyiapkan tentaramu.
Tentara kami?/
Kami diungsikan Ibu...
agar tak terlibat perang.
Kalian keliru.
Kami bukan pejuang./
Kami dari kota Finchley.
Terima kasih atas keramahannya.
Tetapi kami harus pergi./
Jangan pergi begitu saja!
Dia benar. Tn.
Tumnus harus ditolong.
Itu diluar kemampuan kita.
Maaf.
Sudah saatnya kami
berempat pulang.
Ed?
Aku bunuh dia./ Mungkin
kau tak perlu repot.
Edmund pernah ke
Narnia sebelumnya?
Cepat!
Edmund!/Nanti terdengar mereka!
Jangan!
Lepaskan!/Jangan
ikuti rencana mereka.
Kami tak bisa membiarkannya./
Dia saudara kami!
Dia umpan! Penyihir
incar kalian berempat!
Mengapa?/Agar
ramalan tak terwujud.
Untuk membunuhmu!
Semua ini salahmu!/Salahku?
Ini takkan terjadi jika
kau dengar kataku!
Jadi tahu akan
terjadi./ Aku tak tahu.
Aku tahu kita harus
pergi begitu sempat.
Hentikan!
Bertengkar takkan
menolong Edmund./Dia benar.
Hanya Aslan yang bisa
menolong adikmu sekarang.
Antar kami kepadanya.
Diam, orang asing,
atau takkan bergerak lagi.
Kau siapa?/Edmund!
Aku sudah bertemu Ratu!
Dia memintaku datang kemari!
Aku Putera Adam!
Maafkan aku, favorit
Ratu yang beruntung.
Atau, tak begitu beruntung.
Ikuti aku.
Tunggu disini.
Suka duduk di situ?
Ya, Baginda.
Sudah kuduga akan suka.
Katakan, Edmund...
Apakah saudari-saudarimu
sudah tuli?
Tidak.
Dan abangmu, apakah dia...
...tidak cerdas?
Kurasa begitu.
Tetapi kata Ibu...
Lalu mengapa kau datang sendiri?
Sudah aku usahakan!/ Aku
minta padamu begitu sedikit.
Mereka tak mau dengar
kataku!/ Itupun tak kau penuhi.
Sudah kubawa setengah-jalan.
Mereka di rumah
Berang-berang di bendungan.
Kalau begitu...
agaknya kau tidak
gagal sepenuhnya, ya?
Mungkinkah...
bisa aku peroleh sedikit
Turkish delight sekarang?
Tamu kita lapar.
Ikut aku untuk permenmu.
Maugrim?
Kau tahu harus apa.
Cepat, Ibu! Mereka memburu kita!
Baiklah./Sedang apa dia?
Kau akan terima kasih nanti.
Perjalanan jauh. Berang-berang
cepat marah jika lapar.
Aku cepat marah sekarang!
Tangkap mereka.
Kita akan perlu selai?/ Jika
Penyihir itu menyajikan roti.
Cepat.
Aku dan Cerpelai yang
gali. Muncul dekat rumahnya.
Katamu ke rumah Ibumu.
Lucy!
Mereka dalam terowongan.
Cepat! Jalan sini!/Lekas!
Lari!/Cepat! Cepat!
Harusnya bawa peta!
Tak ada tempat
disamping botol selai.
Ayo, Lucy!
Aku menyesal sekali.
Dia sahabatku.
Apa yang terjadi?
Itulah nasib yang
menentang Penyihir.
Melangkah lagi, pengkhianat,
aku kunyah habis kau!
Tenang. Aku pihak yang baik.
Kau sangat mirip
pihak yang jahat.
Kemiripan keluarga yang sial.
Bisa dibahas nanti.
Kita harus cepat.
Apa rencanamu?
Salam, tuan-tuan.
Kehilangan sesuatu?/
Jangan sok akrab!
Aku tahu pada siapa kesetiaanmu.
Kami cari beberapa manusia.
Manusia? Di Narnia?
Itu informasi yang berharga.
Hadiahmu adalah nyawamu.
Tidak berharga...
walau begitu.
Mana para buronan itu?
Utara. Mereka lari ke utara.
Cium jejak mereka.
Mereka menolong Tumnus.
Penyihir tiba di sini sebelum aku.
Kau baik-baik?
Gigitan mereka lebih
gawat dari gonggongannya.
Jangan bergerak. Kau lebih
buruk dari Berang-berang
di hari mandi.
Hari terburuk.
Terima kasih...
tetapi hanya itu waktu
pengobatan yang aku punya.
Mau pergi?
Suatu kehormatan bertemu
kau, Ratuku, waktuku sempit...
Aslan minta aku menghimpun
pasukan lebih banyak.
Bertemu Aslan?/Seperti apa dia?
Seperti semua yang
pernah kita dengar.
Kau akan senang dia di sisimu
jika bertarung lawan Penyihir.
Tetapi kami takkan
memerangi Penyihir manapun.
Tetapi, Raja Peter, ramalan itu.
Kami tak bisa perang tanpa kau.
Kami cuma ingin
saudara kami kembali.
Jika...
Itu takkan kau makan...
Akan aku ambil, tetapi...
...kedua kakiku.
Tuan Tumnus.
Yang tersisa darinya.
Kau abang Lucy
Pevensie./ Aku Edmund.
Ya, hidung kalian sama.
Adikmu baik-baik saja?
Dia aman?
Aku tidak tahu.
Polisiku menjebolkan
bendungan itu.
Keluargamu tak ada dimanapun.
Kemana mereka?/Tidak tahu.
Kau tak berguna lagi bagiku.
Tunggu! Berang-berang itu
bilang sesuatu tentang Aslan!
Aslan?
Dimana?
Aku.../Dia asing
di sini, Baginda.
Dia tak tahu apa-apa.
Aku tanya. Dimana Aslan?
Tidak tahu.
Aku pergi sebelum
mereka katakan sesuatu.
Aku ingin bertemu kau!
Penjaga!
Baginda.
Lepaskan faun itu.
Tahukah kau mengapa ada disini?
Karena aku percaya
pada Narnia yang bebas.
Kau di sini...
...karena dia
melaporkanmu padaku.
Untuk permen.
Bawa dia ke atas.
Dan siapkan kereta saljuku.
Edmund merindukan keluarganya.
Kemah Aslan di
dekat Meja Batu...
di seberang sungai beku./Sungai?
Sudah beku selama 100 tahun.
Begitu jauh./Itu dunia, sayang.
Kau pikir pasti kecil.
Lebih kecil.
Jika kau siap, Putera Adam.
Cepat, para manusia!
Selagi kita masih muda.
Jika dia suruh
cepat sekali lagi...
akan aku ubah dia jadi
topi bulu yang besar.
Cepat! Ayo!
Dia jadi agak suka mengatur
orang./ Di belakangmu. Itu dia!
Lari! Lari!/Lari!
Cepat!
Masuk!
Masuk! Masuk!
Cepat! Cepat, cepat!
Mungkin dia sudah pergi.
Akan aku lihat./Jangan!
Kau tak berharga
bagi Narnia jika mati.
Juga kau, Berang-berang.
Terima kasih, sayang.
Apa itu?
Keluar!
Kuharap kalian anak baik
karena ada yang ingin bertemu!
Selamat Natal.
Pasti, Lucy, karena
kau sudah datang.
Aku alami banyak
hal sejak di sini.
Kami kira anda si Penyihir./
Maafkan soal itu tetapi...
dalam pertahananku,
aku telah kendarai
ini lebih lama dari si Penyihir.
Kukira tak ada Natal di Narnia.
Tidak. Tidak untuk waktu lama.
Tetapi harapan yang
kalian bawa, para Baginda...
melemahkan kekuatan si Penyihir.
Namun, berani kukatakan,
kalian bisa gunakan ini.
Hadiah!
Sari bunga api.
Setetes bisa sembuhkan
cedera apapun.
Walau kuharap takkan
pernah kau gunakan.
Terima kasih...
tetapi kurasa aku
bisa cukup berani.
Aku percaya.
Tetapi pertempuran
itu urusan yang buruk.
Susan.
Percayalah pada busur ini
maka takkan pernah meleset.
Katanya pertempuran
itu urusan yang buruk?
Walau kau tak punya
masalah bersuara...
tiup ini dimanapun kau berada...
bantuan akan datang.
Terima kasih.
Peter.
Saat menggunakan ini
mungkin takkan lama lagi.
Terima kasih.
Alat-alat ini bukan mainan.
Gunakan dengan bijaksana.
Kini aku harus pergi.
Musim dingin hampir berakhir...
dan urusan menumpuk jika
kita pergi selama 100 tahun.
Hidup Aslan!
Dan Selamat Natal!
Selamat Natal!/Selamat Natal!
Sampai tahun
depan!/ Sampai jumpa!
Kataku dia memang ada.
Kata dia, musim
dingin hampir berakhir.
Kalian tahu apa artinya?
Takkan ada es lagi.
Harus menyeberang./Berang-berang
membuat bendungan, bukan?
Tak secepat itu./Ayo!
Pikirkan dulu sebentar.
Kita tak ada waktu./
Aku hanya ingin realistis.
Kau ingin berpikir
logis. Seperti biasa.
Tunggu. Mungkin
sebaiknya aku dulu.
Mungkin sebaiknya.
Makanmu tambah terus.
Makanlah selagi masih bisa.
Terutama masakanmu.
Andai Ibu tahu
yang kita lakukan.
Ibu tak di sini.
Oh, tidak!
Lari!
Cepat!
Tidak!/Peter!
Letakkan itu, bocah.
Nanti ada yang terluka./
Jangan khawatirkan aku!
Tusuk saja!
Pergi sekarang, maka
adikmu pergi bersamamu.
Hentikan, Peter!
Dengarkan dulu dia!
Anak pintar.
Jangan dengarkan
dia! Bunuh dia cepat!
Pikirkan. Ini bukan perangmu.
Ratuku hanya ingin kau
bawa adik-adikmu pergi.
Pria berjubah merah
memberimu pedang...
tak menjadikanmu
pahlawan! Buang itu!
Jangan, Peter!
Narnia memerlukanmu!
Bunuh selagi bisa!
Bagaimana, Putera Adam?
Aku takkan menunggu terus.
Begitupun sungai ini.
Peter!
Pegang aku!
Cantik.
Apa yang kau lakukan?
Lucy!
Ada yang lihat mantelku?
Jangan cemas, sayang.
Abangmu menjagamu dengan baik.
Dan kau takkan
memerlukan mantelmu lagi.
Udara begitu panas.
Mau periksa kereta salju.
Baginda.
Si pengkhianat kedapatan bersama
musuhmu dekat Hutan Gemetar.
Amat baik kau singgah.
Semalam kau bantu
para serigalaku.
Kau bisa membantuku sekarang.
Maafkan aku, Baginda./
Jangan buang waktuku.
Maaf, tetapi aku
bukan bicara padamu.
Manusia-manusia
itu menuju ke mana?
Tunggu! Jangan!
Berang-berang sebut Meja Batu.
Aslan punya pasukan di sana.
Pasukan?
Terima kasih, Edmund.
Aku senang makhluk
ini lihat sedikit kejujuran...
...sebelum dia mati./Tidak!
Pikirkan pihak yang
mana sekutumu, Edmund.
Pihakku...
...atau pihak mereka.
Ayo. Himpun mereka yang setia.
Jika Aslan inginkan perang...
...dia akan dapatkan perang.
Mengapa semua menatap kita?
Mungkin kau tampak aneh.
Berhenti mematut
wajahmu. Kau tampak cantik.
Kami datang untuk bertemu Aslan.
Selamat datang,
Peter, Putera Adam.
Selamat datang, Susan
dan Lucy, para Puteri Hawa.
Dan selamat datang, Berang-berang.
Terima kasihku pada kalian.
Mana yang keempat?
Sebab itulah kami disini.
Kami perlu bantuanmu.
Kami alami musibah.
Saudara kami
ditangkap Penyihir Putih.
Ditangkap? Bagaimana
sampai terjadi?
Dia khianati mereka, Baginda.
Khianati kita
semua!/Tenang, Oreius.
Pasti ada penjelasannya.
Sebenarnya salahku.
Aku terlalu keras padanya.
Kami semua.
Dia saudara kami.
Aku tahu, sayang.
Itu membuat
pengkhianatannya lebih parah.
Menyelamatkannya lebih
sulit dari dugaan kalian.
Itu Cair Paravel,
istana keempat takhta.
Di salah satunya, kau harus
duduk, Peter, sebagai Raja Utama.
Kau ragukan ramalan itu?
Tidak. Itulah masalahnya.
Aslan, aku bukan
seperti dugaanmu.
Peter Pevensie, dari Finchley.
Kata Berang-berang, kau pernah
mau mengubahnya jadi topi.
Ada Deep Magic...
lebih kuat dari kita...
menguasai seluruh Narnia.
Membedakan benar dari salah...
mengatur semua nasib kita.
Nasibmu dan nasibku.
Aku tak mampu melindungi
keluargaku sendiri.
Kau menyelamatkan
mereka sejauh ini.
Tidak semua.
Peter, akan kulakukan
semampuku menolong adikmu...
tetapi pertimbangkan
permintaanku.
Akupun ingin keluargaku aman.
Apakah pangeran kecil
kita merasa tidak nyaman?
Ingin bantalnya lebih empuk?
Layanan spesial
bagi anak spesial.
Itu yang kau inginkan?
Kau mirip Ibu.
Ibu tak pernah
punya gaun seperti ini.
Harus kita bawa pulang satu
untuknya. Satu kopor penuh.
Kalau kita bisa pulang.
Maaf aku selalu pesimis.
Kita pernah senang-senang
bersama, bukan?
Ya. Sebelum kau
menjadi membosankan.
Oh, masa?
Jangan coba lari.
Kami lelah./ Lebih suka
membunuh dengan cepat.
Susan!
Mundur!
Peter!
Sudahlah.
Kita pernah melakukannya.
Kita tahu kau tak bernyali.
Peter! Awas!
Jangan gunakan senjata
kalian. Ini pertarungan Peter.
Kau boleh berpikir kau Raja...
tetapi kau akan mati...
...seperti anjing!/Awas!
Peter!
Ikuti dia.
Dia akan membawamu ke Edmund.
Peter.
Bersihkan pedangmu.
Bangkit, Peter si
Pembunuh Serigala...
Ksatria negeri Narnia.
Pasukan minotaur di sayap kiri.
Pasukan kerdil lebih
dulu, lalu pasukan raksasa.
Tawanan itu!
Takkan membunuhku?
Belum.
Kita ada pekerjaan.
Edmund!
Yang lewat sudah lewat.
Tak perlu bicara pada
Edmund soal yang telah lewat.
Halo.
Kau baik-baik?/Agak lelah.
Tidur saja.
Dan, Edmund...
...usahakan jangan berkeliaran.
Narnia takkan kehabisan
roti panggang, Ed.
Dan akan dibekali
makanan untuk pulang.
Kita akan pulang?
Kalian.
Janjiku jaga kalian.
Tak berarti tak bisa
membantu disini.
Mereka memerlukan kita.
Kita berempat.
Lucy, terlalu berbahaya.
Kau nyaris tenggelam!
Edmund hampir mati!
Maka harus tinggal.
Sudah kulihat kemampuan Penyihir
Putih. Aku bantu dia melakukannya.
Tak bisa aku tinggalkan yang
menderita akibat perbuatanku.
Baiklah kalau begitu.
Mau kemana?
Mulai berlatih.
Ed, ujung ke atas,
seperti ditunjukkan Oreius.
Siap!/Tangkis.
Hei!/Peter! Edmund!
Tenang, kuda!
Namaku Philip.
Maaf.
Penyihir minta bertemu Aslan.
Dia menuju kemari.
Jadis, Ratu negeri Narnia!
Enyah, penyihir!/Kaisar
Lone Islands!
Tak seharusnya kau disini!
Ada pengkhianat
di antara kalian.
Pelanggarannya
bukan terhadap kau.
Sudah lupa hukum yang
melandasi dibentuknya Narnia?
Jangan sebutkan Deep
Magic padaku, Penyihir.
Aku hadir saat itu ditulis.
Jadi kau ingat bahwa semua
pengkhianat jadi milikkku.
Darahnya adalah milikku.
Coba ambil dia.
Kau pikir cuma kekuatan
akan mengingkari hakku...
...Raja kecil?
Aslan tahu jika tak aku
dapat darahnya,
sesuai tuntutan hukum...
seluruh Narnia
akan digulingkan...
dan binasa dalam api dan air.
Anak itu akan mati...
di atas Meja Batu...
...sesuai tradisi.
Kau tak berani menolakku.
Cukup!
Aku akan bicara dengan kau saja.
Dia sudah mencabut tuntutannya
atas darah Putera Adam.
Bagaimana aku tahu
janjimu akan kau tepati?
Susan!
Harusnya kalian di tempat tidur?
Kami tidak bisa tidur.
Aku mohon, Aslan.
Tak dapatkah kami
ikut bersamamu?
Aku akan senang
ditemani sebentar.
Terima kasih.
Sudah waktunya.
Mulai dari sini, aku
harus pergi sendiri.
Tetapi, Aslan...
Kalian harus percaya padaku.
Karena ini harus aku lakukan.
Terima kasih, Susan.
Terima kasih, Lucy.
Selamat tinggal.
Lihat. Singa besar.
Ingin minum susu?
Mengapa dia tak melawan?
Ikat dia!
Tunggu!
Cukur dia dahulu.
Bawa dia kepadaku.
Tahu, Aslan...
aku kecewa padamu.
Kau pikir dengan semua ini bisa
kau selamatkan
manusia pengkhianat itu?
Kau serahkan nyawamu padaku...
tak kau selamatkan siapapun.
Hanya itulah cinta.
Malam ini...
...Deep Magic akan ditenangkan!
Tetapi besok...
kita akan kuasai Narnia...
untuk selamanya!
Dengan pengetahuan itu...
habislah harapanmu...
...dan mati!
Si Kucing Besar...
...sudah mati!
Jendral.
Siapkan pasukanmu
untuk bertempur.
Betapapun singkat
pertempuran itu.
Terlambat.
Dia sudah mati.
Dia pasti tahu tindakannya.
Pergi! Pergi, kalian semua!
Tidak. Lihat.
Kita harus beritahu yang lain.
Dia tak bisa ditinggalkan./
Tak ada waktu.
Mereka harus tahu.
Pohon-pohon itu.
Tenanglah, para Pangeranku.
Aku membawa berita
sedih dari saudari-saudarimu.
Dia benar.
Dia sudah tewas.
Kini kau yang mempimpin.
Peter, di luar ada pasukan
yang siap mematuhi perintahmu.
Aku tak dapat./
Aslan yakin kau dapat.
Begitupun aku.
Pasukan Penyihir mendekat,
Tuanku. Apa perintahmu?
Jumlah mereka banyak, senjata
mereka lebih hebat dari kita.
Jumlah tak memenangkan
pertempuran.
Tidak, tetapi pasti membantu.
Aku tak berminat pada tawanan.
Bunuh mereka semua.
Serang!
Awasi langit!
Kau bersamaku?
Sampai mati.
Demi Narnia dan demi Aslan!
Maju!
Maju! Demi Aslan!
Kita harusnya bergabung.
Aku dingin sekali.
Susan!
Mana Aslan?
Apa yang mereka lakukan?
Aslan!
Tetapi kami lihat
pisau itu dan si Penyihir.
Jika si Penyihir tahu arti
sebenarnya dari pengorbanan...
mungkin dia tafsirkan
Deep Magic secara berbeda.
Jika korban rela, yang tak
lakukan pengkhianatan...
dibunuh sebagai ganti...
Meja Batu akan retak...
dan kematian akan berbalik.
Kami beritakan kau mati.
Peter dan Edmund
bersedia bertempur.
Mereka harus kami bantu.
Tentu, sayang,
tetapi tak sendirian.
Naik ke punggungku.
Tempatnya jauh,
waktu kita sedikit.
Dan mungkin ingin
kalian tutupi telinga kalian.
Panah!
Bagus!
Mundur! Pikat
mereka ke batu karang!
Itu isyaratnya. Ayo!
Kita kemana?
Pegang erat-erat!
Mundur!
Berhenti!
Susan, ini...
Tn. Tumnus!
Ayo! Kita harus
cepat, periksa istana.
Peter perlu semua yang ada.
Edmund! Musuh terlalu banyak!
Menyingkir dari sini!
Bawa saudara kita pulang!
Kau dengar katanya! Ayo!
Kata Peter, pergi!
Peter belum jadi Raja.
Tidak mungkin!
Sudah berakhir.
Peter!/Peter!
Mana Edmund?
Edmund!
Kapan kau bisa belajar patuh?
Pada Laut Timur
yang berkemilau...
aku berikan Ratu
Lucy, si Pemberani.
Pada Hutan Barat yang lebat...
Raja Edmund yang Adil.
Pada Matahari
Selatan yang terang...
Ratu Susan, yang Lembut.
Dan pada Langit
Utara yang cerah...
aku berikan Raja Peter...
yang Perkasa.
Sekali Raja atau Ratu Narnia...
selamanya Raja atau Ratu.
Semoga kebijaksanaanmu
semarak...
sampai bintang-bintang
jatuh dari langit.
Hidup Raja Peter!
Hidup Raja Edmund!
Hidup Ratu Susan!
Hidup Ratu Lucy!
Jangan khawatir.
Kita akan lihat dia lagi.
Kapan?/Pada waktunya.
Satu hari dia ada di
sini, besoknya tak ada.
Tetapi jangan dipaksa tinggal.
Bagaimanapun, dia
bukan singa yang jinak.
Bukan.
Tetapi dia baik.
Ini.
Lebih kau perlukan daripada aku.
Baik-baik saja, Philip?
Aku tak semuda dulu.
Ayo, Ed.
Hanya tarik nafas./ Hanya
nafas yang akan kau dapat.
Apa kata dia?/”Tunggu di Istana.
Aku tangkap sendiri rusa itu.”
Apa ini?
Seperti pernah kulihat.
Bagai dari mimpi.
Atau mimpi sebuah mimpi.
Kamar Kosong.
Lucy!/Tidak lagi.
Lu?/Ikuti aku!
Ini bukan ranting.
Ini mantel./ Susan,
kau di kakiku?
Peter, geser!
Biar aku dulu./Hentikan!
Aku tak di kakimu.
Kalian di sini.
Sedang apa di lemari pakaian?
Anda takkan percaya
jika kami ceritakan.
Coba saja.
Kau takkan bisa
kembali seperti itu.
Soalnya, sudah aku coba.
Bisakah kami kembali lagi?
Kuharap begitu.
Tetapi mungkin akan
terjadi jika kau tak berusaha.
Betapapun, sebaiknya...
tetap waspada pada
apa yang terjadi.