Baiklah, seperti itu.
Satu, dua, tiga.
INGGRIS BUTUH ANDA
MENDAFTARLAH SEKARANG!
Kau yakin usiamu 18 tahun?
Kenapa, apa aku
terlihat lebih tua?
Alberta Scrubb?
Kesalahan ketik.
Seharusnya Albert A. Scrubb.
Edmund...
kau seharusnya membantuku
membawa belanjaan.
Semoga lain kali kau
lebih beruntung, ya, Bocah?
Bocah!
Ia bahkan tak sampai
dua tahun lebih tua dariku.
Aku seorang raja! Aku pernah
berperang dan aku memimpin tentara.
Tidak di dunia ini.
Ya, aku malah terperangkap
di sini, berperang...
dengan Eustace Clarence Scrubb.
Jika ada yang layak
mendapat nama.
Apa yang kau lakukan?
Bukan apa-apa.
Ayo.
Buku Harian, ini hari ke-253...
sejak sepupu-sepupuku yang menyebalkan
Edmund dan Lucy menyerbu rumah kami.
Aku tak yakin berapa lama
bertahan tinggal dengan mereka...
harus berbagi barang milikku.
Jika boleh memperlakukan
keluarga seperti serangga...
semua masalahku
akan terpecahkan.
Aku bisa taruh mereka di
botol atau memajangnya dinding.
Aku pulang. Halo!
Catatan untuk diri sendiri,
selidiki konsekuensi hukum...
jika menusuk keluarga.
Itu kesimpulan kabar
perang dari Fron Barat.
Halo, Paman Harold. Aku
berusaha mencari wortel...
namun mereka
hanya punya lobak lagi.
Bolehkah aku mulai membuat sup?
Bibi Alberta dalam
perjalanan pulang.
Paman Harold?
Ayah. Edmund mengejekmu.
Dasar kau--
Ayah, ia hendak memukulku!
Edmund, lihat!
Ini dari Susan.
Aku berharap kalian
di sini bersama kami.
Bagai petualangan,
namun tak seperti di Narnia.
Amerika amatlah menarik...
namun kami tak pernah bertemu
ayah. Ia bekerja begitu keras.
Aku diundang...
"...ke pesta teh Konsul Inggris
minggu ini oleh petugas AL...
yang ternyata amat tampan.
Sepertinya ia menyukaiku.
Sepertinya Jerman membuat
menyeberang menjadi sulit saat ini.
Ini masa sulit.
Ibu berharap kalian tak keberatan
beberapa bulan lagi di Cambridge."
Beberapa bulan lagi?
Bagaimana kita bisa bertahan?
Kau beruntung...
setidaknya kau punya kamar sendiri.
Aku terjebak dengan Si Mulut Besar.
Susan dan Peter yang beruntung.
Pergi berpetualang.
Ya, mereka yang tertua
dan kita yang termuda.
Kita tak sepenting itu.
Menurutmu aku mirip Susan?
Lucy...
pernah lihat kapal
ini sebelumnya?
Ya. Sangat mirip
kapal Narnia, 'kan?
Ya.
Hanya pengingat bahwa
kita di sini, bukan di sana.
Ada dua anak yatim piatu
Yang membuang waktu mereka
Percaya dengan puisi Narnia
-Biar kupukul dia.
-Jangan.
-Kau tak pernah mengetuk?
-Ini rumahku, maka sesukaku.
Kalian hanyalah tamu.
Lagipula apa yang
menarik dari lukisan itu?
Lukisan itu mengerikan.
Kau takkan melihatnya
dari kamar lain.
Edmund, airnya seperti bergerak.
Omong kosong. Lihat,
itulah yang terjadi...
...saat kalian baca
novel dan cerita dongeng.
Ada seorang anak bernama Eustace
Yang membaca buku
Dengan fakta yang tak berguna
Orang yang membaca dongeng...
selalu menjadi beban
bagi orang sepertiku...
yang membaca buku
dengan informasi nyata.
"Beban"?
Aku tak pernah melihatmu
mengangkat jari sejak kami di sini.
Aku ingin memberi tahu ayahmu
kau mencuri permen Bibi Alberta.
-Pembohong!
-Benarkah?
Edmund, lukisannya.
Aku menemukannya di bawah
tempat tidurmu, dan kau tahu?
Aku sudah menjilati semuanya.
Menjijikkan! Aku
terinfeksi olehmu!
Apa yang terjadi di sini?
-Lucy, menurutmu--?
-Ini semacam trik.
Hentikan atau
kuadukan kepada ibu.
Ibu!
Biar kuhancurkan saja benda itu.
Tidak, Eustace! Jangan!
Kita tak bisa menghentikannya!
Menyingkir dariku!
Lepaskan, Eustace! Turunkan!
-Menyingkirlah!
-Lepaskan!
Edmund!
-Edmund!
-Apa yang terjadi?
Di mana kita?
Eustace, berenang!
Apa yang terjadi?
Eustace, ayo!
Ayo, bergerak!
Terus berenang!
Edmund!
Tak apa-apa. Aku memegangmu.
Caspian!
Lucy.
Edmund, ini Caspian!
Tak apa-apa, kalian
aman sekarang.
-Kita di Narnia?
-Ya, kau di Narnia.
Aku tak mau ikut!
Aku mau kembali ke Inggris!
Aku akan kembali ke Inggris!
Berpeganganlah.
Itu mendebarkan!
Bagaimana kalian
bisa ada di sini?
Aku sama sekali tak tahu.
Caspian.
Edmund.
Senang bertemu denganmu.
-Senang bertemu denganmu.
-Kau tak memanggil kami?
Tidak. Kali ini tidak.
Apapun alasannya, aku
senang berada di sini.
-Tenanglah, Pak.
-Singkirkan dia dariku!
Singkirkan dia!
Reepicheep!
Paduka.
Halo, Reep. Senang bertemu.
Aku yang senang, Pak.
Namun apa yang harus
kita lakukan terhadap...
penyelundup histeris ini?
Tikus raksasa itu...
berusaha mencakar wajahku!
Aku hanya mencoba...
mengeluarkan air...
dari paru-parumu, Tuan.
Ia bicara! Kau lihat? Ada
yang lihat? Ia baru saja bicara!
-Ia selalu bicara.
-Lebih susah menyuruhnya diam.
Saat tak ada yang perlu
diucapkan, Paduka...
aku berjanji takkan bicara.
Entah lelucon apa ini, tapi
aku mau bangun sekarang!
Bisakah kita melemparnya lagi?
Edmund!
Aku ingin tahu, di
mana sebenarnya aku?
Kau ada di Dawn Treader...
kapal terbaik di AL Narnia.
Apakah karena perkataanku?
Urus dia, ya?
Paduka.
Anak buahku...
inilah penumpang kita...
Edmund Yang Adil dan
Lucy Yang Pemberani...
Raja dan Ratu Narnia.
Aslan.
Lihat...
busur dan anak panah Susan.
Lucy.
Penyembuhku...
dan belati.
Bolehkah?
Tentu saja, itu milikmu.
Pedang Peter.
Ya.
Aku menjaganya seperti janjiku.
Ini, pegang saja sesukamu.
Tidak, ini milikmu.
Peter memberikannya kepadamu.
Walau begitu aku
menyimpan ini untukmu.
Terima kasih.
Sejak kau pergi, Raksasa dari
Utara menyerah tanpa syarat...
lalu kami mengalahkan tentara
Calormen di Gurun Pasir Besar.
Narnia sudah damai.
Damai?
Hanya dalam tiga tahun.
Kau sudah menemukan
ratu selama tiga tahun itu?
Tidak, belum ada yang bisa
dibandingkan dengan kakakmu.
Sebentar. Jika sudah
tak ada perang...
dan tak ada yang bermasalah,
lalu mengapa kami di sini?
Pertanyaan bagus. Aku
menanyakan hal yang sama.
Jadi, kita berlayar ke mana?
Sebelum aku merebut
kembali tahta dari pamanku...
ia berusaha membunuh teman-teman
terdekat ayahku dan pengikut setianya.
Ketujuh Lord Telmar.
Mereka kabur ke Lone Islands.
Sejak itu tak ada
kabar dari mereka.
Kau pikir ada yang
terjadi dengan mereka?
Jika memang begitu, sudah
tugasku untuk mencari tahu.
Ada apa di bagian
timur Lone Islands?
Perairan tak terjamah.
Hal-hal yang tak terbayangkan.
Kisah-kisah ular laut
dan lebih buruk lagi.
Ular laut?
Baiklah, Kapten...
sudah cukup kisah-kisahnya.
Di mana langit bertemu laut
Di mana ombak manis bergulung
Jangan ragu, Reepicheep
Mencari semua yang kau cari
Ada negeri di
Timur Jangan ragu--
Indah sekali.
Terima kasih.
Ada peri pohon menyanyikannya
untukku saat aku masih kecil.
Aku tak tahu artinya, namun
tak pernah lupa liriknya.
Menurutmu ada apa
setelah Lone Islands, Reep?
Aku diberi tahu bahwa berlayar terus
ke timur adalah menuju ke ujung dunia.
Negeri Aslan.
Kau sungguh yakin
tempat itu ada?
Kita tak punya apapun
jika tak punya keyakinan.
Menurutmu kau bisa
berlayar ke sana?
Hanya ada satu cara
untuk mencari tahu.
Aku hanya berharap suatu
hari aku bisa melihatnya.
Paduka.
Ayo.
Kau semakin kuat, Kawan.
Sepertinya begitu.
Baiklah, kembali bekerja.
-Paduka.
-Terima kasih.
Edmund...
menurutmu jika
kita terus berlayar...
ke ujung dunia...
kita bisa... terjatuh
dari tepian?
Jangan khawatir, Lu,
kita masih jauh dari sana.
Kulihat kalian berdua
masih bicara omong kosong.
Kau sudah merasa lebih baik?
Ya, bukan karena kalian.
Untung aku punya tubuh yang kuat.
Sangat bersemangat nampaknya.
Kakimu sudah terbiasa di laut?
Aku tak pernah kehilangan itu.
Aku biasa menghadapi keterkejutan.
Kata ibu, aku mengalami pembawaan
tajam karena kecerdasanku.
Menurutku, ia tak
manis sama sekali.
Kalian harus tahu, saat
kita menemukan peradaban...
aku akan hubungi Konsulat Inggris.
Kalian akan ditahan karena menculik.
Penculikan, ya? Lucu.
Kukira kami
menyelamatkan nyawamu.
Kau menahanku
di luar keinginanku!
-Benarkah?
-Di kapal yang menurutku sangat jorok.
Di bawah sana
seperti kebun binatang!
Ia suka mengeluh, ya?
Ini baru pemanasan.
Daratan!
Lone Islands.
Pelabuhan Narrowhaven.
Aneh, tak terlihat bendera
Narnia sama sekali.
Namun Lone Islands
selalu dimiliki Narnia.
Terlihat mencurigakan.
Menurutku kita
kirim pasukan dulu.
Drinian?
Maafkan, Paduka...
namun urutan perintah di
kapal dimulai dari Raja Caspian.
Benar.
Kita akan gunakan perahu.
Drinian, pilih beberapa anak
buah dan ikutlah ke pantai.
-Baiklah.
-Tavros.
Siapkah perahu, gulung layar
dan bersiap jatuhkan jangkar.
Maju! Di depan ada
ketegangan misterius.
Tak bisakah menunggu
hingga esok pagi?
Tak punya harga diri jika
menolak petualangan, Nak.
Dengar.
Ke mana semua orang?
Ayolah, kaki lemah.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Kau yakin ia ada
hubungan darah denganmu?
Reepicheep, tetap di sini
bersama anak buah Drinian...
dan amankan tempat ini.
Kami akan ke dalam.
Jika kami belum kembali
saat fajar, kirim pasukan.
Ya, Paduka.
Sepertinya tak ada orang di
dalam. Apa sebaiknya kita kembali?
Kau mau ke sini dan
menjaga... sesuatu?
Ya.
Ide bagus, Sepupuku.
Sungguh logis.
Aku bisa menggunakannya.
Jangan khawatir.
Aku siap pergi jika kalian siap.
Siapa orang-orang ini?
Mengapa nama mereka dicoret?
Ini seperti bayaran.
Pedagang budak.
Awas!
Kecuali kalian mau dengar anak
ini berteriak seperti perempuan...
menurutku kalian
sebaiknya jatuhkan senjata.
-Seperti perempuan?
-Sekarang!
Turunkan.
Eustace.
Borgol mereka.
Ayo, kemari kau.
Lepaskan tanganmu!
Kita bawa mereka
berdua ke pasar.
- Lepaskan!
- Masukkan yang dua ini ke penjara.
Dengarkan aku, Bodoh!
Aku adalah raja kalian!
Kau akan membayar itu!
Sebenarnya...
orang lain yang akan membayar...
untuk kalian semua.
-Tidak! Edmund!
-Lucy!
Tidak! Edmund!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tak ada gunanya.
Kau takkan pernah bisa keluar.
Siapa di sana?
Bukan siapa-siapa.
Hanya suara...
di kepalaku.
Lord Bern?
Tadinya, namun aku tak
patut lagi menyandang gelar itu.
Apakah ia salah satu
dari ketujuh Lord?
Wajahmu....
Kau mengingatkanku pada
raja yang dahulu kucintai.
Orang itu adalah ayahku.
Padukaku.
-Maafkan aku.
-Tidak, kumohon.
Sudahlah.
Tidak!
Tidak! Helaine!
-Ibu!
-Tidak!
Helaine!
-Ibu!
-Kumohon!
Ibu!
Mundurlah!
-Ibu!
-Tetaplah bersama ayah!
Jangan khawatir! Aku
akan menemukanmu!
Ibu!
Tidak!
Mereka akan dibawa ke mana?
Teruslah lihat.
Apa yang terjadi?
Itu persembahan.
Mereka ke mana?
Tak ada yang tahu.
Kabut itu pertama
terlihat di timur.
Ada laporan nelayan
dan pelaut hilang di lautan.
Kami, para Lord,
membuat pakta...
untuk mencari sumber kabut
itu dan menghancurkannya.
Mereka semua berlayar...
namun tak ada yang kembali.
Jika kau tak dijual
ke pedagang budak...
maka kau akan
dikorbankan pada kabut.
Kita harus temukan Lucy...
sebelum terlambat.
-Aku tawar 60.
-Aku tawar 80.
Seratus untuk si gadis kecil.
Seratus dua puluh.
Seratus lima puluh.
Ada tawaran lain?
TERJUAL
Terjual!
Ayo, jalan. Jalan!
Lalu sekarang...
untuk spesimen bagus ini...
siapa yang mau menawar?
Ayolah...
...mungkin tak terlihat
bagus namun ia kuat.
Ya, tentu saja ia kuat.
Baunya seperti pantat Minotaur!
Itu kebohongan besar!
Aku memenangkan penghargaan higienis
di sekolah dua kali berturut-turut.
Ayolah, buat tawaran!
Aku akan ambil mereka.
Aku akan ambil mereka semua.
Demi Narnia!
Narnia!
Penjaga! Serang!
Terima kasih, Reep.
Aku tahu kau akan datang.
Paduka.
Ambil kuncinya.
Kunci!
Kau adalah perahu di negeri
ajaib, bisakah mendayung sendiri?
Ya ampun. Semoga saja itu
bukan dari Konsulat Inggris.
-Paduka. Paduka!
-Tahan!
Istriku diculik pagi ini.
-Tak apa-apa, Drinian.
-Kumohon, bawalah aku bersamamu.
Gael!
-Aku mau ikut.
-Tidak, Gael, tetap bersama bibimu.
Aku pelaut hebat. Seumur
hidup berada di laut.
Tentu, kau harus ikut.
-Terima kasih.
-Namun, Ayah!
Kapan aku tak pernah kembali?
Baik-baiklah.
Rajaku.
Ini pemberian ayahmu. Aku
menyembunyikannya di gua.
Itu pedang Narnia kuno.
Ini dari Masa Keemasan.
Ada tujuh pedang seperti ini...
pemberian Aslan
untuk melindungi Narnia.
Ayahmu memercayakannya
kepada kami.
Ini, ambillah.
Semoga pedang ini melindungimu.
Terima kasih, Lord.
Kami akan temukan
pendudukmu yang hilang.
Edmund.
Buku Harian, telah terjadi
peristiwa yang luar biasa.
Aku diculik sepupuku...
dan mengapung di lautan
di atas kapal yang konyol.
Parahnya aku berbagi kamar
dengan seekor tikus menyebalkan.
Kupikir tidur dengan
sepupuku sudah cukup buruk.
Sejauh ini, semua orang
yang kutemui di sini...
menderita delusi terparah.
Mengejar kabut hijau dan
mencari para Lord yang hilang.
Aku hanya bisa berasumsi...
ini hasil dari kekurangan makan.
Atau mungkin mereka
semua memang gila.
Sepupu Edmund sama saja.
Ia menghabiskan setiap
detik memoles pedangnya...
seperti itu sebuah
lentera ajaib.
Si bodoh itu butuh hobi.
Ini akan menjadi hebat. Ada
yang ukurannya lebih kecil?
Marmot menjengkelkan!
Delusinya bahkan lebih
parah daripada sepupuku.
Di Inggris, kami
punya perangkap tikus.
Omong-omong, kau tahu di
mana aku bisa dapat makanan?
Mengapa kau bicara
dengan burung itu?
Aku hanya berasumsi ia bisa--
Ia bicara dengan burung!
Yang itu benar-benar gila.
Ya.
Enyahlah!
Apakah kau sadar...
bahwa mencuri ransum adalah
pelanggaran besar di laut?
DI atas sini.
Ternyata kau.
Ada yang pernah dihukum
karena yang lebih ringan.
-Karena apa?
-Karena berkhianat...
dan licik, serta meyusahkan.
Berikan saja jeruknya dan
anggap masalah ini tak ada.
Entah apa yang kau bicarakan.
Biarkan aku--
Dengar, aku sudah muak denganmu.
Lepaskan ekorku.
Aslan sendiri yang
memberiku ekor ini.
Tak ada, kuulangi...
tak ada yang boleh
memegang ekorku.
Titik. Tanda seru.
Maaf.
Sekarang, berikan jeruknya...
lalu aku akan puas.
Kumohon, aku seorang pasifis.
Waspada!
-Hati-hati!
-Maaf.
Berusaha kabur?
Kita sedang di
kapal, kau tahu itu?
Bisakah kita bahas ini?
Itu untuk mencuri...
itu untuk berbohong...
dan itu untuk penutup.
Itu baru semangat!
Kita sekarang berduel.
Tangkap.
Sekarang, ayolah.
Beri serangan terbaikmu.
Hanya itu? Ayolah, Nak.
Fokus!
Ya!
Jangan kepakkan sayap seperti
burung pelikan mabuk! Tenang.
Tetap hunuskan
pedangmu. Naik. Seperti itu.
Sekarang...
Sebelah sini!
Sekarang, jaga kakimu.
Bukan yang kiri, yang kanan.
Ayolah! Yang lincah!
Ini seperti menari, Nak, menari.
Ayo, lagi.
Benar!
Tidak!
Itulah...
akhirnya.
Lihat.
Gael?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kemarilah.
Sepertinya kita mendapat...
awak tambahan.
Selamat datang di kapal.
Paduka.
Panggil aku Lucy.
Ayo.
Ayolah, jangan diam saja.
Kembali bekerja.
Pertarungan bagus.
Aku akan menjadikanmu
pendekar pedang.
Ya, jika medan
pertarungannya lebih baik...
pasti hasilnya berbeda jauh.
Tentu.
Sepertinya tak berpenghuni.
Namun jika para Lord
mengikuti kabutnya ke timur...
mereka pasti berhenti di sini.
Bisa jadi sebuah perangkap.
Atau menyimpan jawaban.
Caspian?
Kita bermalam di pinggir
pantai. Masuk ke pulau esok pagi.
Baiklah, Paduka.
Sepertinya mereka membawa babi.
Yang ini betina.
Yang ini juga.
Yang ini bisa membaca.
Ayo kita bawa dia.
Tak ada jalan keluar.
-Bagus sekali.
-Mengerikan.
-Ya.
-Kalian ini apa?
Kami adalah binatang buas
kasat mata yang menakutkan.
Jika kau bisa melihat kami,
kau akan sangat ketakutan.
Kau lupa bilang
kita sangat besar.
-Apa yang kau inginkan?
-Kau.
Kau akan melakukan
yang kami suruh.
-Ia akan melakukannya.
-Jelas sekali.
-Bagus sekali.
-Ya.
-Atau apa?
-Atau mati.
Mati?
Mati.
Aku takkan berguna bagi
kalian jika sudah mati, bukan?
Itu tak terpikir olehku.
Tidak, kau tak memikirkannya.
Benar juga.
Baiklah, kalau begitu
kami akan bunuh temanmu.
Ide bagus.
Apa yang kau inginkan dariku?
Kau akan memasuki rumah...
Sang Penindas.
Rumah apa?
Rumah ini.
Di atas, kau akan
temukan Kitab Mantra.
Bacakan mantra yang membuat
mereka yang kasat mata menjadi terlihat.
Bagus sekali, Pak Ketua. Bagus.
Ya.
Cepatlah, waktu kami tak banyak.
Ingatlah apa yang akan
terjadi kepada teman-temanmu.
Kau sudah diperingatkan.
Ya.
-Ya.
-Benar.
Benar.
Ya.
Mengapa tak
kaulakukan sendiri saja?
Kami tak bisa membaca.
Malah, tak bisa menulis juga.
Atau menjumlah.
Ya.
Mengapa kau tak bilang tadi?
Hati-hati kepada Sang Penindas.
Ia amat suka menindas.
Ingat, "Yang membuat
kasat mata menjadi terlihat."
Jangan lupa.
-Jangan lupakan itu.
-Ya.
Ed.
Ed, bangunlah.
Bangun, lihat.
Di mana Lucy?
Lucy? Lucy!
Semuanya, bangun.
Bangun. Kubilang, bangun!
Ke arah sini!
Bergerak, Bodoh!
KITAB MANTRA
MANTRA PENYEMBUH SAKIT GIGI
MANTRA MELUPAKAN
"Dengan kata-kata ini
Lidahmu akan tertutup
Di sekitarmu akan turun salju"
"Sebuah mantra sempurna
Untuk membuatmu menjadi dirinya
Kecantikan yang
selalu didambakan"
Susan, apa yang...
terjadi?
Aku cantik.
Tidak, tunggu!
"Buatlah aku menjadi dirinya,
seperti yang kusetujui..."
Lucy!
Lucy.
Aslan?
"Mantra yang membuat
kasat mata menjadi terlihat."
"Bagai hurup 'p' di psikologi
Huruf 'k' di 'psikiater'
Tinta kasat mata Serta
kebenaran pada teologi
Caspian, belati milik Lucy.
Berhenti di sana atau mati.
Mantranya selesai
Sekarang semua terlihat"
-Makhluk apakah kalian?
-Makhluk besar...
dengan kepala
harimau dan tubuh...
Harimau yang lain.
Kalian tak ingin
main-main dengan kami.
Atau apa?
Atau aku akan
mencakarmu hingga mati.
Aku akan menggigitmu
dengan taringku.
Aku akan mengunyah
kalian dengan gigiku.
Aku akan gigit kalian
dengan taringku.
Maksudmu, menghancurkan
kami dengan perut gendutmu?
Ya!
Perut gendut?
Menggelitiki kami
dengan jari kakimu?
Apa yang kau lakukan
terhadap saudariku?
-Tenanglah.
-Di mana dia?
-Sebaiknya kau bilang kepadanya.
-Cepat, Ketua. Bilang.
Di puri itu.
Puri apa?
Puri itu.
Aku mulai bosan
karena selalu ditinggal--
-Itu babinya!
-Babinya sudah kembali.
Tempat ini semakin aneh saja.
-Aneh?
-Ia bilang kita aneh?
Sang Penindas!
Lucy.
Paduka.
Caspian dan Edmund.
Ini Coriakin. Ini pulaunya.
Itu yang ia kira.
Kau mencelakakan kami, Penyihir.
Aku tak mencelakakan kalian.
Aku membuat kalian kasat
mata demi perlindungan.
Perlindungan?
-Itu penindasan!
-Penindas!
Aku tak menindas kalian.
Namun bisa saja jika kau mau.
Menghilanglah.
Itu mantra!
Apa itu?
Kain tiras.
Namun jangan bilang pada mereka.
Mereka itu apa?
Kaum Dufflepud.
Tentu saja. Aku bodoh sekali.
Apa maksudmu kau membuat mereka
kasat mata demi kebaikan mereka?
Sepertinya itu cara
termudah melindungi mereka...
dari kejahatan.
Maksudmu kabut itu?
Maksudku, yang
ada di balik kabut itu.
Itu cukup indah.
Untuk sebuah peta
khayalan di dunia khayalan.
Itulah sumber masalahmu.
Pulau Kegelapan.
Tempat yang penuh kejahatan.
Bisa menjadi bentuk apapun. Bisa
membuat mimpi burukmu terwujud.
Pulau ini menghancurkan
semua kebaikan...
agar bisa mengambil
cahaya dari dunia ini.
Bagaimana cara menghentikannya?
Kau harus patahkan mantranya.
Pedang yang kau bawa
itu... masih ada enam lagi.
-Kau pernah melihatnya?
-Ya.
Keenam Lord, mereka
melewati tempat ini?
Benar.
Ke mana tujuan mereka?
Ke tempat mereka kukirim.
Agar bisa mematahkan
mantranya...
kau harus ikuti Bintang Biru...
ke Pulau Ramandu.
Di sana, ketujuh pedang
harus dibaringkan di meja Aslan.
Saat itulah kekuatan
ajaib bisa dikeluarkan.
Namun, waspadalah...
kalian semua akan diuji.
Diuji?
Hingga kalian menyatukan
ketujuh pedang, kejahatan berkuasa.
Ia akan lakukan segalanya...
yang ia mampu...
untuk menggoda kalian.
Kuatlah.
Jangan ikuti godaan.
Untuk mengalahkan
kegelapan di luar sana...
kau harus kalahkan
kegelapan di dalam dirimu.
Untuk alasan di
luar pemahamanku...
kami menerima saran dari
orang tua pikun yang bodoh...
yang tak memiliki pedang dan
berkeliaran mengenakan gaun.
Jadi, kami kembali ke
laut dan tersesat. Brilian!
Tahan!
Tiga jari-jari ke kanan.
Ya, Pak!
Tambah timbanya di sini.
Operkan!
Tarik!
Selama 14 hari dilempar-lempar
seperti panekuk...
...dan tak ada
tanda-tanda daratan.
Satu-satunya hiburan adalah
semua orang akhirnya...
semenderita diriku.
Kecuali tikus yang
banyak bicara itu.
Ia jenis yang selalu sok
positif dan menyebalkan.
Jadi kita
terperangkap di sini...
setengah ransum, makanan dan
minuman untuk dua minggu lagi, maksimum.
Ini kesempatan terakhir untuk
putar dan kembali, Paduka.
Tak ada jaminan kita akan
segera melihat Bintang Biru.
Tidak di badai seperti ini.
Pencarian tempat Ramandu
ini bagai mencari jarum di jerami.
Kita bisa berlayar melewatinya
dan tiba di ujung dunia.
Atau dimakan ular laut.
Aku hanya mengatakan bahwa
para anak buah mulai was-was.
Lautan tempat kita
berlayar ini amat aneh...
belum pernah kulihat sebelumnya.
Maka, Kapten, mungkin kau mau
menjelaskan pada Tn. Rhince...
bahwa kita membatalkan
pencarian keluarganya.
Aku akan bicarakan nanti.
Hanya memperingatkan.
Laut bisa mempermainkan
pikiran awak.
Amat licik.
Ubahlah bayanganku
Ubahlah menjadi warna
kulit Bulu mata dan bibir indah
Ubahlah aku menjadi dirinya
Yang menurutku
Lebih cantik dariku
Hadirin sekalian...
inilah Nona Pevensie.
Ia cantik sekali.
- Edmund!
- Kau cantik sekali.
Seperti biasa.
Peter!
Permisi, Nona, boleh kufoto?
Ibu pasti menyukai ini.
Semua anak-anaknya
dalam satu foto.
Senyum.
Tunggu dulu, aku di
mana? Di mana Lucy?
Lucy? Siapa Lucy?
Susan, apa yang terjadi?
Ayolah, Nona. Senyum yang lebar.
Edmund, aku tak yakin
soal ini. Aku ingin kembali.
-Kembali ke mana?
-Ke Narnia.
Narnia itu apa?
Apa yang terjadi? Hentikan ini.
Lucy.
Aslan?
Apa yang kau lakukan, Nak?
Entahlah.
Itu mengerikan.
Namun kau memilih itu, Lucy.
Aku tak bermaksud
memilih semua itu.
Aku hanya ingin menjadi
cantik seperti Susan.
Hanya itu.
Kau tak menginginkan dirimu
dan kehilangan lebih banyak.
Kakak-kakakmu takkan tahu
Narnia jika tidak karenamu, Lucy.
Kau yang pertama kali
menemukannya, ingat?
Maafkan aku.
Kau meragukan kelebihanmu.
Jangan kabur dari
dirimu yang sebenarnya.
Aslan!
Ayah! Ayah...
Edmund.
Ikutlah denganku.
Bergabunglah denganku.
Edmund.
Lucy.
Aku tak bisa tidur.
Biar kutebak.
Mimpi buruk.
Jadi, entah kita
semua menjadi gila...
atau ada yang
mempermainkan pikiran kita.
Aku ragu para Lord itu
berhenti di sini, Paduka.
Tak ada tanda-tanda
kehidupan apapun.
Benar. Saat kita mendarat...
...ajak anak buahmu mencari
makanan dan air bersih.
Kami bertiga akan
mencari petunjuk.
Tunggu, maksudmu kita berempat.
Ayolah, kumohon jangan
kembalikan aku kepada tikus itu.
Aku dengar itu.
Kuping besar.
Aku juga mendengar itu.
Ayo, turunkan semuanya.
Lihat, kita bukan yang
pertama tiba di pulau ini.
Para Lord?
Mungkin saja.
Menurutmu ada apa di bawah sana?
Ayo kita cari tahu.
Apa itu?
Entahlah.
Kelihatannya
seperti patung emas.
Ia pasti terjatuh.
Pria malang.
Maksudmu, "Lord yang malang."
Topi Lord Restimar.
Serta pedangnya.
Kita membutuhkannya.
Hati-hati.
Pedangmu belum
berubah menjadi emas.
Kedua pedang ini ajaib.
Ini.
Ia pasti tak tahu apa
yang menimpanya.
Mungkin.
Atau mungkin ia mencari sesuatu.
Apa maksudmu?
Kau sedang memandang apa?
Siapapun yang memiliki
akses ke kolam ini...
bisa menjadi orang
paling kuat di dunia.
Lucy, kita bisa menjadi kaya.
Tak ada yang bisa memerintah
kita untuk melakukan apa...
atau harus tinggal dengan siapa.
Kau tak bisa membawa apapun
keluar dari Narnia, Edmund.
Kata siapa?
Kataku.
Aku bukan bawahanmu.
Kau sudah menantikan ini, bukan?
Untuk menantangku? Kau
meragukan kepemimpinanku.
Kau yang meragukan diri sendiri.
-Kau hanya anak kecil.
-Kau hanya getah tanpa duri.
-Edmund.
-Aku muak menjadi nomor dua.
Pertama Peter, sekarang kau.
Kau tahu aku lebih berani
daripada kalian berdua.
Mengapa kau yang
mendapatkan pedang Peter?
Aku berhak mendapat kerajaan
sendiri. Aku berhak berkuasa!
Jika kau pikir kau
amat berani, buktikan.
Tidak!
Hentikan!
Kalian berdua!
Lihatlah diri kalian.
Tidakkah kalian
lihat apa yang terjadi?
Tempat ini menggoda kalian.
Menyihir kalian.
Ini yang dimaksud Coriakin.
Ayo keluar dari sini.
Tentu saja, ikuti Bintang
Biru ke pulau Ramandoodoo.
Baringkan ketujuh pisau bistik
di meja singa yang bisa bicara.
Bodoh.
Apa itu?
Aku pasti sudah mati.
Kau benar-benar sudah mati.
Kau takkan
membutuhkannya, bukan?
Akhirnya...
peristiwa yang menguntungkan.
Kau menemukan makanan apa?
Ini area vulkanik, Paduka.
Tak banyak yang tumbuh.
Ke mana Eustace?
Aku yakin ia pergi, tak mau membantu
memasukkan barang ke perahu.
Eustace!
Edmund, perasaanku tak enak.
Aku akan mencarinya.
Aku ikut.
Eustace!
Harta karun.
Masalah.
Eustace.
Tidak.
Sepupuku.
Maafkan aku.
Ia hanya anak kecil.
Seharusnya ia tak kutinggalkan.
Apa yang terjadi dengannya?
Di tempat ini? Apapun bisa
terjadi. Ia pun bukan yang pertama.
Ini Lord Octesian.
Kita harus temukan...
...pedangnya.
Apa itu?
Apakah itu gunung berapinya?
Bukan. Itu bukan gunung berapi.
Semua bersiap di dek!
Pemanah,
persenjatai diri kalian!
Ini, ini!
Ambil satu dan
berikan pada yang lain.
Ambil posisi...
dan tunggu aba-abaku!
Apa yang dilakukannya?
Tembak!
-Tembak.
Ia akan mematahkan tiang layar.
Baiklah!
Tahan posisi kalian!
-Tembak!
Terima ini!
Edmund! Ed!
Edmund!
Lucy!
AKU ADALAH EUSTACE
Kau pasti bergurau.
Dia pasti tergoda
oleh harta karun.
Semua orang tahu harta
karun naga diberi sihir.
Semua orang yang
asalnya dari sini.
-Ada cara mengubahnya lagi?
-Setahuku tak ada.
Bibi Alberta takkan senang.
Turut menyesal soal tanganmu,
Nak. Kadang aku bisa berlebihan.
Perahunya siap, Paduka.
Kita tak bisa
meninggalkannya sendirian.
Namun kita tak bisa membawanya
di dalam kapal, Paduka.
Drinian, kau dan yang lainnya
bawa satu perahu kembali.
Sisanya akan menunggu
di sini hingga pagi...
dan memikirkan apa
yang harus dilakukan.
Namun kau tak punya
perlengkapan dan tak bisa...
menghangatkan diri, Paduka.
Maksudmu?
Aku tak pernah melihat
gugusan bintang ini sebelumnya.
Aku juga.
Kita jauh sekali dari rumah.
Saatku kecil, aku sering membayangkan
berlayar hingga ujung dunia...
menemukan ayahku di sana.
Mungkin kau akan menemukannya.
Aku merindukan ibuku.
Aku juga merindukan ibuku.
Jangan khawatir, kau akan
bertemu dengannya lagi.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau harus yakin
pada hal seperti ini.
Aslan akan membantu kita.
Namun Aslan tak bisa
mencegah agar ibuku tak diculik.
Kita akan temukan
ibumu, aku janji.
Entah bagaimana.
Tak bisa tidur?
Tenang.
Semua tak sekacau
seperti yang terlihat.
Aku bisa tetap
terjaga jika kau mau...
menemanimu.
Aku bertaruh kau bahkan tak
percaya pada naga tadi pagi.
Ya.
Kau tahu...
hal luar biasa hanya terjadi
pada orang yang luar biasa.
Mungkin ini adalah petanda...
bahwa kau memiliki
takdir yang luar biasa.
Hal lebih besar dari
yang kau bayangkan.
Aku bisa menceritakan satu
atau dua petualanganku...
untuk menghabiskan waktu.
Percaya atau tidak, kau bukan
naga pertama yang kutemui.
Beberapa tahun lalu, lama
sekali hingga tak perlu disebutkan...
aku bersama
gerombolan bajak laut.
Aku bertemu dengan naga
lain, lebih ganas darimu...
Lucy! Lucy, bangun.
Lihat.
Bintang Biru!
-Semuanya!
-Apa? Ada apa?
Semuanya, bangun!
Itu Bintang Biru!
Ayo, Nak, bangun.
Tarik!
Perhatikan dayungan kalian.
Tarik.
Angin sudah meninggalkan kita.
Jadi bagaimana caranya
agar tiba di Pulau Ramandu?
Aku menerka ada sesuatu
yang menghalangi kita ke sana.
Tarik!
Bersama-sama.
Jika aku semakin lapar,
aku akan makan naga itu!
Jangan khawatir, Eustace,
mereka harus hadapi aku dulu.
- Hati-hati!
- Jika kita tak temukan daratan...
malam ini, mereka
bisa memakan naga itu.
Apa yang kita tabrak?
Eustace, itu brilian.
Maju!
Kita tak yakin apa para Lord yang
lain berhasil mencapai Pulau Ramandu.
Kau mencengangkan kami!
Kubilang juga apa,
Eustace? Luar biasa!
Luar biasa!
Makanan.
Tunggu.
Lord Revilian.
Lord Mavramorn.
Lord Argoz.
Ia bernapas.
Mereka juga.
Mereka dimantrai.
Karena makanannya!
Hei.
Ini pisau batunya.
Ini adalah meja Aslan.
Pedang mereka.
Di meja.
Ada enam.
Yang satu masih hilang.
Lihat!
Para penjelajah dari Narnia...
selamat datang.
Bangunlah.
Apakah kalian tak lapar?
Siapa kau?
Aku Liliandil, putri
dari Ramandu.
Aku adalah pemandu kalian.
Kau adalah bintang?
Kau cantik sekali.
Jika ini mengganggumu,
aku bisa berubah bentuk.
-Tidak!
Silakan.
Makanan ini untuk kalian.
Ada cukup banyak
untuk tamu di meja Aslan.
Selalu. Silakan.
Tunggu.
Apa yang terjadi pada mereka?
Mereka sudah setengah
gila saat tiba di pantai kami.
Mereka saling mengancam
dengan kekerasan.
Kekerasan amat
dilarang di meja Aslan.
Jadi mereka dibuat tertidur.
Apakah mereka akan bangun lagi?
Jika keadaan
sudah menjadi benar.
Ayo.
Waktunya hanya sedikit.
Sang penyihir, Coriakin,
menceritakan soal Pulau Kegelapan?
Ya.
Tak lama lagi, kejahatan
takkan bisa dihentikan.
Coriakin bilang kami harus
mematahkan mantranya...
kami harus baringkan
ketujuh pedang di meja Aslan.
Ia mengatakan kebenaran.
Namun kami hanya
temukan enam pedang.
Kau tahu di mana pedang ketujuh?
Di sana.
Kau perlu keberanian yang besar.
Sekarang, jangan buang waktu.
Semoga kita bertemu lagi.
Selamat tinggal.
Jadi, menurutmu ada apa di sana?
Mimpi-mimpi terburuk kita.
Harapan-harapan terjahat kita.
Sepenuhnya jahat.
Tavros, buka
lemari persenjataan.
Paduka.
Pemanah, bersiaplah.
Siap, Kapten.
Nyalakan lentera.
Ayo bersiap.
Saat aku besar nanti, aku
ingin menjadi sepertimu.
Saat kau besar nanti...
kau harus menjadi
dirimu sendiri.
Seandainya kita
tak selamat dari ini...
aku ingin kau tahu aku
menganggapmu saudara, Ed.
Aku juga.
Kau memberikan pedangmu.
Memang bukan milikku.
Gunakan ini.
-Namun ini...
-Peter pasti ingin kau memilikinya.
Itu dia, kawan.
Perang sudah menanti.
Eustace, tidak!
Berhenti! Eustace,
berhenti! Berhenti!
Aku tak bisa menerima
jika ada yang menyerah.
Pejuang terhormat
tak lari dari rasa takut.
Pandang aku! Pandang aku
saat sedang bicara denganmu!
Aku hanyalah tikus.
Kau, kau adalah naga.
Kulitmu tebal seperti rantai,
kau bisa mengeluarkan api.
Ayo, kita temui takdir kita.
Apapun yang terjadi di sini...
semua jiwa yang ada di depanku
telah mendapatkan tempatnya...
sebagai awak Dawn Treader.
Kita sudah berkelana
bersama begitu jauh.
Kita sudah hadapi
berbagai hal bersama-sama.
Kita bisa melakukannya
lagi bersama-sama.
Jadi ini bukan saatnya terjatuh
ke dalam godaan rasa takut.
Tegarlah. Jangan menyerah.
Dunia kita...
kehidupan di Narnia
bergantung kepada kita.
Pikirkan jiwa-jiwa yang
hendak kita selamatkan.
Pikirkan Aslan.
Pikirkan Narnia.
-Demi Narnia!
Demi Narnia!
Helaine.
Aku tak bisa melihat apapun.
Kabut ini terlalu tebal.
Kau sungguh mengecewakanku.
Kau menyebut dirimu putraku
dan bertingkah seperti raja.
Edmund, ikutlah denganku.
Jadilah rajaku.
Aku akan membiarkanmu berkuasa.
Enyahlah.
Kau sudah mati.
Kau takkan pernah
bisa membunuhku.
Aku akan selalu hidup di
dalam pikiranmu, bocah konyol.
Tidak!
Edmund?
Kau tak apa-apa?
Ya.
Menjauhlah!
Siapa di sana?
Kami tak takut kepadamu.
Aku juga tidak.
Menjauhlah!
Kami takkan pergi.
Kalian takkan bisa
mengalahkanku.
Caspian.
Caspian, pedangnya.
Lord Rhoop!
Kau tak memilikiku!
Turunkan senjata.
Bawa ia ke dalam kapal, cepat.
-Bantu dia.
-Siap, Pak.
Tenanglah, Lord.
Menyingkirlah dariku, iblis!
Tidak, Lord.
Kami tak datang
untuk menyakitimu.
Aku adalah rajamu, Caspian.
Caspian?
Paduka?
Seharusnya kau tak datang,
tak ada jalan keluar dari sini.
Cepatlah, putar kapal
ini sebelum terlambat.
Kita sudah dapatkan
pedangnya, ayo pergi.
Kita putar kapal ini, Drinian.
Ya, Paduka.
Jangan berpikir.
Jangan biarkan pulau ini
mengetahui ketakutanmu...
atau pulau ini akan berubah
menjadi ketakutanmu.
Ya ampun.
Edmund, apa yang kau pikirkan?
Maafkan aku.
Lihat!
Apa itu?
Sudah terlambat.
Sudah terlambat!
Makhluk ini ada di bawah kapal!
Gael!
Kemarilah!
Lari!
Jangan kecewakan aku.
Jangan takut. Jangan menyerah.
Berpegangan!
Demi Narnia!
Terima itu dan itu!
Eustace, bertahanlah.
Pergi, makhluk buas!
Tidak! Pedangnya!
Eustace!
Tidak! Kembalilah!
Kita semua akan mati! Mati!
-Putar kapal ini!
-Hentikan dia!
Hentikanlah dia!
Awak kapal...
ke posisi mendayung.
Dayung dengan kecepatan ganda!
Aslan, tolonglah kami.
Tarik!
Tarik! Tarik sekuat tenaga!
Gael, ayo! Ke sini!
Kau harus tetap di sini hingga
ada yang menjemputmu. Paham?
Ed! Ed.
Kita kepung ularnya.
Tabrakkan ia ke bebatuan.
Arahkan kapal ke pelabuhan.
Aku akan menahannya di haluan.
Awas!
Maju! Ayo! Tarik!
Coba bunuh aku! Ayo!
Ayo, aku di sini!
-Tidak!
-Edmund!
Pemanah...
bersiaplah.
Aku masih di sini!
Kuatkan dirimu!
Ayo!
Kita bisa mengalahkan ini.
Kita harus
membuatnya lebih dekat.
Semua ke dek utama.
Siapkan tombak.
Aku mau semuanya ke atas sini!
Siap?
Siap, Pak!
Sekarang!
Tarik kepalanya ke bawah!
Tarik!
Edmund.
Apa yang hendak
kau buktikan, Edmund?
Bahwa kau seorang pria?
Edmund!
Lakukan!
Aku bisa membuatmu menjadi pria.
Aku bisa membuatmu
menjadi rajaku.
Peganglah tanganku.
Serahkan dirimu kepadaku.
Lakukan!
Ayolah!
Tidak!
Mantranya...
sudah mulai hilang.
Edmund!
Caspian!
Lihat!
Bangsa Narnia!
Ibu!
Helaine!
Rhince!
-Gael!
-Ibu!
Ibu.
Angkat mereka ke
kapal! Kosongkan dek.
Kita berhasil.
Aku tahu kita pasti berhasil.
Walau begitu, bukan
hanya berkat kita.
Maksudmu...
Hei! Aku di bawah sini, Lucy!
Di sini!
Hei, Lucy. Aku
di dalam air. Lucy!
Eustace.
Aku menjadi anak lelaki lagi.
Aku anak lelaki!
Eustace! Kulihat
sayapmu sudah dipotong.
Di mana langit dan laut bertemu
Di mana ombak manis bergulung
Ternyata memang manis.
Airnya manis!
Lihat!
Negeri Aslan.
Kita pasti sudah dekat.
Kita sudah sejauh ini.
Jadi, bagaimana rasanya saat
Aslan mengubahmu kembali?
Seberapa keraspun aku berusaha,
aku tak bisa melakukannya sendiri.
Lalu ia mendekatiku.
Agak sakit, namun
rasa sakit yang baik.
Seperti menarik
duri dari kakimu.
Menjadi naga tidaklah
buruk sama sekali.
Aku lebih baik saat menjadi naga
daripada saat menjadi manusia.
Maafkan aku karena
begitu menyebalkan.
Tak apa-apa, Eustace.
Kau memang naga
yang cukup hebat.
Kawan-kawanku, kita telah tiba.
Aslan.
Selamat datang, Anak-anak. Kalian
menyelesaikannya dengan baik.
Sangat baik.
Kalian sudah berkelana jauh,
kini perjalanan sudah berakhir.
Apakah ini negerimu?
Tidak, negeriku
ada di balik ini.
Apakah ayahku ada di negerimu?
Kau hanya bisa
menemukannya sendiri, Putraku.
Namun kau harus tahu,
jika kau teruskan perjalanan...
takkan bisa kembali.
-Kau takkan ke sana?
-Aku tak bisa bayangkan ayahku...
merasa bangga jika aku
menyerah atas perjuangannya.
Sudah terlalu lama aku menginginkan
sesuatu yang diambil dariku...
dan bukan apa yang diberikan.
Aku diberi kerajaan.
Rakyat.
Aku berjanji menjadi
raja yang lebih baik.
Kau memang raja yang baik.
Anak-anak.
Kurasa sudah
saatnya kita pulang, Lu.
Namun kukira kau suka di sini.
Memang.
Namun aku juga mencintai
rumah dan keluarga kita.
Mereka membutuhkan kita.
Yang Mulia...
sejauh yang kuingat, aku selalu
memimpikan melihat negerimu.
Aku sudah mengalami banyak
petualangan di dunia ini...
namun tak ada yang bisa
memuaskan keinginan itu.
Aku tahu aku tak berharga...
namun dengan izinmu, aku
rela meletakkan pedangku...
demi melihat negerimu
dengan mataku sendiri.
Negeriku dibuat untuk makhluk
berhati besar sepertimu...
tak peduli seberapa
kecil ukurannya.
Yang Mulia.
Tak ada yang lebih layak darimu.
-Aku--
-Itu benar.
Bolehkah?
Kurasa, sekali ini--
Sampai jumpa, Lucy.
Jangan menangis.
Aku tak mengerti.
Apakah aku takkan bertemu
denganmu lagi selamanya?
Kau teka-teki luar biasa,
dan pahlawan sejati.
Merupakan kehormatan bisa
berjuang bersama pejuang pemberani...
dan teman yang baik.
Aku takkan membutuhkan ini.
Ini waktu terakhir
kami di sini, 'kan?
Ya.
Kau sudah tumbuh dewasa, Sayang.
Seperti Peter dan Susan.
Apakah kau akan
mengunjungi kami di dunia kami?
Aku akan mengawasi
kalian, selalu.
Bagaimana caranya?
Di duniamu, aku punya nama lain.
Kau harus belajar
mengenalku dengan nama itu.
Itu alasan mengapa
kau dibawa ke Narnia.
Jika kau sedikit
mengenalku di sini...
kau mungkin akan
mengenalku lebih baik di sana.
Apakah kita akan berjumpa lagi?
Ya, Sayang. Suatu hari.
Kalian bagaikan keluarga bagiku.
Termasuk kau, Eustace.
Terima kasih.
Apakah aku akan kembali?
Narnia mungkin akan
membutuhkanmu.
Eustace?
Eustace!
Sedang apa kau di atas sana?
Jill Pole...
datang berkunjung.
Kami sering membicarakan
Narnia setelah hari itu.
Setelah sepupu-sepupuku
pergi, setelah perang berakhir...
aku merindukan
mereka sepenuh hati...
sama seperti bangsa
Narnia merindukan mereka...
hingga akhir zaman.