Handuk.
Lord Miraz?
Kau dikaruniai anak lelaki.
Surga memberkati kita.
Kau tahu apa yang
kau harus lakukan.
Jendral Glozelle?
Ya, tuanku.
Lima menit lagi.
Bahaya mengintai
malam ini, pangeranku.
Ayo. Kita harus cepat.
Profesor, apa yang
terjadi? Bibimu melahirkan...
...anak lelaki.
Ayo.
Kau harus lari ke hutan.
Hutan? Mereka takkan
mencarimu ke sana.
Bertahun-tahun aku
berusaha mencari ini.
Jangan pakai
kecuali amat terdesak.
Apa aku akan bertemu kau lagi?
Aku harap begitu, pangeranku.
Banyak sekali hal
yang aku ingin beritahu.
Semua yang kau
tahu akan berubah.
Tutup jembatan!
Sekarang, pergilah.
Berhenti!Berhenti!
Anak lelaki! Anak lelaki!
Lady Prunaprismia memberi
Lord Miraz anak lelaki malam ini!
SEJARAH NARNIA PANGERAN CASPIAN
Siapa dari kalian penakut
mau bermalam di penjara?
Dia lihat kita.
Urus dia.
Tidak!
Hati-hati, nak. Maaf.
Perhatikan jalanmu!
Tunggu aku!
MAJALAH BERGAMBAR
Kau murid Saint Finbar?
Benar.
Aku tinggal di Rumah
Hendon. Di seberang jalan.
Aku lihat kau...
...duduk sendirian.
Ya, aku lebih suka menyendiri.
Aku juga.
Siapa namamu?
Phyllis. Susan!
Kau harus cepat ikut denganku.
Koran!
Beli koran harian!
KEAMANAN KOTA ADALAH
KEWAJIBAN PENDUDUK
Edmund!
Teruskan! Tendang mukanya!
Hentikan. Bubar. Cukup. Ayolah.
Berhenti. Bangun.
Berlakulah sesuai umurmu!
Tidak berterima kasih?
Aku tak perlu bantuan.
Apa lagi kali ini?
Dia tubruk aku.
Jadi kau pukul dia?
Tidak. Sesudah dia tubruk
aku, mereka mau aku minta maaf.
Saat itu aku pukul dia. Benar?
Tak bisakah kau pergi
saja? Aku tak mau pergi.
Maksudku, tidakkah kau lelah
diperlakukan seperti anak-anak?
Kita memang anak-anak.
Dulu aku bukan anak-anak.
Sudah setahun yang lalu.
Berapa lama dia
ingin kita menunggu?
Sudah waktunya kita terima
bahwa kita hidup di sini.
Tak ada gunanya
beranggapan lain.
Oh, tidak.
Pura-puralah kau bicara denganku.
Kami memang bicara denganmu.
Diam, Lu. Ada yang cubit aku!
Jangan tarik! Aku
tak menyentuhmu.
Kalian semua... Apa itu?
Rasanya ajaib.
Semua pegang tangan.
Aku tak mau pegang
tanganmu! Pegang...
JALAN KELUAR
Sayang kau tak secepat aku, Ed!
Yang paling lambat kalah.
Awas!
Ombaknya datang!
Tunggu sebentar!
Ayo, Susan. Cepat!
Ayo, airnya nikmat.
Edmund.
Ed? Ed!
Apa? Kau pikir kita ada di mana?
Apa yang kau pikir?
Aku tak ingat ada
reruntuhan di Narnia.
Siapa kiranya hidup di sini?
Kukira kita dulu di sini.
Hei, itu punyaku.
Dari kotak caturku.
Kotak catur yang mana?
Aku tak punya kotak catur
emas di Finchley, bukan?
Tak mungkin.
Tidakkah kau lihat? Apa?
Coba bayangkan tembok.
Dan pilar, di sana.
Dan atap dari gelas.
Cair Paravel.
Tunggu. Tunggu, tuanku. Ini
tak seperti apa yang kau pikir.
Jadi apa ini?
Kami tak yakin.
Tak mungkin.
Aku sudah peringati dewan waktu
beri kepercayaan pada Lord Miraz...
...akan ada akibatnya. Tidak.
Kita tak bisa tuduh Tuan
Pelindung tanpa bukti.
Berapa lama kita
akan mencari alasan?
Sampai semua kursi
di ruang ini kosong?
Para anggota dewan,
maaf atas keterlambatanku.
Aku tak tahu kita ada sidang.
Kau pasti sedang sibuk.
Tuanku?
Sejak kematian
Caspian ke sembilan,
kau bertindak
seperti seorang raja.
Kelihatannya Pangeran
Caspian hilang dari sini.
Turut berduka, Lord Miraz.
Bayangkan, kehilangan keponakan,
ahli waris takhta kerajaan,
di malam istrimu
melahirkan anak lelaki.
Terima kasih, Lord Sopespian.
Simpatimu adalah karunia
dalam masa buruk ini.
Aku percaya kau akan cerita
bagaimana terjadinya tragedi ini.
Ini cerita paling menyedihkan.
Caspian kita tercinta diculik...
...oleh para Narnia.
Kau keterlaluan, Miraz.
Kau pikir kami terima kau limpahkan
kejahatan ini pada cerita dongeng?
Apa?
Kita lupa, tuan-tuan, Narnia
dulu adalah daerah liar.
Makhluk ganas bebas di sini.
Nenek moyang kita berkorban
untuk membasmi dia.
Itu anggapan kita dulu.
Tapi waktu kalian
saling berdebat...
...mereka berkembang
seperti kecoa di bawah batu!
Memperkuat diri. Mengintai kita.
Menunggu untuk menyerang!
Dan kau tak tahu alasan
kami tak menyukaimu.
Aku akan serang balik.
Meski harus menebang
seluruh hutan,
aku jamin, aku akan
temukan Pangeran Caspian
dan selesaikan yang
dimulai nenek moyang kita.
Katapel. Apa?
Ini tak terjadi begitu saja.
Cair Paravel diserang.
Kau punya korek api?
Tidak, tapi...
...apa ini membantu?
Kau harusnya bilang dari tadi.
Aku tak percaya ini.
Semuanya masih di sini.
Aku dulu tinggi sekali.
Kau dulu lebih tua.
Dibanding beratus tahun
kemudian... waktu kau lebih muda.
Apa itu? Terompetku.
Pasti tertinggal di pelana
pada hari kita kembali.
Bila Aslan menggeram,
musim dingin berakhir.
Bila dia menggoyang surainya...
...kita akan menemui
musim semi lagi.
Semua yang kita kenal... Tn.
Tumnus dan keluarga Beaver...
...mereka semua tiada.
Kurasa sudah waktunya
kita selidiki apa yang terjadi.
Dia tak hentinya menatap.
Jangan lihat.
Ini sudah cukup jauh.
Lepaskan dia!
Ayam dan tembikar!
"Jatuhkan dia"!
Itu idemu yang paling bagus?
Cukup bilang "terima kasih."
Mereka tenggelamkan aku
lancar saja tanpa bantuanmu.
Mungkin mestinya kita biarkan.
Kenapa mereka coba membunuhmu?
Mereka para Telmarine.
Itu pekerjaan mereka.
Para Telmarine? Di Narnia?
Di mana kau beberapa
ratus tahun terakhir ini?
Ceritanya panjang.
Oh, kau pasti bercanda.
Kalian adalah mereka?
Kau adalah para
raja dan ratu kuno?
Raja Tertinggi Peter, Terhebat.
Kata terakhir tak
seharusnya kau ucapkan.
Mungkin benar.
Kau akan kaget.
Kau tak mau lakukan itu, nak.
Bukan aku. Dia.
Edmund!
Kau tak apa-apa?
Jenggot dan kaki ranjang!
Mungkin terompet itu ampuh.
Terompet apa?
Roti ini basi sekali.
Aku akan siapkan sup untuknya.
Dia pasti sadar sebentar lagi.
Kukira aku tidak
memukul dia cukup keras.
Nikabrik, dia masih kecil.
Dia Telmarine, bukan anjing kesasar.
Kau bilang kau akan singkirkan dia.
Tidak. Aku bilang
aku akan urus dia.
Kita tak bisa bunuh dia sekarang.
Aku baru balut kepalanya.
Seperti membunuh seorang tamu.
Kau pikir bagaimana cara
perlakukan seorang tamu?
Trumpkin tahu apa yang dia
lakukan. Ini bukan salah anak itu.
Hentikan! Hentikan!
Jangan bergerak. Tidak, tidak!
Aku bilang, kita seharusnya
bunuh dia waktu ada kesempatan.
Kau tahu kenapa tak bisa. Bila
kita ambil suara, aku turuti dia.
Tak bisa melepas
dia. Dia sudah lihat kita.
Sudah cukup, Nikabrik!
Apa aku harus
menduduki kepalamu lagi?
Dan kau. Lihat
akibat perbuatanmu.
Aku habiskan
setengah pagi buat sup.
Kalian ini apa?
Lucu sekali kau bertanya begitu.
Biasanya orang mengenali
musang dengan mudah.
Tidak. Tidak, maksudku...
...kalian adalah para Narnia.
Kalian seharusnya sudah punah.
Maaf aku mengecewakanmu.
Ini untukmu. Masih panas.
Sejak kapan kita tampung
prajurit Telmarine?
Aku bukan prajurit.
Aku Pangeran Caspian.
Yang ke sepuluh.
Apa yang kau lakukan di sini?
Melarikan diri.
Pamanku selalu
menginginkan takhtaku.
Kukira aku bisa hidup selama ini
karena dia tak punya keturunan.
Sekarang situasi berubah. Ya.
Artinya kami tak perlu bunuh
kau dengan tangan sendiri.
Kau benar.
Kau pergi ke mana?
Pamanku takkan
berhenti sampai aku mati.
Tapi kau tak bisa pergi. Kau
harusnya selamatkan kami.
Tidakkah kau tahu apa ini?
Perpustakaanmu
besar sekali, dokter.
Ada sesuatu yang
khusus kau cari, tuanku?
Sepertinya aku sudah
temukan apa yang aku cari...
...dalam salah satu prajuritku!
Apa yang kau tahu tentang
terompet Ratu Susan?
Mempunyai kekuatan gaib.
Gaib?
Para Narnia percaya terompet itu
bisa memanggil para raja dan ratu kuno.
Setidaknya, menurut kepercayaan.
Apa yang Caspian tahu
tentang kepercayaan ini?
Tuanku, kau larang aku
membicarakan cerita dongeng.
Benar.
Aku beritahu kau. Bila Caspian
tahu tentang Keajaiban Dalam,
tuanku harus khawatir.
Pertama pangeran kita...
...sekarang gurunya.
Bila penghuni rumah
Miraz saja tak aman,
bagaimana dengan
kita? Lord Sopespian!
Itu adalah ucapan
berbahaya, Lord Sopespian.
Tapi sekarang adalah
jaman berbahaya, jendral.
Harus bicara sehati-hati
memilih teman.
Kapan jembatannya selesai?
Konstruksi jalan sesuai
rencana. Itu tak cukup bagus.
Aku mau pasukanku
menyeberangi sungai sekarang.
Boleh aku sarankan
kau sumbangkan pekerja?
Aku tak punya banyak pekerja.
Suatu hal yang
penting untuk diingat.
Pergi ke Beruna.
Bawa serdadu seperlumu. Kita harus
tangkap Caspian sebelum mereka.
Mereka?
Waktunya kau belajar sejarah.
Mereka diam sekali.
Karena mereka
pohon. Kau kira apa?
Mereka bisa dansa dulu.
Para Telmarine menyerbu
tak lama sesudah kau pergi.
Yang selamat lari ke hutan.
Dan pepohonan,
mundur jauh dalam hutan
sampai tak terdengar lagi.
Aku tak mengerti. Kenapa
Aslan biarkan ini terjadi?
Aslan?
Aku pikir dia telantarkan
kita seperti kalian.
Kami tak bermaksud meninggalkan.
Tak ada bedanya sekarang, bukan?
Bawa kami bertemu para Narnia...
...dan akan berbeda.
Halo.
Tak apa-apa. Kami temanmu.
Jangan bergerak, Yang Mulia.
Jangan dekati dia!
Tembak, Susan! Tembak!
Kenapa dia tak berhenti?
Kukira karena dia lapar.
Terima kasih.
Dia liar.
Aku pikir dia tak bisa
bicara sama sekali.
Bila lama diperlakukan
seperti hewan bodoh,
akhirnya jadi begini.
Kalian akan sadari Narnia
lebih ganas dari dulu.
Aku bisa dengar kalian.
Aku pikir kita harus
tunggu para raja dan ratu.
Baik! Pergi sana! Lihat
saja bila yang lain mengerti!
Mungkin aku ikut denganmu.
Aku mau lihat kau
bicara pada minotaurus.
Minotaurus?
Mereka nyata?
Dan sangat pemarah.
Ya, dan juga
besar. Sangat besar.
Bagaimana dengan
centaurus? Mereka masih ada?
Mungkin centaurus
akan berpihak pada kau.
Tak tahu dengan yang lain.
Bagaimana dengan Aslan?
Bagaimana kau tahu
banyak tentang kami?
Dari cerita. Tunggu sebentar.
Ayahmu cerita tentang Narnia?
Tidak, profesorku, dia...
Aku minta maaf.
Tak seharusnya kau tanya ini.
Apa itu? Manusia.
Dia? Bukan. Mereka.
Itu mereka! Lari!
Sekarang!
Oh, tidak. Tunggu.
Aku akan pergi.
Bawa ini. Pergi! Ini
lebih penting dariku.
Keluarkan dia dari sini.
Di mana kau?
Pilih kata terakhirmu
hati-hati, Telmarine.
Kau tikus.
Kukira kau akan
pilih kata yang lain.
Ambil pedangmu.
Tidak, terima kasih.
Ambil! Aku takkan melawan
orang tak bersenjata.
Karena aku mungkin
hidup lebih lama
bila tak adu pedang
denganmu, tikus mulia.
Aku bilang takkan lawan.
Bukan biarkan kau hidup!
Reepicheep!
Jangan ayunkan
pisaumu! Pemburu jamur?
Aku anggap ada alasan
baik untuk gangguan ini.
Dia tak punya. Silakan
saja. Dia yang tiup terompet.
Apa? Biarkan dia tunjukkan itu.
Ini alasan pertemuan kita.
Aku tak ingat jalan ini.
Itulah masalah perempuan.
Otakmu tak mengerti arah.
Itu karena otak kami ada isinya.
Mestinya dia dengar
T.K.T. dari awal.
T.K.T.? Teman Kecil Tersayang.
Aku sama sekali tak
berasa direndahkan.
Aku tak tersesat.
Tidak.
Kau hanya menuju
arah yang salah.
Kau lihat Caspian
di Hutan Shuddering,
dan cara tercepat ke sana
adalah sebrangi sungai Rush.
Kecuali aku salah, tak
bisa menyebrang di situ.
Bila begitu, kau salah.
Bertahun-tahun air mengikis
tanah, makin mendalam...
Oh, diam.
Ada cara ke bawah?
Ya, dengan jatuh.
Kita tak tersesat.
Ada tempat dangkal dekat
Beruna. Kau mau berenang?
Lebih baik itu daripada jalan.
Aslan?
Itu Aslan! Itu Aslan di sana!
Kau tak lihat? Dia di...
...sana.
Kau lihat dia sekarang?
Aku tidak gila.
Dia di sana. Dia
mau kita ikuti dia.
Pasti ada banyak
singa di hutan ini.
Seperti juga beruang.
Aku tahu itu Aslan.
Aku takkan lompat dari tebing
untuk sesuatu yang tidak ada.
Terakhir kali aku tak
mempercayai Lucy
aku terlihat bodoh.
Kenapa aku tak lihat dia?
Mungkin kau tak mencari.
Maaf, Lu.
Bunuh dia!
Telmarine! Pembohong!
Pembunuh!
Terompet ini hanya buktikan
bahwa mereka mencuri ini dari kita!
Aku tak curi apapun.
Tak curi apapun?
Haruskah kita sebutkan
barang yang diambil Telmarine?
Rumah kami! Tanah kami!
Kebebasan kami! Nyawa kami!
Kau curi Narnia!
Kau mau aku menanggung
kejahatan orang-orangku?
Menanggung akibat...
...dan hukumannya.
Kau hebat bisa
bicara begitu, kerdil.
Kau lupa orang-orangmu
memihak Penyihir Putih?
Akan aku ulangi, bila bisa
bebaskan kita dari orang biadab ini.
Untung kau tak bisa
bawa Penyihir kembali.
Apa kau sarankan kita
buat anak ini lawan Aslan?
Kalian mungkin lupa,
tapi kami ingat betul,
Narnia tak pernah makmur
kecuali waktu Anak Adam jadi raja.
Dia seorang Telmarine!
Kenapa kita mau dia jadi raja kita?
Karena aku bisa bantu kalian.
Ini jebakan! Paling
tidak dengarkan dia!
Di luar hutan ini, aku
seorang pangeran.
Takhta Telmarine
adalah hakku yang sah!
Bantu aku rebut kembali, dan
aku bisa buat damai di antara kita.
Ini benar. Waktunya tepat.
Aku lihat ke atas langit,
karena langit yang aku lihat
sama dengan yang kau ingat.
Tarva, penguasa kemenangan,
dan Alambil, dewi kedamaian,
bersatu di surga di atas.
Dan di sini, Anak
Adam sudah datang...
...tawarkan kembali
kebebasan kita.
Mungkinkah? Kau pikir
bisa ada damai di sini?
Kau pikir? Sungguh?
Dua hari yang lalu, aku tak
percaya ada hewan berbicara...
...atau kerdil...
atau centaurus.
Tapi kalian di sini,
kuat dan banyak
yang kami para Telmarine
tak mungkin bayangkan.
Tak peduli terompet ini ajaib
atau tidak, dia pertemukan kita.
Dan bersama,
kita punya kesempatan
rebut kembali milik kita.
Bila kau pimpin kami,
aku dan anak-anakku...
...berikan kau pedang kami.
Dan kami berikan
hidup kami, sepenuhnya.
Pasukan Miraz tak jauh
di belakang kita, tuan.
Untuk lawan mereka, kita harus
cepat siagakan prajurit dan senjata.
Aku yakin mereka
akan segera tiba.
Yang ini! Dan yang ini!
Balok kayu!
Mundur! Di belakangmu!
Awas!
Tahan, tahan! Balok kayu!
Mungkin ini bukan cara
terbaik untuk datang.
Di mana persisnya
kau pikir kau lihat Aslan?
Aku harap kalian berhenti
bicara seperti orang dewasa.
Aku tak hanya pikir,
aku memang lihat dia.
Aku seorang dewasa.
Tepat di...
Lucy!
...sini.
Lucy, kau bangun?
Kenapa kau kira aku
tak melihat Aslan?
Kau percaya padaku?
Setelah melewati
celah sempit itu.
Aku tak tahu.
Mungkin kau tak
sungguh ingin lihat.
Kau tahu kita akan
kembali ke sini, bukan?
Aku pikir begitu.
Aku baru saja menyesuaikan
diri hidup di Inggris.
Tapi kau senang
berada di sini, bukan?
Sementara.
Lucy.
Aslan!
Aku sangat rindu padamu!
Kau tambah besar.
Kau tumbuh tiap tahun...
...seperti juga aku.
Ke mana saja kau?
Kenapa kau tak
datang membantu kami?
Sesuatu takkan sama
terjadi dua kali, manis.
Susan! Bangun!
Tentu, Lu. Apa
saja yang kau mau.
Bangun.
Aslan?
Tidak, berhenti!
Pangeran Caspian?
Ya? Kau siapa?
Peter!
Raja Tertinggi Peter.
Seperti kau sebut.
Ya, tapi... kukira
kau akan lebih tua.
Bila kau mau, kami bisa
kembali beberapa tahun lagi...
Tidak, tak apa-apa.
Kalian hanya...
Kalian tak seperti yang kukira.
Kau juga tidak.
Musuh yang sama satukan
bahkan pertengkaran terlama.
Lama kami menunggu
kedatanganmu, tuanku.
Kami persembahkan
jiwa dan pedang kami.
Aduh, dia lucu sekali.
Siapa yang bilang itu? Maaf.
Yang Mulia, dengan
sangat hormat,
Aku percaya "pemberani,"
"sopan," atau "ksatria"
lebih cocok untuk
pahlawan Narnia.
Setidaknya kita tahu
kau bisa berpedang.
Ya. Belakangan ini
aku sudah gunakan,
senjata yang siap
untuk pasukanmu, tuan.
Bagus. Kita perlu pedang
sebanyak-banyaknya.
Kalau begitu kau mungkin
ingin senjatamu kembali.
Berapa banyak yang mereka ambil?
Senjata dan zirah
cukup untuk dua pasukan.
Tapi... ada sesuatu yang lain.
KALIAN MEMANG
HARUS TAKUT DI HUTAN X
"Kalian memang
harus takut di hutan."
"X"? Caspian. Yang ke sepuluh.
Aku mohon maaf,
tuanku. Itu salahku.
Aku tahu.
Beritahu aku, jendral...
...berapa banyak
prajurit yang gugur?
Tak ada, tuanku. Tak ada?
Mereka datang seperti hantu,
di tengah malam.
Kami tak lihat mereka.
Bila begitu, kenapa
kalian terluka?
Aku tanya...
...berapa prajurit yang terbunuh
selama serangan Narnia ini?
Dari mana kau
beruntung bisa selamat.
Jendral...
...berapa banyak?
Tiga.
Aku mohon maaf, Lord Sopespian.
Caspian bukan korban dari
pemberontakan ganas ini.
Dia pembangkitnya.
Kelihatannya Narnia
butuh raja baru.
Punya pasukan saja tak cukup,
kita perlu memperkuat
diri. Tempat untuk berlatih.
Jadi? Seperti apa mereka?
Tak bisa puas, pengeluh, keras
kepala seperti keledai di pagi hari.
Jadi kau suka mereka.
Cukup suka.
Mungkin tak seperti yang
kalian harapkan, tapi cukup kuat.
Peter. Kau mungkin
mau lihat ini.
Ini kita.
Apa tempat ini?
Kau tak tahu?
Dia pasti tahu apa
yang dia lakukan.
Kurasa hanya
tergantung kita sekarang.
Hanya masalah waktu.
Pasukan bersenjata
Miraz dalam perjalanan.
Artinya pasukan yang sama
tidak melindungi istananya.
Apa perintahmu, Yang Mulia?
Kita harus bersiap untuk
itu. Merencanakan untuk...
Kita harus serang
mereka sebelum diserang.
Gila. Istana itu
tak pernah takluk.
Ini jadi pertama kali.
Kita akan buat kejutan.
Tapi kita punya keuntungan
di sini! Bila kita terus gali,
kita mungkin bisa
menahan mereka selamanya.
Aku merasa lebih
aman di bawah tanah.
Aku hargai semua
yang kalian lakukan,
tapi ini bukan
benteng. Ini kuburan.
Ya. Bila mereka pintar,
Telmarine hanya
tunggu kita kelaparan.
Kita bisa kumpulkan kacang!
Ya! Dan lempar pada Telmarine.
Diam!
Kukira kau tahu ke
mana aku memihak, tuan.
Bila aku masukkan pasukan,
kau bisa atasi penjaga?
Sampai akhir hidup, tuanku.
Itu yang aku khawatirkan. Maaf?
Kalian pikir hanya
ada dua pilihan.
Mati di sini, atau mati di sana.
Aku tak yakin kau mengerti.
Tidak, kau yang tak mengerti.
Lupakah kau siapa yang
taklukkan Penyihir Putih, Peter?
Kukira kita sudah
cukup lama tunggu Aslan.
Profesor?
Aku harus cari dia.
Kau tak punya waktu.
Kau harus buka gerbangnya.
Kau takkan ada di sini tanpa dia.
Tidak juga aku.
Kau dan aku bisa atasi Miraz.
Aku masih bisa menuju
gerbang tepat waktu.
Ya, aku seekor tikus.
Kami tadi nantikan
orang yang lebih tinggi.
Lihat dirimu sendiri.
Kau mengejek?
Lima menit lagi?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tak bantu kau kabur
supaya kau bisa kembali.
Kau harus keluar
sebelum Miraz tahu kau di sini.
Dia akan cepat tahu.
Kita akan
penjarakan dia di sini.
Jangan anggap rendah
Miraz seperti ayahmu.
Apa maksudmu?
Maaf.
Syukurlah kau selamat.
Bangun.
Caspian? Jangan bergerak.
Apa yang kau lakukan?
Kukira jelas sekali, sayang.
Keluarga lain akan anggap
tindakan ini tak pantas.
Tapi kau tetap lakukan itu!
Tapi kau tak seperti aku, bukan?
Menyedihkan. Pertama
kali kau terlihat pemberani...
...dan sia-sia saja.
Turunkan pedangnya, Caspian.
Aku tak mau lakukan ini. Kami
juga tak mau kau lakukan itu.
Ini ruangan pribadi.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian harusnya jaga gerbang!
Tidak!
Malam ini aku ingin
tahu yang sebenarnya.
Apa kau bunuh ayahku?
Ternyata ini maksudmu.
Kau bilang kakakmu
meninggal dalam tidur.
Itu kurang lebih benar.
Caspian, ini takkan
memperbaiki situasi.
Semua milik kaum Telmarine
adalah hasil rampasan.
Ayahmu dan semua orang tahu itu.
Kenapa kau tega?
Karena alasan yang sama
kau tembak senjata itu.
Untuk anak kita. Hentikan!
Jangan bergerak.
Kau harus pilih, sayang.
Kau mau anak kita jadi raja?
Atau kau mau dia
seperti Caspian?
Tak berayah! Tidak!
Caspian!
Apa artinya itu?
Kita diserang!
Bunyikan tanda bahaya!
Semua! Siapkan panah!
Peter! Pasukan
kita di luar! Ayo!
Sekarang, Ed! Sekarang!
Beri sinyal pada
mereka! Aku sibuk, Pete!
Peter! Terlambat. Kita
harus batalkan bila bisa.
Tidak, aku bisa lakukan ini!
Bantu aku!
Kau lakukan ini
untuk siapa, Peter?
Ayolah!
Serang!
Kita diserang!
Serang! Serang!
Untuk Narnia!
Pemanah!
Pilih sasaran!
Bidik!
Ed!
Tutup gerbang itu.
Mundur!
Kita harus mundur! Sekarang!
Pergi! Keluarkan dia dari sini!
Kembali ke gerbang! Pergi!
Caspian! Aku akan temukan dia!
Pergi! Keluar! Pergi!
Keluar! Mundur!
Ikuti aku!
Perintahkan mereka.
Pasukanku masih di bawah.
Mundur! Keluar! Mundur!
Sekarang!
Tembak!
Larikan diri! Selamatkan diri!
Peter! Jembatannya!
Tinggalkan kami! Pergi!
Atas nama Aslan!
Apa yang terjadi?
Tanya dia.
Peter. Aku?
Kau mestinya bisa
batalkan. Ada waktu untuk itu.
Tak ada, karena ulahmu.
Bila kau turuti rencana,
mereka mungkin masih hidup.
Bila kita di sini seperti saranku,
mereka pasti masih hidup!
Kau panggil kami, ingat?
Itu kesalahan pertamaku.
Tidak. Kesalahan pertamamu adalah
mengira kau bisa memimpin mereka.
Aku bukan orang
yang telantarkan Narnia.
Kau serang Narnia. Sama seperti
Miraz, kau tak berhak memimpin.
Kau, dia, ayahmu...
Narnia lebih baik
tanpa kalian semua.
Hentikan itu!
Kenapa kalian berdiri saja?
Telmarine akan
tiba sebentar lagi.
Terima kasih... teman kecilku.
Bagus sekali. Bergerak
lebih cepat. Terlalu lambat!
Beruna persembahkan pasukan.
Galma persembahkan pasukan.
Tashbaan persembahkan pasukan.
Ettinsmoor persembahkan pasukan.
Hidup sang raja!
Masih senang dengan
terompet ajaib itu, nak?
Para raja dan
ratumu sudah gagal.
Pasukanmu tinggal setengah.
Yang masih hidup tak lama akan mati.
Apa maumu? Ucapan selamat?
Kau mau pamanmu
mati. Begitu juga kami.
Kau mau takhtanya? Kami
bisa bantu kau dapatkan itu.
Kau mengusahakannya
dengan kekuatan kuno, dan gagal.
Tapi masih ada
kekuatan lebih tinggi.
Yang bahkan bisa lindungi
dari Aslan hampir seratus tahun.
Siapa di sana?
Aku rasa lapar.
Aku rasa haus.
Aku bisa berpuasa
seratus tahun...
...dan tak mati.
Aku bisa tidur seratus
malam di atas es...
...dan tak membeku.
Aku bisa minum sesungai
darah dan tak meledak.
Tunjukkan aku... musuh-musuhmu!
Apa yang kau benci,
akan kami benci.
Tak ada yang membenci
lebih hebat dari kami.
Dan kau bisa...
pastikan kematian Miraz?
Lebih dari itu.
Mari buat lingkaran.
Tunggu.
Ini bukan yang aku inginkan.
Satu tetes darah Adam
akan membebaskan aku.
Dan aku akan mengabdi
padamu, rajaku.
Tidak!
Berhenti!
Ayo! Ayo.
Jauhi dia!
Peter, sayang.
Aku rindu padamu.
Ayolah.
Hanya setetes.
Kau tahu tak bisa
melakukan ini sendiri.
Aku tahu itu. Kau
tak perlu bantuan.
Kenapa kau tak pernah
cerita tentang ayahku?
Ibuku adalah Kerdil
Hitam dari Bukit Utara.
Aku bahayakan jiwaku selama ini
supaya suatu hari...
...kau bisa jadi raja lebih baik
dari semua raja sebelumnya.
Aku sudah gagal.
Semua yang aku bilang,
semua yang aku tak bilang,
hanya karena aku percaya padamu.
Kau akan jadi bangsawan
paling bertentangan dalam sejarah.
Telmarine penyelamat Narnia.
Kau beruntung, tahu.
Apa maksudmu?
Karena pernah melihatnya.
Aku hanya ingin dia
beri aku suatu bukti.
Mungkin kita yang perlu
membuktikan diri kepadanya.
Pete. Cepat ikut aku.
Kue dan panci. Itu rencana
besarmu selanjutnya?
Mengirim gadis kecil ke
hutan tergelap? Sendirian!
Ini kesempatan kita
satu-satunya. Dan dia tak sendirian.
Tidakkah cukup banyak
dari kita yang sudah tewas?
Nikabrik temanku juga.
Tapi dia kehilangan harapan.
Ratu Lucy belum. Aku juga belum.
Untuk Aslan.
Untuk Aslan!
Aku akan ikut denganmu.
Tidak. Kami memerlukanmu di sini.
Kita harus hadang mereka
sampai Lucy dan Susan kembali.
Bila aku boleh...
Miraz mungkin orang
lalim dan pembunuh...
...tapi sebagai raja,
dia harus ikuti tradisi...
...dan harapan rakyatnya.
Ada sesuatu yang bisa
mengulur waktu untuk kita.
Mungkin mereka akan menyerah.
Tidak.
Mereka terlalu bangga untuk itu.
"Aku, Peter, dikaruniai
Aslan, penakluk yang dipilih,
Raja Tertinggi
Narnia, penguasa Cair
Paravel dan pemimpin
Kepulauan Lone,
untuk mencegah
pertumpahan darah,
menantang perebut takhta Miraz
untuk bertempur di arena perang.
Pertempuran sampai mati.
Imbalannya adalah penyerahan total.
Beritahu aku, Pangeran
Edmund...Raja.
Maaf? Raja Edmund.
Hanya "Raja." Peter
adalah raja tertinggi.
Aku tahu, sangat membingungkan.
Kenapa kami terima tantangan itu
bila pasukan kami bisa
menumpas kalian dalam semalam?
Kau remehkan jumlah kami?
Hanya seminggu
lalu Narnia punah.
Sekarang kalian akan punah lagi.
Bila begitu kau tak perlu takut.
Ini bukan soal keberanian.
Jadi kau tolak lawan
prajurit berumur setengahmu?
Aku tak bilang menolak.
Kami akan
mendukungmu, Yang Mulia.
Apapun keputusanmu.
Tuan, kekuatan militer kita
memberi alasan bagus menghindari
apa yang mungkin... Aku
tak menghindari apa-apa!
Aku hanya menjelaskan
bahwa tuanku berhak menolak.
Yang Mulia tak mungkin menolak.
Dia senang menunjukkan penduduk
keberanian raja baru mereka.
Kau.
Kau harus berharap pedang
kakakmu lebih tajam dari pensilnya.
Destrier selalu baik padaku.
Kau punya bantuan yang baik.
Kuda yang baik.
Semoga sukses. Terima kasih.
Ini.
Mungkin ini saat tepat
aku mengembalikan ini.
Kau pegang dulu saja. Kau
mungkin perlu panggil aku lagi.
Kau mungkin perlu panggil
aku lagi? Oh, diamlah.
Bila kelihatannya
tidak berjalan baik...
Mengerti, Yang Mulia.
Aku harap kalian takkan
kecewa bila aku selamat.
Masih ada waktu untuk menyerah.
Silahkan bila mau.
Berapa banyak lagi yang
harus mati untuk takhta?
Hanya satu.
Cepat! Mereka lihat kita!
Pegang kendalinya.
Apa yang kau lakukan?
Maaf, Lucy. Kelihatannya
kau harus pergi sendiri.
Kau yakin tak
perlu terompet itu?
Yang Mulia perlu istirahat?
Lima menit?
Tiga!
Lucy?
Dia lewat... dengan dibantu.
Terima kasih. Tak
apa-apa, kau sibuk.
Jangan sampai terjadi
sebahaya itu lain kali!
Sebaiknya kau ke sini.
Kukira Telmarine
takkan tepati janji mereka.
Maaf. Tak apa-apa.
Hati-hati.
Tersenyumlah terus.
Bagaimana dia kelihatannya?
Muda.
Tapi Yang Mulia terlihat
kuat... melawannya.
Sepertinya lepas dari sendi.
Apa yang kau pikir terjadi di
rumah bila kau meninggal di sini?
Kau tahu bahwa kau selalu
membantu dan aku tak pernah...
Kita bicara nanti.
Istirahat!
Istirahat.
Sekarang bukan waktunya
menjadi ksatria, Peter!
Jangan beri ampun!
Awas!
Kenapa, nak?
Terlalu takut untuk membunuh?
Nyawamu bukan hakku.
Mungkin aku salah.
Mungkin kau pantas
jadi raja Telmarine.
Tak seperti kau.
Kau boleh hidup.
Tapi aku akan kembalikan
kerajaan ini pada kaum Narnia.
Rajaku.
Aku akan mengurus
kau bila ini selesai.
Ini sudah selesai.
Pengkhianat! Mereka tembak dia!
Mereka bunuh raja kita!
Bersiaplah!
Peter!
Pergi!
Siapkan senjata, Telmar!
Siapkan senjata!
Lepaskan!
Pasukan berkuda!
Serang!
Siapkan panah!
Kaum Narnia!
Serang!
Satu, dua...
Tiga, empat...
Lima, enam...
Arahkan sasaran!
Ikuti sasaran!
Delapan, sembilan...
Bersiaplah!
Sekarang!
Berhenti! Mundur! Mundur!
Tahan dulu! Tahan!
Sekarang!
Serang!
Kau seekor tikus.
Kalian tak punya imajinasi.
Maju!
Lepaskan! Lepaskan!
Lucy?
Kembali ke How!
Jangan biarkan mereka lari!
Lepaskan!
Siapkan dirimu!
Kembali ke How!
Hantam mereka semua.
Aslan!
Yang aku lihat adalah
kau. Selama ini, aku tahu.
Tapi yang lain tak
percaya padaku.
Kenapa kau jadikan itu
penghalang untuk datang padaku?
Maaf. Aku terlalu
takut datang sendiri.
Kenapa kau tak tampilkan diri?
Kenapa kau tak datang
dan selamatkan kami
seperti sebelumnya?
Sesuatu takkan sama
terjadi dua kali, manis.
Bila aku datang awal, yang
meninggal ... bisakah aku hentikan itu?
Kita takkan pernah tahu
yang mungkin terjadi, Lucy.
Tapi yang akan
terjadi itu lain soal.
Kau akan bantu? Tentu saja.
Seperti juga kau. Oh,
aku tak seberani itu.
Bila kau lebih berani sedikit
saja, kau akan jadi singa.
Aku pikir teman-teman kita
sudah cukup lama tidur, bukan?
Ayo!
Lucy.
Untuk Aslan!
Kita bisa kalahkan mereka bila
kita pancing mereka ke sungai.
Kita harus menyatukan
diri. Ke Beruna!
Ke jembatan!
Serang!
Apa yang terjadi?
Sungainya! Mundur!
Mundur! Mundur!
Ayolah.
Berkumpul di tepi sungai!
Kalian takkan dilukai!
Serahkan senjata kalian!
Lepaskan zirah!
Bangkitlah, para
raja dan ratu Narnia.
Semuanya.
Aku pikir aku tak siap.
Karena itulah aku tahu kau siap.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih.
Hormat, Aslan! Sangat
terhormat berada di...
Aku sama sekali
hilang keseimbangan.
Aku mohon maaf karena
tampil dalam keadaan ini.
Mungkin setetes lagi?
Takkan membantu keadaanmu.
Tak ada salahnya kau coba.
Kau terlihat sehat, teman kecil.
Sama saja, raja,
Sayang sekali aku harus undur diri,
karena ekor adalah kehormatan tikus.
Mungkin kau terlalu banyak pikir
tentang kehormatanmu, teman.
Tak hanya kehormatan.
Ekor juga jaga keseimbangan.
Dan untuk panjat.
Mengambil barang.
Bila Yang Mulia tak
keberatan, kami takkan sudi
miliki tanda kehormatan
yang tak dimiliki ketua kami.
Bukan demi martabatmu,
tapi karena
kesetiaan pengikutmu.
Lihat! Terima kasih, tuanku. Aku
akan menghargai ini selamanya.
Sejak hari ini aku jadikan
simbol rasa terima kasihku.
Di mana teman kecil
yang kau sering ceritakan?
Kau lihat dia sekarang?
Karena kau sudah menyelinap...
Maaf, tapi masa depan
mereka di dunia itu akan bagus.
Yang Mulia?
Kami sudah siap.
Semuanya berkumpul.
Narnia adalah milik para
Narnia, seperti milik manusia.
Para Telmarine
yang ingin tinggal
dan hidup damai
diperkenankan masuk.
Tapi bila
menginginkan yang lain,
Aslan akan kembalikan kalian
pada tempat nenek moyang kita.
Banyak keturunan yang lahir
sejak kita tinggalkan Telmar.
Kita tak bicara tentang Telmar.
Nenek moyangmu bajak laut.
Pembajak berkeliaran di pulau.
Di sana mereka temukan gua,
celah langka yang membawa
mereka kemari dari dunia mereka.
Dunia yang sama seperti
para raja dan ratu kita.
Aku bisa kembalikan
kalian ke pulau itu.
Tempat itu baik untuk siapapun
yang ingin mulai hidup baru.
Aku akan pergi.
Aku terima tawaran itu.
Kami juga.
Karena kau yang pertama bicara,
masa depanmu di dunia itu akan baik.
Ke mana mereka
pergi? Mereka dibunuh.
Bagaimana kita tahu
dia takkan bunuh kita?
Tuan. Bila aku bisa beri contoh,
aku akan membawa
11 tikus lewat segera.
Kami akan pergi. Kami?
Ayo. Waktunya sudah tiba.
Dan juga...
...kita tak
diperlukan lagi di sini.
Aku akan menjaga
ini sampai kau kembali.
Ini sudah selesai.
Kami takkan kembali.
Takkan?
Kalian berdua akan kembali.
Setidaknya, kukira yang
dia maksud kalian berdua.
Tapi kenapa?
Apa mereka lakukan
sesuatu yang salah?
Malah sebaliknya, manis.
Tiap hal terjadi pada
waktunya sendiri.
Kakak-kakakmu telah belajar
sebisa mereka dari dunia ini.
Sekarang waktunya mereka
hidup di dunia mereka.
Tak apa-apa, Lu.
Tak seperti yang
aku bayangkan...
...tapi tak apa-apa.
Suatu hari kau akan
mengerti juga. Ayolah.
Aku senang bisa kembali.
Aku ingin kita punya lebih
banyak waktu bersama.
Kita takkan bisa bersama.
Kenapa tidak?
Aku 1300 tahun lebih tua darimu.
Aku yakin bila aku lebih
tua aku akan mengerti.
Aku lebih tua dan kukira
aku tak ingin mengerti.
Kau ikut, bukan, Phyllis?
Kau pikir ada cara
kita bisa kembali?
Obor baruku
tertinggal di Narnia.