- Gerakkan pantatmu, pelacur.
Ya Tuhan, hampir, hampir.
- Mencekikku.
- Apa?
- Aku bilang mencekikku!
- Baiklah, pelacur.
Aku akan mencekikmu.
Kami ingin Natty Nocks!
- Tinggalkan kami sendiri!
Sialan, tunggu giliranmu!
Kami menginginkan penyihir itu!
Usir dia atau kami akan
memberitahu istrimu.
- Persetan!
Sial!
- Kami ingin bukunya.
- Pergilah ke neraka!
Orang-orang munafik!
- Bawa dia ke halaman!
Mari kita tunjukkan padanya apa
yang kita lakukan dengan pelacur.
Tangkap dia!
- Hentikan, hentikan!
Jangan ganggu dia!
- Tidak, tidak!
Tidak!
- Taruh dia di gudang.
Dia akan bicara.
Atau dia akan terbakar.
Bakar penyihirnya!
- Tidakkah kamu ingin tahu
semua rahasia kecil kotor
mereka, dasar pelacur!
Taruh dia di gudang!
- Tidak!
Tidak!
Kesempatan terakhir.
Bukunya.
Atau hidupmu.
- Aku akan menunggumu
di neraka, sayang.
Matilah, Natty Nocks!
- Kita semua bisa
terbakar bersama.
Bakar penyihirnya!
- Aku akan datang
untuk kalian semua!
Untuk suamimu!
Untuk anak-anakmu!
Sialan kalian semua ke neraka!
Sialan kau!
Britt!
- Maaf, maaf, terlambat.
Mobil tidak mau hidup lagi.
- Tidak apa-apa.
Mari kita coba dan
menahan kerusakannya.
- Britt, Britt!
- Apa, apa?
- Natty mengetuk sembilan kali.
- Sangat menakutkan.
- kamu benar-benar
berpikir begitu?
- Hmm, berbicara
tentang menakutkan.
- Selamat pagi, Nona H.
Terlihat cantik
seperti biasanya.
- Selamat pagi, Robby.
- Britt.
Aku di sini.
Apa dua keinginanmu yang lain?
- Jangan suruh
aku mengatakannya.
- Anak laki-laki
itu menjijikkan.
- Ya, mereka.
Aku sibuk.
Wyatt di luar
melakukan hal-hal Wyatt.
- Apa yang membuatmu
berpikir aku di sini untuk Wyatt?
- Uh, angan-angan?
Hai.
- Hei.
- Hei, Wyatt.
Aku akan terlambat
lagi malam ini.
kamu terlambat setiap malam.
- Aku mencoba menjual
Rumah Masterson, oke.
Dan aku sudah dekat.
aku tahu itu sulit,
tetapi aku berusaha.
- Tidak apa-apa.
- Hei, hei, hei.
Ketika aku menutup,
kami akan merayakannya dan aku akan
menemukan lebih banyak waktu untuk kami.
Lapar, apa maumu?
- Aku tidak lapar.
- Britt suka topengku.
Aku ingin
menunjukkannya pada ayah.
- Jangan bodoh.
Ayah menikah lagi.
Dia tidak peduli dengan kita.
- Aku tidak bodoh.
- Kamu tidak tahu apa-apa.
- Hei!
Aku yakin ayahmu akan
menyukai topengmu.
- Sayang, kamu harus menemuiku
di tempat parkir
sebelum kelas, oke?
Aku punya sesuatu
untuk ditunjukkan padamu.
Sesuatu yang sangat keren.
Robby, apa yang kamu lakukan?
- SMS Britt pesan
terangsang dari ponsel kamu.
- Bung, kembalikan teleponnya.
- Tidak.
- Berikan padaku.
- Berikan teleponnya, bro.
- Tidak!
- Robby, berikan teleponnya!
Hei, berikan padaku-
- Oh sial.
- Kau bajingan!
Sial.
- Kabar baik.
Britt tidak menerima
pesan teks itu.
Kabar buruknya, ponsel kamu
benar-benar tidak berfungsi.
- Sial, tagihanku
sudah lewat waktu.
- Siapa yang peduli?
- Bung, itu sebabnya
kamu tidak punya telepon.
Mereka akan mematikan
punyaku pada hari Jumat
kecuali aku datang
dengan 50 dolar.
- Ambil saja uangnya dari ibumu.
- Ayahku membelikanku telepon.
Membayar untuk
itu terserah aku.
Darimana aku dapat 50 dolar?
Aku tahu bagaimana kita
bisa mendapatkan uang.
- Bagaimana?
- Kita harus membuangnya.
- Kalian akan pergi?
- Kamu tidak mendengarnya.
- Aku keluar, kalian
butuh tumpangan?
- Ya, aku menyebutnya shotgun!
- Bukan kamu, pecundang.
Jolie, masuklah.
- Tidak, aku akan
ikut dengan Wyatt.
- aku pikir kamu
harus pergi dengan Britt.
- Tidak, aku ingin
ikut denganmu.
- Oke, tapi jangan
main-main sepulang sekolah.
aku mendapat tes
trigonometri pada hari Jumat
dan aku tidak memasak makan
malam lebih dari pukul enam.
- Apakah kalian
benar-benar akan pergi?
- kamu lebih baik tidak
mengatakan apa-apa, bajingan kecil.
- aku pergi dengan
atau aku beri tahu ibu.
- Dia juga.
- Baiklah, dengar, aku dan
kakakmu punya rencana.
Jika kamu ingin ikut serta,
kamu harus tutup mulut.
- Zip.
- Dan kamu harus mengucapkan kata-kata
yang baik tentang aku dengan Britt.
- Dia tidak menyukaimu.
- Seperti itu penting.
- Tuhan.
- Aku berkendara ke belakang
melewati Baldwin place
dan mereka memperbaikinya
untuk rumah Halloween lagi.
Dan ada banyak
sekali kawat tembaga
hanya berbaring.
- Itu gila.
- Ya, pacar psiko ibuku
mengenal seorang pria
siapa yang mungkin bisa
membelinya, tidak ada pertanyaan.
aku yakin aku bisa mendapatkan
seratus dolar untuk itu, mudah.
50 dolar untuk
aku, 50 untuk kamu.
- Sial, jadi itu
rencana besarmu?
- Bagaimana lagi kau
akan mendapatkan uang itu?
- Persetan jika aku tahu.
- Wyatt, jangan
kehilangan ponselmu.
Bagaimana jika ayah menelepon?
Dan ibu berkata untuk
tidak mengutuk di depanku!
- Itu bagus.
Mari kita ketahuan
mencuri kawat tembaga.
Dia akan senang mendengarnya.
- Bung, omong kosong itu sudah
ada selama berminggu-minggu.
Ini benar-benar akan
memakan waktu lima menit
untuk mencapai
pagar dan meraihnya.
Dengar, aku akan melakukannya
apa pun yang terjadi.
kamu hanya datang
untuk perjalanan.
- Aku akan waspada.
- Oh, itu bagus.
Oh, adik perempuanku
akan menjadi pengintai.
- Aku bukan bayi!
Aku akan memberitahu ibu!
, bagaimana menurutmu?
Ini bagus.
- Itu bagus, Ricardo,
tapi tidakkah kamu pikir kamu
agak tua untuk Pukulan Kasar?
- Kami disuruh
bersenang-senang, apa?
- Ya, kita akan
membakar jalang itu.
Dia tidur dengan
cacing di bawah tanah.
- Siapa itu di luar?
Jangan bersuara!
- Natty mengetuk
sembilan kali, aku tahu.
Natty Mengetuk sembilan kali!
Jangan jawab pintu kamu
dan tutup semua tirai kamu.
Bersembunyi di bawah tempat tidurmu
atau dia akan memenggal kepalamu!
- Apa, apakah kalian
semua seperti tujuh tahun?
- Maksudku, kita semua
baik-baik saja di sini.
Oke, temui aku di
sini sepulang sekolah.
- Aku tidak bisa, aku harus
menyiapkan anak-anak.
- Benar, anak-anak.
- Ya, anak-anak.
Mereka sedang mengalami
banyak hal saat ini.
- Jadi kapan kami bisa
mengharapkanmu kembali ke planet Bumi?
- Oke, pergi, pergi, pergi.
- Lihat itu.
Itu 50 dolar duduk di sana.
- aku pikir kamu mengatakan
tidak ada orang di sini.
- Tidak ada orang di sini
saat aku datang pagi ini.
- Kita harus pergi dari sini.
- Kamu tidak
seharusnya bersumpah.
- Tutup telingamu kalau begitu.
Baiklah, saat dia berbalik,
aku akan menyelinap.
- Bukan tanpa dia mendengarmu.
- Oke, aku punya ide.
Baiklah, Jolie dan aku
akan menyelinap di depan
dan kita akan mengetuk pintunya.
Ketika pria itu memeriksa
untuk melihat siapa itu,
saat itulah kamu pergi dan
menyelinap dan mengambil kabelnya.
- Itu bisa berhasil, kan Wyatt?
Sama seperti ding dong ditch.
- Apakah kamu ingin menyimpan
ponsel kamu atau tidak?
Aku ingin kau
menjadi pria sayapku.
- Tentu!
Apa itu pria sayap?
- Naik saja ke jendela
dan katakan padaku apa yang kamu lihat.
- Oke, oke, oke.
Oke.
Uh, aku melihat seseorang!
- Ayo, ayo!
Jolie!
- Masih terlalu pagi
untuk omong kosong ini.
Apa-apaan ini?
- Bung, tenanglah.
- Darimana saja kau?
- Adikmu berlari
ke arah yang salah.
- Tidak.
- Apakah kamu
mendapatkan kabelnya?
- Ya, aku dapat kabel bodohnya.
- Lalu apa masalahnya?
Kami berhasil lolos.
Jolie baik-baik saja dan
kami bersenang-senang.
- Menyenangkan?
kamu seharusnya tahu
bahwa pria itu ada di sana.
- Bung, kamu seharusnya
melihat raut wajahmu.
- Seperti jalang kecil.
- Hei bung, tenanglah sedikit.
Kami berhasil, kami emas.
kamu mendapatkan kabel tembaga dan
kamu bisa mendapatkan kembali ponsel kamu.
Hei Jolie, kamu ingin
melakukan sesuatu yang lucu?
- Ya.
- Tidak, dia tidak.
- Ya, aku benar-benar.
- Mari kita lakukan satu lagi.
Mari Natty Mengetuk seseorang.
- Benarkah?
- Hell yeah!
Bisakah kamu melakukannya?
- Ya.
- aku pikir kamu bisa melakukannya.
Ayo kita lakukan...
Yang itu.
Tidak, sama sekali tidak!
- Kemudian kamu
melakukannya, kotoran ayam.
- Kamu adalah kotoran ayamnya.
Selain itu, itu ide yang bodoh.
Mungkin tidak ada
yang tinggal di sana.
- Jika tidak ada yang
tinggal di sana, lakukanlah.
Ya, bertaruh 25 dolar sekarang.
- 25 dolar?
- Ya, 25 dolar, tapi kamu
tidak akan melakukannya.
Kau terlalu takut.
- Aku tidak takut.
Itu hanya bodoh.
- Ah, bung.
- Natty Mengetuk
sembilan kali, ayolah.
Pergi.
- Pegang ini.
Jika aku ketahuan, aku
akan menendangmu!
- kamu mendapatkannya
Tetap di sini.
Bung, ketuk sembilan kali.
- Oke.
Sembilan kali, satu lagi.
- aku pikir itu sembilan.
Tidak terjadi apa-apa, oke?
- Astaga, sial.
- Bung, sembunyi!
Bung, mau kemana kamu?
- Tetap di sana.
- Kau benar-benar gila.
- Diam, bung!
Sial, kita harus keluar!
Apa yang akan kita lakukan?
- Bung, aku tidak tahu.
- Kita harus
memberitahu seseorang.
- Apakah kamu gila, bung?
Mereka akan tahu
bahwa kita membuang
dan bahwa kita
mencuri kawat tembaga.
- Robby, kami melihatnya
dilecehkan olehnya.
Kita harus
memberitahu seseorang.
Kita harus memanggil polisi.
- Bung, kau gila.
Tidak, mereka akan
tahu tentang kita!
- Kami akan menelepon dari
telepon umum sialan, bodoh.
Apa pendapatmu tentang itu?
- Apa itu telepon umum?
9-1-1, apa keadaan daruratmu?
- aku ingin
melaporkan perkelahian.
- Pembunuhan, itu pembunuhan!
Bisakah kamu mengulanginya?
- Ya.
Pembunuhan di, yeah,
715 Atkinson Street.
Siapa namamu, tolong?
- Aku tidak bisa
memberitahumu namaku.
Bagaimana kau
tahu ini pembunuhan?
- Kami melihatnya
melalui jendela!
Dia memukulinya!
Mengkonfirmasi
715 Atkinson Street.
- Ya.
Ya, 715 Atkinson Street.
Kami akan mengirimkan
satu unit untuk memeriksanya.
- Oke.
Terima kasih.
Polisi sedang dalam perjalanan.
- Mengapa, mereka akan
menangkap orang itu?
Apa yang terjadi?
- Mereka akan menghajarnya.
Ayo kembali.
- Apakah kamu gila, bung?
Tidak, aku akan
membawa pulang Jolie
dan kita akan lupa
bahwa kita ada di sana
dan kami tidak akan memberi tahu
siapa pun bahwa itu pernah terjadi.
Dan kamu juga
harus begitu, bung.
Ambil sepedamu, Jolie.
- Baik.
Apapun, aku tidak peduli.
- aku tidak tahu harus
mencari di mana lagi.
Seharusnya aku menyuruh
Jolie ikut denganku.
- Oke, jadi sekarang apa?
- aku benar-benar tidak tahu
di mana mereka bisa berada.
- Mungkin hanya ingin mencuri
bir atau membaca film porno.
- Ya, Robby, mungkin.
Tapi Wyatt, tidak
mungkin, tidak dengan Jolie.
- aku tidak mengerti mengapa
ini menjadi masalah besar.
Kalian bahkan tidak berhubungan.
- Ini penting bagiku.
Kau hanya pengasuh.
- Mereka penting bagiku.
- Setidaknya seseorang.
- Apa artinya itu?
Wyatt?
Tidak, maaf.
Kami masih belum menemukannya.
Benarkah?
Grace siapa?
Rick, kau kenal Grace Kinsley?
- Gadis baru dari Florida.
Kadang-kadang aku
berjalan melewatinya di aula.
- Dia menghilang semalam.
Tidak, maaf.
Kami belum melihatnya.
Ya, aku akan menemukannya.
Oke.
Ya, dah.
Oh, ya ampun.
Mungkin aku perlu
istirahat dari orang-orang ini.
- Terima kasih.
Yesus.
- Di mana kalian?
Aku telah mencarimu kemana-mana!
- Omong kosong kecil.
- Diam sebentar.
Aku ingin mendengar ini.
- kamu tidak bisa
terus mengupasnya.
Oke, mereka juga membutuhkanmu.
- aku memulai dari awal!
Jolie meminta kamu
sepanjang waktu!
Mereka berdua.
Lisa bilang kamu
sengaja melakukan ini!
- Dah.
Dah!
Dah, lari!
Itu satu-satunya
hal yang kau kuasai!
- Sayang, kenapa
kamu tidak pergi?
Aku dapat ini.
- Mau aku datang nanti?
- Ya.
- Kau membuatnya
takut seperti itu lagi,
tinju bertemu muka, oke?
- Sudah berapa lama
mereka melakukannya?
- Sejak kita sampai di sini.
Seperti 20 menit.
- Di mana kalian?
Wyatt, kau seharusnya
menjawab teleponmu.
Jika kamu bolos sekolah,
aku akan memberitahu ayahmu.
- Teleponnya dibatalkan.
- Dibatalkan?
- Ceritanya panjang.
- Hei, aku harus menutup
pertunjukan ini, Britt.
Apakah kamu keberatan
membuatkan anak-anak makan malam?
- Ya, apa pun yang mereka lapar.
- Oke, keren.
Hei, aku benar-benar minta maaf
karena kamu harus mendengarnya.
- Tidak apa-apa.
Biar kuambil ini.
Ya, tidak apa-apa.
- Kita akan melakukan sesuatu yang
menyenangkan setelah makan malam.
- Aku hanya ingin tidur.
Mari kita lihat
langsung pusat kota
di mana penduduk setempat
memasang poster yang hilang
karena kepedulian terhadap remaja
Fillmore yang hilang semakin meningkat.
Ini Katie Hale dengan pembaruan.
- Jika kamu memiliki
informasi apapun
mengenai keberadaan
Grace Kinsley,
silakan hubungi Departemen
Kepolisian Fillmore.
Kami memiliki keluarga yang menderita
yang membutuhkan bantuan kamu.
aku Katie Hale, Berita
Saksi Mata Channel Three.
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
- Ibu!
Dimana ibu?
- Dia belum pulang.
Kau baik-baik saja.
- Aku melihatnya.
- Tidak, itu hanya mimpi buruk.
- Mengapa ayah membenci kita?
- Dia tidak, dia
tidak membenci kita.
Kami hanya mengingatkannya
pada perasaan buruk
dan dia ingin bahagia sekarang.
- Apakah kita jahat?
- Tidak, kamu orang yang paling
tidak jahat di seluruh dunia ini.
- Aku tidak pernah
ingin mencuri lagi. Wyatt.
- Ya, aku juga.
Aku minta maaf atas semua itu.
Itu adalah ide bodoh Robby
dan seharusnya tidak terjadi.
Mari kita lupakan saja.
- Berapa banyak itu?
Wyatt, jangan jawab.
Wyatt, tidak.
Tidak, Wyatt, tidak, kumohon.
Berhenti.
- Siapa yang ada di pintu?
- Aku tidak tahu.
- Apa?
Hai petugas, ada
yang bisa aku bantu?
- Ya, Bu.
Menanggapi panggilan
gangguan rumah tangga, alamat ini.
- Oh.
Permisi.
Tidak ada gangguan.
- Tetangga kamu mengatakan
hal-hal yang keluar dari tangan.
- Suami aku dan aku
sedang mengalami perceraian,
jadi kamu tahu.
- Aku akan memberimu
peringatan, oke?
Lain kali, cobalah
untuk tetap tenang.
- Ya, akan kulakukan.
Terima kasih.
aku menghargai
waktu kamu, terima kasih.
Semoga malammu menyenangkan.
- Apakah semuanya
baik-baik saja, bu?
- Ya, tidak ada yang
perlu kalian khawatirkan.
Ayo, ayo tidur.
- Bunuh mereka untukku.
Bunuh mereka semua.
- Pelan-pelan.
Kendalikan tangan kamu.
Ada apa?
- Coba Nenek di
tampilan belakang.
- Kau ingin aku
memakaikan mantel padanya?
- Tidak, aku ingin kamu
membuka ritsleting celanamu.
- Ayo, Britt.
- Bukan waktu yang tepat, stud.
- Kami sudah bersama selama
hampir tiga bulan sekarang.
- Peringatkan media.
- kamu tahu bagaimana perasaan
aku tentang kamu, tentang kami.
Aku tergila-gila
padamu, kamu gadisku.
- Bagaimana jika
kita semua terlibat
dan kemudian aku harus
berangkat ke sekolah?
- Kita akan cari tahu.
- Apa ini?
- Oh, dia?
Dia penggemar terbesarmu,.
Kau akan mengadakan
pesta hari Jumat, kan?
Mungkin kita bisa mencoba lagi.
- Ya, mungkin tanpa penyihir.
- Nah, bagaimana kalau aku
menjemputmu jam delapan
dan kita akan pergi ke Debby's
dan menyalakannya, ya?
- Apapun katamu, Romeo.
- Ibu?
Ibu?
- Selamat pagi, nak.
- Oh, selamat pagi.
- Aku sangat lapar.
- Yah, hampir siap,
seperti yang kamu suka.
- Kamu tahu bagaimana
aku menyukainya.
- Bisakah kalian tidak, tolong?
- Oke, ambilkan kopi
untuk dirimu sendiri, koboi.
Dan sebaiknya kamu
berprestasi di sekolah, oke?
- Hei, aku perlu bicara
denganmu tentang sesuatu.
- aku tidak melakukan
dari hati ke hati.
- Punya sesuatu yang
mungkin membuatmu tertarik.
- Tembak, jagoan.
- kamu tahu siapa saja yang
mau membeli kawat tembaga?
- Bagaimana kamu
mendapatkan kawat tembaga?
- Apa pedulimu?
- aku tahu beberapa pria
yang mungkin menginginkannya.
- Ada di luar.
- Lima menit.
- Ayo.
- Siapa yang akan mencari ini?
- Tidak.
- Lebih baik tidak.
- Jadi berapa harganya?
- Aku akan memberimu 20.
- Apa?
Ini 100 dolar mudah.
- Ini panas dan seseorang
akan bertanya dari mana asalnya.
- Baiklah, kamu bisa
melakukan lebih baik dari 20.
- Aku akan memberimu 25.
kamu tidak menginginkan
kesepakatan itu, bukan?
- Baiklah, aku
akan mengambilnya.
Uangnya.
- Serius?
- Ya, bung, aku tidak main-main.
Bersenang-senanglah.
- Sekarang kalahkan.
Hei, kita tidak pernah
membicarakan omong kosong ini, kan?
- Ya, terserah.
- Kau mengenalnya?
- Tidak.
Siapa dia?
- Gadis yang hilang.
Hadiah besar.
Perhatian siswa kelas 10,
jangan lupa untuk
memulai perjalanan kamu-
- Bung, aku perlu
bicara denganmu!
- kamu membuang lagi.
Mereka akan menahanmu.
- Diam dan dengarkan aku!
- Tidak, aku tidak
ingin melindungimu
setiap kali kamu
membayar uang jaminan-
- aku menemukan ini.
Bacalah.
Di seluruh kota.
aku pikir itu gadis itu.
- Tidak, kamu tidak tahu itu.
- Kau kenal gadis lain
itu sudah hilang sejak kemarin?
- Sial.
- Ya, polisi tidak
melakukan apa-apa.
- Apa?
- aku melewati rumah.
Tidak ada mobil polisi,
tidak ada pita kuning.
Tidak ada, mereka
tidak melakukan apa-apa!
- Tapi kami mengatakan
yang sebenarnya pada mereka!
- Menurutmu itu penting?
Kami adalah pasangan anak-anak dan ini
hampir seperti malam yang menyenangkan.
Kebenaran tidak berarti apa-apa.
Orang itu membunuh gadis
itu dan hanya kita yang tahu.
- Kita harus menemukan
sesuatu pada orang ini.
- Kita butuh uang itu.
- Tapi kita harus
mencari tahu siapa dia.
- Bagaimana kita
bisa melakukan itu?
- Aku punya ide.
Ibu sedang dalam pertunjukan.
aku tidak tahu berapa
banyak waktu yang kita miliki.
- Apa yang kita lakukan?
- Dia memiliki perangkat
lunak real estate.
Aku ingin tahu siapa
yang tinggal di rumah itu.
Apa alamatnya?
- Jalan Atkinson.
715 Atkinson Street.
- Itu aneh.
Apa?
- Ini penyitaan.
Pemiliknya tidak terdaftar.
- Jadi?
- Yah, psycho tidak
seharusnya ada di sana.
Seharusnya tidak
ada orang di sana.
- Jadi bagaimana sekarang?
- Yah, aku akan pergi
ke kantor ibu di kota
dan mencari catatan.
Mungkin menemukan
nama pemilik terakhir.
Mereka menyimpan
catatan di lemari arsip.
Ini sekolah tua.
- Aku juga punya ide.
Aku akan menangkapmu nanti.
- Hei, apa?
- Mencekikku.
Katakan!
Jadi mencekikku.
- Mencekikku.
Mencekikku.
- Hei, Wyatt.
Menurutmu jika kita bisa meyakinkan
orang ini untuk menyerahkan dirinya,
kita masih bisa
mendapatkan uangnya?
- Bung, apakah kamu tidak mendengar
apa yang baru saja aku katakan?
- Ya, ayahmu menyebalkan.
Mereka semua, aku
sudah punya empat.
Tapi gadis ini tertelungkup
di sungai di suatu tempat.
Orang ini akan lari
dan kemudian mereka tidak
akan pernah menangkapnya.
- Tutup mulutmu
dengan omong kosong ini!
- Oh, sial.
Aku mengerti, aku mengerti.
- Setidaknya dia
tidak tahu siapa kita.
- Hei, Lori.
- Hei, Wyatt.
Ibumu tidak ada di sini.
- Ya, aku hanya perlu
mengambil sesuatu dari mejanya.
- Silakan, kembali.
- Terima kasih.
- Wyatt?
Mereka bilang
kau kembali ke sini.
Mengambil beberapa
kertas untuk ibumu, hmm?
- Ya, hei, Tn. Meredith.
- Apa yang kau dapat di sana?
- Hanya sesuatu
yang dibutuhkan ibuku.
- Oh.
Tempat tua ini, ya?
Waktu berlalu, bukan hari
berlalu ketika seseorang
tidak mampir ke kantor untuk
menanyakannya kepada aku.
- Ya, aku hanya perlu
menelitinya untuk laporan buku.
- Mengapa kamu tidak bertanya
saja pada ibumu tentang hal itu?
- Dia sudah sedikit...
- Benar, tidak masuk akal.
aku sangat menyesal mendengar
tentang masalah di rumah.
Ayo.
aku mungkin punya
beberapa jawaban untuk kamu.
Rumah ini, sudah sangat
sulit dijual selama 50 tahun.
aku sendiri tidak pernah
beruntung dengan itu.
Tapi ibumu hampir
melakukannya sekali,
sampai pembeli mengetahuinya.
- Tahu apa?
- Untuk memahami itu,
kamu harus memahami
siapa yang tinggal di sana.
- Siapa yang tinggal di sana?
- Nona Natty Nocks.
- Natty Nocks?
Seperti Natty
Mengetuk sembilan kali?
aku pikir itu hanya
cerita hantu lama.
- Mengapa, menurut kamu dari
mana cerita-cerita itu berasal?
Selalu ada sedikit
kebenaran pada mereka.
Keluarga Nocks di
sekitar sini, neraka,
kembali ke tahun 1800-an.
Rakyat Jerman yang keras.
Dan Natty Nocks, sekarang,
dia adalah satu-satunya anak
dari pasangan petani
Jerman yang takut akan Tuhan.
Suatu hari, mereka
menemukannya di lantai atas
di rumah keluarga di tempat
tidur dengan seorang anak laki-laki
dan gereja Kristen yang
baik itu menjadi orang tuanya,
mereka melemparkannya ke jalan.
- Itu kasar.
- Pokoknya, dia berangkat ke LA,
harapan menjadi bintang film.
Dan yang lucu adalah...
Kurus yang lucu adalah,
Wyatt, dia hampir seperti itu.
Soalnya, Natty Nocks, dia
membintangi film-film drive-in itu,
B pictures, film
horor tagihan ganda,
satu demi satu
tepat di tahun 60-an.
Ya, dia cantik.
Tidak banyak aktris.
Dan ketika penampilannya
berubah, yah, film-filmnya berhenti.
Dia kembali ke sini
dengan seorang anak kecil.
Tempat Nocks tua telah
ditinggalkan oleh keluarganya.
Mereka baru saja pindah.
Tidak ada seorang pun di sekitar kota
ini yang ada hubungannya dengan dia,
atau anak laki-laki itu.
Dan sangat ingin
memenuhi kebutuhan, Natty...
Nah, Natty menjadi, bagaimana
aku menempatkan ini?
Waktu yang tepat
untuk para pria di kota
siapa yang ingin
mewujudkan fantasinya
bersama seorang bintang film.
Tentu saja, para istri di kota
tidak menghargai rumah bordil
satu wanita lokal milik Natty
atau buku hitam
kecil yang dia simpan
semua nama suami mereka masuk.
Karena jenis bagian yang
dia mainkan di Hollywood,
para wanita entah bagaimana
meyakinkan diri mereka sendiri
bahwa dia adalah semacam
penyihir hippie dan pelacur.
Mereka mencoba
mengusirnya ke luar kota.
Oh, Natty tidak
mengalami semua itu.
Tidak, Pak.
Dia menolak dan hanya
menyibukkan bisnisnya,
sibuk, sibuk, sibuk,
sibuk menuliskan
nama semua suami itu.
Dan ketika dia tidak
akan memberitahu mereka
di mana dia menyembunyikan
buku hitam kecilnya,
mereka menyalakan gudang alat di
belakang rumahnya yang terbakar,
Natty terkunci di dalam.
Seorang petugas koroner menyebutnya
kematian karena kecelakaan.
Kecelakaan, bisa saja
terjadi pada siapa saja.
Seharusnya tidak menyimpan bensin
di gudang peralatan, kata mereka.
Bla, bla, bla.
Tapi orang-orang lebih tahu.
Aku tahu lebih baik.
Sebuah kota tahu
rahasianya, Wyatt.
Sebuah kota tahu cara
menyembunyikannya.
- Apa yang terjadi
dengan bocah itu?
- Nate?
Nate dilembagakan.
Mereka menggoreng
otaknya dengan terapi kejut
untuk membuatnya diam tentang
apa yang mungkin dia ketahui,
apa yang mungkin dia lihat.
- Terapi kejut?
- Dia meninggal di bangsal
psikiatri Butler sekitar tahun 2008.
- Apakah dia benar-benar mati?
- Lihat sendiri, Wyatt.
Mereka menguburnya di
kotak murahan di Oak Hill.
- Siapa disana?
- Apakah kamu ngebut.
- Dalam hal ini?
- Apa yang terjadi?
- Ini polisi.
- Apakah ini tentang tembaga?
- Diam
- Apakah ada yang
salah, petugas?
- Lampu belakang rusak
dan tag kamu kedaluwarsa.
Tolong lisensi dan
pendaftarannya.
- Ayolah, benarkah?
- Petugas, ini salahku, sungguh.
- aku mengalami ban kempes di sepeda
aku dan aku perlu tumpangan pulang.
- Dan kemana kamu
akan pergi malam ini?
- Aku berada di
kantor ibuku di kota.
aku sedang mengambil sesuatu
untuknya dan hari sudah larut dan gelap
dan aku butuh tumpangan.
Kami mengalami
masa-masa sulit di rumah
dan Britt telah membantu kita.
- Kau anak Diane Hemming?
- Ya.
- Aku ada di rumahmu
belum lama ini.
- Ya, maaf soal itu.
- Dengar, aku tidak ingin
melihat rig ini kembali di jalan
sampai tag bersih
dan lampu berfungsi.
Kau mengerti?
- Ya.
Terima kasih, petugas.
- Sekarang kalian
langsung pulang.
Dan kamu, nona muda,
sudah lewat waktu tidur kamu.
- Apakah kamu
baik-baik saja, Jolie?
- Tidak, aku tidak
baik-baik saja!
Ponsel Wyatt dimatikan
dan kami membutuhkan uang,
jadi kami membuangnya.
Lalu kami mencuri kawat
tembaga dari rumah Baldwin.
Kemudian mereka melihat
seorang pria memukuli seorang gadis.
Dia mungkin sudah mati tapi
tidak ada yang bisa menemukannya
karena polisi tidak
melakukan apa-apa!
Ayah tidak pernah pulang lagi.
- Apa?
Wyatt, apa yang dia bicarakan?
Apakah semua ini benar?
- Semuanya.
Semua itu benar.
- Kita akan pulang sekarang.
- Maafkan aku.
Siapa kamu?
kamu tidak bisa berada di sini.
- Tempatku di sini.
- Tidak ada orang di
sini, tidak di rumahnya.
Tidak di rumahnya!
Tunggu sebentar,
tunggu sebentar.
Siapa kamu?
Apa aku mengenalmu?
- Kau tahu siapa aku.
- Tidak, kamu tidak
bisa menjadi Nate.
Tidak, tidak, tidak.
Kau mundur, sekarang.
Kau tetap di belakang.
Kau mundur, sekarang!
- kamu tidak mencoba
membantunya.
- Mengapa kamu menggangguku?
aku tidak tahu apa-apa
tentang tidak ada tembaga curian.
- aku mendapat laporan tentang Toyota
hitam yang terlihat di daerah tersebut.
kamu tahu siapa yang
mengendarai Toyota hitam?
Kau, pria tangguh.
- Aku dan sejuta orang lainnya.
Pergi dari sini dengan
omong kosong itu.
- aku punya saksi yang mengatakan
mereka melihat Toyota hitam
dekat SMA.
Kau ingin membicarakannya?
- Whoa, whoa, whoa.
Tunggu.
Jangan membaringkan
gadis itu padaku.
Aku ada pekerjaan
pembersihan di sana, oke?
Lakukan pekerjaanmu
dan periksalah.
- kamu lebih baik percaya
aku akan melakukannya.
- Apa aku sudah selesai di sini?
- Ya.
Kau akan kembali.
- Hei Ken, aku ingin kamu
membuat satu set cetakan untukku.
- aku tidak dapat menjalankan
cetakan yang tidak sah.
Kau tahu itu.
- Lihat, ini terakhir kalinya.
Oke?
Oh, garis dasar ketiga,
tingkat bawah, baris 12.
Dodgers, Giants.
- Baik.
Aku mungkin bisa
mendapatkan ini malam ini.
- Aku membutuhkannya
lebih cepat.
- Mereka membuat
katalog setiap pencarian.
Aku harus berhati-hati.
- Baiklah.
kamu memiliki ponsel aku.
Whoa.
- Hai, bisa bantu aku?
Resepsionis mengatakan bahwa
aku seharusnya kembali ke sini,
tapi aku rasa aku tidak
berada di tempat yang tepat.
- Tempat yang tepat untuk apa?
- Aku punya informasi
tentang pembunuhan.
- Pembunuhan?
- Gadis yang
hilang dari televisi.
- Ikutlah denganku.
Lewat sini.
Jangan khawatir
tentang lampunya.
Mereka sedang
memperbaiki tempat itu.
- Apakah ini cara yang benar?
- Ya.
- Permisi.
Apa kau Britt Chamberland?
- Ya.
- Kotak Detektif.
Sersan meja mengatakan kamu
mungkin memiliki beberapa informasi.
- Oh, dia mengajakku menemuimu.
- Oke, well, dia membawamu
ke arah yang salah.
Kenapa dia tidak ikut denganku?
Aku akan membelikanmu Coke dan
kamu bisa menceritakan kisahmu padaku.
Lewat sini.
Otak sebelum beruang, Abner.
Apa masalahmu, bung?
Jadi permainan ini
disebut Natty Knocks.
- Itu benar.
- Aku punya anak, tapi
menyegarkan ingatanku.
- kamu berlari ke pintu
seseorang dan kamu mengetuk
dan kamu melarikan diri
sebelum mereka menjawab.
- Sembilan kali.
Tapi temanku tidak lari.
Dia melihat melalui jendela
dan dia melihat pria menyeramkan
ini memukuli seorang gadis.
Dia pikir itu gadis yang
sama di poster yang hilang.
Yah, kita punya masalah besar
dengan kekerasan
dalam rumah tangga.
Maksudku, mungkinkah
dia melihat suami dan istri
mungkin lepas kendali?
Tidak.
Tidak, dia yakin pria itu
mencoba membunuhnya.
- Dan temanmu menelepon 9-1-1?
- Ya.
- Jadi ada catatan panggilan
dalam urutan pengiriman.
- aku kira.
- Dan kamu mengatakan
ini terjadi kemarin?
- Ya.
- Jadi mengapa kamu
tidak berpikir petugas
melakukan penangkapan
di tempat kejadian?
Maksudku, seperti apa
bunyinya, dia bertengkar hebat.
Akan ada furnitur yang rusak.
Orang ini akan mengalami
trauma di wajahnya.
Namun pria ini tidak
meninggalkan borgol.
- Ya, itu sebabnya aku di sini.
- Tapi bukan temanmu.
- Yeah, well, dia takut,
tapi dia ingin melakukan
hal yang benar.
Lihat, jika ada kemungkinan
gadis ini bisa ditemukan,
mungkin dia masih hidup.
Entahlah.
- Satu-satunya hal yang
aku dapatkan dari kemarin
adalah panggilan tentang
beberapa kawat tembaga curian.
- Yah, aku...
Aku hanya...
Aku sedang memikirkan
gadis yang hilang itu.
Dia ada di sekolahku.
- Baiklah, dengar, kita
akan menyelidiki semua ini.
Sementara itu,
Aku hanya ingin kau
tetap dekat dengan rumah.
Amanlah dan aku akan
meneleponmu jika ada yang muncul.
Dan itu nomorku, jadi.
- Hai, Lori.
Apa Tn. Meredith ada?
- Aku belum melihatnya hari ini.
Dia meninggalkan
sesuatu di mejamu.
- Apakah kamu tahu apa itu?
- aku pikir itu adalah sesuatu
tentang Rumah tua Nocks.
- Terima kasih.
kamu mungkin ingin berbicara
dengan Wyatt tentang hal ini.
Apa yang kau rencanakan, nak?
- Teman-teman?
Teman-teman?
- Bagaimana hasilnya?
- aku berbicara dengan seorang
detektif dan aku menceritakan semuanya.
Mereka akan
menghabisi orang itu.
- Bagaimana dengan
kawat tembaga?
- Aku menutupinya untukmu.
Jangan lakukan hal
bodoh seperti itu lagi, oke?
- Apakah sudah berakhir?
- Ya, semuanya
akan baik-baik saja.
- Apakah polisi
itu tahu siapa kita?
- Tidak, aku tidak
menyebutkan namamu.
aku baru saja mengatakan
itu adalah seorang teman.
- Terima kasih.
- Bisakah kamu berhenti merasa sakit
di pantatku sepanjang waktu sekarang?
Kau tahu, aku hanya
mencoba membantumu.
- Ya, maafkan aku.
- Diterima.
Sekarang, ibumu
bekerja lembur malam ini
dan aku pikir kita perlu
sedikit bersenang-senang.
- Aku ingin pergi ke rumah
hantu dan memakai topengku
dan raih nyali dan
tarik hadiahnya!
- Kau ikut?
- Aku harus memberitahu
Robby bahwa ini sudah berakhir.
- Dia yang membuatmu
dalam masalah ini
pertama-tama.
Kau tahu itu, kan?
- Aku berhutang padanya.
- Tidak, kamu tidak
berhutang apapun padanya!
- Uh, permisi.
Ada yang bisa kubantu?
- Maaf, kamu membuatku takut.
- Oh, maafkan aku.
Aku tidak bermaksud begitu,
kupikir kau seorang ahli.
- Oh.
Waktu tahun itu, ya?
- Ya, setiap anak di kota.
- Tidak, aku Diane
dari Hemmings Realty.
aku yakin kamu telah
melihat tanda-tanda kami.
- Tentu saja.
- Yah, kami dulu
memiliki daftar ini
dan sekarang bank memilikinya.
Dan aku pikir mungkin ada
seseorang yang berjongkok di sini,
jadi aku hanya
ingin memeriksanya.
- Yah, aku pikir aku
melihat pintu belakang terbuka.
Ayo kita lihat.
- Oh, oke.
Sepertinya seseorang
mencoba menerobos masuk.
Itu mungkin anak-anak.
aku punya dua
milik aku sendiri.
Harus menyingkirkan
semua sampah ini.
- Itu pasti berarti
bagi seseorang.
- Seseorang tanpa selera.
- Seseorang mungkin
akan kembali untuk ini.
- Diragukan.
Semua orang mengira
tempat ini berhantu.
- Apakah kamu
percaya pada hantu?
- Aku, tidak.
Tidak, aku yakin
orang sudah cukup jahat.
Mereka tidak perlu menciptakan
hal-hal yang perlu ditakuti.
- Haruskah kita melihat
ke ruang bawah tanah?
- Tidak.
aku pikir aku baik-baik saja.
Aku sudah cukup melihatnya.
Tapi terima kasih
atas bantuanmu.
Jika kamu pernah berada di
pasar untuk sebuah rumah...
- Aku tahu, aku tahu.
Sebuah rumah bukanlah sebuah rumah
kecuali jika itu adalah rumah Hemming.
- Ya.
- Terima kasih.
- Itu benar.
Terima kasih.
- Apa itu?
- Aku tidak tahu.
Tidak tahu.
- Apa yang terjadi di sini?
- Katakan mencekikku.
- Tidak.
- Katakan!
- Tidak!
- Lebih keras!
- Mencekikku.
- Lebih keras.
Lebih keras!
- Mencekikku!
- Lakukan seperti
yang diperintahkan.
- Robby, apa yang terjadi?
- aku pikir jika aku bisa
mendapatkan namanya,
aku bisa mengubahnya menjadi
polisi dan mendapatkan 5.000 dolar.
Dan aku dan ibuku bisa keluar dari kota
yang menyebalkan ini untuk selamanya.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Ada alasan mengapa polisi
tidak melakukan apa-apa, Wyatt.
- Apa yang kamu katakan?
- Dia polisi.
- Apa?
- Ya, namanya Abner Honeywell.
- Bagaimana kau tahu itu?
- aku memeriksa SIM - nya
dan aku melihat
seragamnya, bung.
- Kau kembali ke sana?
Apa kau gila?
- Aku harus!
- Katakan kau
tidak melakukannya.
- Aku melemparkannya
melalui jendela sialan itu.
Tapi aku lupa kau seorang psiko
dan cantumkan inisial
kamu pada semuanya!
- Apa yang kamu pikirkan?
- aku pikir mungkin jika dia tahu
kita melihat apa yang dia lakukan,
dia akan menjadi takut dan kemudian
mengubah dirinya menjadi polisi
dan kemudian aku bisa
mengumpulkan uangnya.
- Bung, Britt pergi
ke kantor polisi hari ini
dan dia berbicara
dengan seorang polisi.
- Apa?
- Ya, dia menceritakan
semua yang kami lihat.
- Seperti apa tampangnya?
Siapa namanya?
- Aku tidak tahu, Robby.
- Uang.
- Ya, agak terlambat untuk itu.
Bung, kita harus
menemukan Britt.
- Ingat aturannya.
- Jangan bergerak dan
jangan menyentuh apapun.
- Dan jangan menakuti
babysitter kamu.
- Oke.
Ini luar biasa, bukan Britt?
- Jika kamu bilang begitu.
- Apakah kamu baru
saja buang air kecil?
- Tidak.
- aku pikir aku melakukannya.
- Sudah kubilang jangan
menakuti babysitter-mu.
- Abner, apa yang
kamu lakukan di sini?
- Aku sedang bekerja.
- Bekerja.
Di mana sabuk tugasmu?
- Apa kau mengikutiku?
- aku telah mengikutinya
dan aku senang melakukannya.
kamu tahu, sepasang uni
berbicara dengan kamu baru-baru ini,
tapi kamu Abner tua yang baik,
tiga minggu dari masa pensiun.
Semua orang menyayangimu.
Yah, aku tidak
pernah membelinya.
Aku tidak pernah membelikanmu.
Benar, jangan lakukan omong
kosong Halloween itu padaku.
- Dia membawa Jolie
ke rumah Baldwin!
- Whoa.
Britt, lihat betapa
kerennya ruangan ini.
Whoa, itu hampir terlihat nyata.
Britt, lihat.
Britt?
Britt!
- Jolie?
Jolie?
Jolie!
- Britt, dimana kau?
- Wyatt!
- Apa, apa yang terjadi?
- Aku tersesat di
rumah bodoh itu
dan kemudian aku berjalan
melewati pintu yang salah dan...
Kita tidak akan pernah
pergi ke tempat bodoh itu lagi.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Dia ikut denganku.
- Dan kamu harus
tahu lebih baik!
Setelah semua yang terjadi,
Robby, tidakkah menurutmu
kamu sudah cukup melakukannya?
- Siapa nama polisi
yang kamu ajak bicara?
- Aku tidak memberitahunya
tentang tembaga curian.
- Siapa nama polisi itu?
Apakah itu Honeywell?
- Tidak, itu Detektif Squares.
Bahagia?
Kita akan pergi.
Kau juga, Wyatt.
Ayo pergi, ucapkan
selamat malam.
Tinggal di sini atau
pergi ke mana pun,
tapi kau tidak ikut dengan kami.
- Aku mencoba membantumu.
- Lain kali, perlakukan
temanmu dengan lebih baik.
- Baik.
Pergi, lihat apakah aku peduli!
- Apakah kamu masuk?
- aku sudah meminumnya
selama dua hari.
aku takut untuk membukanya.
- Apa yang kamu tunggu?
- Begitu aku membuka
ini, semuanya berubah.
Siapa aku, ke mana aku
pergi,dengan siapa aku.
- Rick adalah alat.
Kau tahu itu, kan?
- Ya, tapi dia alat yang lucu.
- Dengar, aku belum pernah mengatakan
ini kepada siapa pun sebelumnya,
tapi aku tidak sabar
untuk keluar dari sini.
Mungkin jika aku beruntung,
aku akan mendapatkan
beasiswa bisbol di suatu tempat.
Tapi hanya itu kesempatanku.
Ini milikmu.
Jangan meledak.
Yah?
- Astaga.
Aku masuk!
- Wow.
Apa itu Rick?
- Ya, dia ingin
bertemu denganku.
Kurasa aku harus memberitahunya.
- kamu mungkin harus.
- Apakah keren jika dia datang?
- Maksudku, aku
mengenalmu lebih dulu.
- Ya, sejak kau
berumur tujuh tahun.
Hei, kita akan terlambat,
seperti terlambat, terlambat.
- Oh.
Oh, oke.
aku akan berada di kantor ibu
dan bekerja dengan komputernya
sementara kalian berbicara
dan melakukan apa saja.
- Terima kasih, Wyatt.
Hei, kau anak yang keren.
Kau tahu itu, kan?
Dan penggeser kamu
adalah nada terbaik kamu.
- Sayang, kita akan membakar
penyihirnya malam ini.
- Hei, aku punya kabar baik.
Mengapa kamu tidak datang?
Jolie tertidur dan
aku ingin melihatmu.
- Kemarilah.
- Aku tidak bisa, Ny. Henderson
sedang mengerjakan sesuatu
dengan mantannya
dan aku harus tinggal.
Tapi semuanya baik-baik
saja, datang saja.
- Mungkin kita bisa
mengadakan pesta kita sendiri?
- Mungkin.
- Aku dalam perjalanan.
- Jangan dijawab.
Jangan menjawabnya.
- Baiklah, tetap pakai celanamu.
- Jangan jawab!
- Kau menakutiku.
- Aku mencari Robby de La Marco.
- Apa yang dia lakukan sekarang?
- aku perlu mengajukan
beberapa pertanyaan kepadanya.
- Kau punya surat perintah?
- Apakah aku membutuhkannya?
- Jika kamu ingin
masuk ke rumahku.
- Dia melanggar hukum.
- Buktikan.
Lari, Robby, lari!
Lari!
Kau mematahkan
pergelangan tanganku.
- Dimana dia?
- Aku akan menuntutmu jutaan.
Persetan denganmu!
Polisi macam apa kau ini?
- Aku polisi yang buruk.
Dimana dia?
- Oke, dia bergaul dengan
anak ini Wyatt Hemmings
di Edgewood Road.
- Kau seharusnya tidur.
- Aku agak takut.
- Tidak apa-apa, tutup matamu.
Aku tepat di seberang lorong.
- Britt.
- Ya?
- Mengapa ada orang jahat?
Mengapa Tuhan
membuat orang jahat?
- Tidak ada yang
benar-benar tahu.
Itu kebenarannya.
Terkadang itu adalah peristiwa
traumatis yang membuat mereka buruk
atau hanya darah buruk,
seperti mereka terlahir jahat.
- Tapi mengapa?
Mengapa Tuhan membuat kesalahan?
- Aku tidak bisa
memberitahumu itu.
Tapi aku tahu bahwa
semua itu penting
apakah ibumu mencintaimu
dan Wyatt mencintaimu.
Dan aku mencintaimu,
dan bahkan ayahmu.
Kebanyakan orang baik.
Bisakah kamu mengatakan itu?
- Kebanyakan orang baik.
- Baiklah, sekarang tidurlah.
Kita akan melakukan sesuatu
yang menyenangkan besok.
- Britt.
- Ya?
- Aku mencintaimu.
- Aku tahu, aku
juga mencintaimu.
Selamat malam.
- Ya Tuhan.
Abner Honeywell
adalah Nate Nocks.
- Lulusan perguruan
tinggi masa depan?
Atau ratu Alpukat Fillmore.
aku kira kita
akan mencari tahu.
Hanya saja, jangan
membangunkannya.
Tunggu di kamar tidur.
Aku punya sesuatu untukmu.
Di sini sangat dingin.
Sebelah sini, bocah kekasih.
- Di mana mereka?
Dimana mereka?
- Dengan ayah mereka.
- Jika kamu berbohong padaku...
- Aku tidak.
Dia mengambilnya.
- Telepon 9-1-1.
- Jangan pergi ke sana.
- Aku harus.
- Jangan tinggalkan aku.
- Apa?
- Mereka pergi.
Dia menangkap Britt!
- Ayo pergi!
- Dia membawanya pulang!
- Apa?
- Ke rumah ibunya.
- kamu siap untuk melakukan ini?
- Ya, dia akan membunuhnya.
- Hei, semoga saja kamu mengayun
lebih baik dari yang bisa kamu lempar.
- Ayo kita selesaikan ini, bro.
Aku akan ke depan dan
kau ke belakang, oke?
- Semoga berhasil, bung.
- Tok, tok!
Aku tahu siapa dirimu.
Kau Nate Nocks.
Kau dengar aku, bajingan?
Nate Nocks.
Apa yang kau lakukan?
- Aku datang untuk membantumu.
Astaga, bung, kupikir
kau sudah mati.
- Ini akan memakan
waktu lebih dari itu.
Hei, terima kasih telah menyelamatkan
pantatku di belakang sana.
- Tidak bisa membuat
ibumu meninggalkanku.
- Bung, kamu benar-benar hebat.
Hei, ayo kita ambil barang ini.
- Aku akan membunuhnya.
- Bung, tenanglah.
- Apa-apaan ini?
- Dia bersamaku.
- Apa yang kalian lakukan
untuk membuat pria ini kesal?
- Dia polisi gila dan tidak ada yang
akan menghentikannya kecuali kita.
- Jadi apa rencananya?
- Aku akan naik ke atas dan
kalian kembali ke gudang.
Jika kamu melihatnya
atau Britt, berteriak.
- Jangan khawatir, itu
tidak akan menjadi masalah.
- Ayo pergi.
- Mereka menguncimu
di rumah sakit jiwa!
Dan kemudian kamu menyalakan
api itu dan membunuh semua orang itu!
Abner Honeywell
meninggal, bukan kamu.
Dimana kau?
Mereka menyeretmu keluar,
semua terbakar
dan tertutup tanah.
Kamu membuat mereka mengira
kamu Abner, tapi itu hanya kamu,
hanya kamu Nate Knox kecil.
Kamu menunggu.
kamu menunggu sampai
orang berhenti berbicara
atau peduli dengan cerita
lama yang menyeramkan.
Dan kemudian kamu
kembali ke rumah
sebagai pria baru
bernama Abner Honeywell.
Kau sangat sibuk.
Ini berakhir malam ini, keparat!
Dimana kau?
- Di mana pun kamu
ingin aku berada.
Anak Mama.
- Tolong jangan sakiti aku.
- Oh sial, itu dia?
- Ya Tuhan, ya, ya.
- Grace!
Semua orang mencarimu!
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
- Tonton filmnya.
Awas!
- Tidak!
- Tonton filmnya.
- Lepaskan aku.
- Itu benar.
Itu benar.
- Lihat itu.
- Kondisioner jenis apa
yang kamu gunakan?
- Persetan denganmu!
- Britt!
Britt!
Aku tahu apa yang
mereka lakukan padamu!
- Kamu tidak tahu apa-apa!
Tahukah kamu bagaimana
rasanya memiliki seorang ibu
tinggal di dalam diri kamu,
berakar dan bersarang?
Dia adalah tahanan dari
semua filmnya dan dia lapar.
Nah, ibu meminta aku untuk memberinya makan
dan dia berkata jika aku melakukannya,
dia akan melepaskanku.
Jadi jangan salahkan aku.
Dia pelacur!
- Bangunkan dia,
bawa dia ke atas!
- Berhenti di situ!
Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
- Sialan kalian semua ke neraka!
- Astaga.
Ayo!
- Pergi, pergi, pergi!
- Ayo, kami menangkapmu.
Oke, tenang.
Wyatt,
- Aku datang, bu.
Aku datang.
- Apa-apaan itu?
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Ini Grace.
- Dia mengikatnya-
- Keluarlah, pergi!
Sial, sial!
Pergi!
10-4, hanya ingin tahu
jika kamu akan kembali.
- Ibu!
- Oh, sayang.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku sangat mencintaimu.
- Kami baik-baik saja.
Ayo.
- Kamu semacam pahlawan, nak.
Tidak terlalu buruk
dirimu sendiri.
- Ngomong-ngomong,
berapa hadiahnya?
Aku akan memberitahu
ibumu kau baik-baik saja.
Ada apa, bro?
- Apa yang terjadi?
- Kau tak apa-apa?
- Tidak juga.
- Ya, aku juga.
Dimana Britt?
- Entahlah, dia
seharusnya ada di sini.
- Apa maksudmu?
Dia tepat di belakangku.
- Ya.
Maksudku, aku melihatnya.
- Britt!
- Apakah dia
tidak di sini, bung?
- Bung.
Britt!
- Britt!
Hei, Britt!
- Hei, apa Britt di sana?
- Tidak.
- Apa dia masih di dalam?
Britt!
Britt?
Hei, Britt!
- Britt!
- Britt?
Britt!
Britt, Britt, dimana kau?
Britt, kau di dalam sana?
Britt!
Bung, di mana dia?
Hei, Britt, tolong buka.
Britt!
Britt, Britt, kau di sini?
Britt, buka!
Buka!
Britt, tolong buka!
Britt!
v ip2 1.e u. or g