Hm.
Hai, Bu.
Saya baru saja selesai di gym.
Saya melakukan kelas
spin dan sirkuit penuh.
Saya lelah dan saya perlu makan.
Ya.
Bu, saya menganggap
serius kontes ini.
Secara harfiah, saya
sangat pusing dan yang harus
saya makan hari ini
hanyalah sebatang seledri.
Apa- terserah.
Mama. Bu, aku harus pergi.
Harper, sungguh mengejutkan.
Sudah berbulan-bulan
aku tidak melihatmu di gym.
Adeline, saya di sini setiap hari.
Sepertinya kita harus
berada di jadwal yang berbeda.
Kau tahu, Lilliana, dia
berolahraga dua kali sehari
selama berbulan-bulan
untuk mempersiapkan kontes.
Oh.
Yah, aku harus pergi.
Di mana Anda bergegas ke?
Hanya makan malam dengan beberapa teman.
Oh, agak terlambat untuk
makan, bukan begitu?
Sebagian besar gadis hanya
mengunyah almond
saat mereka lapar.
Setidaknya, para pemenang melakukannya.
Apakah kamu sudah joging?
Tidak Memangnya kenapa?
Oh, kamu sangat berkeringat
dan kehabisan napas.
Kira itu agak berat
keluar dari mobil Anda.
Kau sangat
mengingatkanku pada ibumu.
Benar-benar? Bagaimana?
Nah, ketika saya berkompetisi
melawannya, bertahun-tahun yang lalu,
dia tidak memiliki disiplin yang
dibutuhkan untuk kontes kecantikan.
Itu lucu, karena jika
saya ingat dengan benar,
dia memukuli Anda,
bahkan beberapa kali.
Terkadang orang menemukan
cara lain untuk menang, terutama
ketika ada hakim laki-laki
yang terbuka untuk digoyahkan.
Apakah Anda menyindir bahwa
ibu saya tidur menuju mahkota?
Tidak ada sindiran, sayang,
dia melakukannya, dan
itulah mengapa kamu sangat
mengingatkanku padanya.
Anda tahu, Adeline, Anda
berjalan-jalan seperti Anda memiliki
dunia kontes kecantikan, tetapi
sebenarnya, Anda adalah lelucon.
Anda bahkan belum pernah
memenangkan gelar, tetapi ibumu pernah.
Dan satu-satunya
alasan Anda tetap relevan
adalah karena dia
mendanai semuanya.
Sedihnya, Mommy membayar
agar kamu bisa bermain.
Beraninya kau berbicara
padaku seperti itu?
Ya Tuhan, apakah Anda baru saja
meletakkan tangan Anda pada saya?
Oh, aku akan menuntutmu
untuk semua yang kau punya.
Oh tunggu.
Oh, kamu tidak punya apa-apa,
karena ibu memiliki semuanya.
Tutup mulutmu, Harper.
Oh ya? Atau apa?
Tuhan, kau menyedihkan, Adeline.
Putri Anda mengetahuinya,
ibu Anda mengetahuinya,
bahkan suami Anda
pun mengetahuinya.
Itu sebabnya dia akhirnya
mencampakkan maafmu-
Oh tidak.
TIDAK.
Tidak, tidak apa-apa.
Mengapa masalah ini
tidak ditandai sebelumnya?
Kami seharusnya mengadakan
grand opening minggu depan?
Tentu. Terima kasih.
Bu, apa yang terjadi?
Inspektur bangunan keluar untuk
memberikan izin agar
saya bisa membuka spa,
tapi kami tidak mendapatkan persetujuan.
Apa? Mengapa?
Ternyata, ada beberapa
kerusakan struktural
yang luput dari
pemeriksaan awal.
Sekarang mereka mengatakan kami
tidak dapat membuka sampai semua
perbaikan selesai, yang bisa memakan
waktu setidaknya enam minggu.
Itu mengerikan, Bu.
Apakah ada sesuatu yang saya bisa lakukan?
Saya berharap ada, sayang.
Aku hanya senang melihatmu.
Yang saya pikir Anda harus
berada di sekolah sampai 6:00.
Saya, saya menyelesaikan
proyek saya lebih awal dan saya
mendapat kabar baik, jadi saya
memutuskan untuk bergegas pulang.
Nah, apa itu?
Anda tahu program
residensi sastra itu
Saya berbicara dengan Anda tentang?
Ya.
Mereka memilih saya untuk pergi.
Ah! Ya!
Itu berarti saya akan
menghabiskan semester
pertama saya di
perguruan tinggi di London.
Ah, sayang, itu luar biasa.
Tapi, tapi aku, aku, aku
tidak bisa menerimanya, Bu.
Nah, kenapa tidak?
Karena program itu sendiri,
itu, membutuhkan biaya.
Dan perumahan tidak murah.
Tanpa spa yang bisa
dibuka, Anda tahu, saya tidak...
Mungkin kita bisa mendapatkan pinjaman.
Tapi saya pikir
dengan semua tagihan
medis dari ayah
dan hipotek kedua,
kami tidak akan memenuhi syarat.
Saya akan memberi tahu Anda
apa, Anda tidak khawatir tentang itu.
Biarkan saya mencari tahu.
Bagaimanapun, aku harus
menelepon tentang kerusakannya.
Saya akan menelepon bank
dan melihat tentang pinjaman.
Tetapi Anda akan pergi
ke London, tidak peduli apa
yang harus saya lakukan
untuk membawa Anda ke sana.
Oke.
Kontes ibu-anak.
Oh tidak.
Tidak, saya tahu kedengarannya
gila, tapi lihatlah hadiah uang tunainya.
$100.000.
Itu cukup untuk menutupi
tempat tinggal saya, dan akan
ada banyak yang tersisa
untuk dimasukkan ke dalam spa
dan melunasi tagihan dari ayah.
Tidak ada biaya
untuk mengikuti kontes.
Ya, tapi bukankah orang berlatih
bertahun-tahun untuk
memenangkan hal-hal ini?
Saya tidak tahu.
Saya, saya mencarinya secara
online, dan ada tiga segmen.
Ada bagian gaun malam, bagian
wawancara, dan kompetisi bakat.
Bakat?
Apa, suka menyanyi atau menari?
Sayang, saya punya
dua kaki kiri, dan Anda
telah mendengar saya
melakukan karaoke.
Tidak, dikatakan Anda
bisa melakukan apa saja;
melukis, membaca puisi
Anda sendiri, cocok untuk
saya, eh, juggling,
menghias kue, seni bela diri,
Mainkan sebuah alat.
Anda memainkan
biola dan sangat bagus.
Sayang, itu sudah lama sekali.
Tapi, hal terburuk yang
bisa terjadi adalah kita kalah.
Ya, saya tidak tahu, sayang.
Langkah pertama
adalah mendaftar secara
online, dan saya pikir
kita harus mencobanya.
Silakan.
Jangan pernah mengatakan aku tidak mencintaimu.
"Mengapa kamu
ingin masuk kontes?"
Hmm.
Saya belum pernah
melakukan kontes sebelumnya,
tetapi ini adalah cara
yang bagus untuk...
Lakukan peregangan di
luar zona nyaman Anda
dan mendorong
orang lain untuk berani,
dan melakukan hal yang sama.
Kamu terlihat jauh
lebih baik, sayang.
Saya tahu memberi Anda
pengelupasan kimiawi dan
laser fraksional di wajah
Anda akan berhasil.
Terima kasih, Bu, karena telah
mengingatkanku bahwa kulitku berantakan.
Sayang, aku hanya ingin kamu
terlihat cantik di
luar seperti di dalam,
terutama dengan malam
besar kami yang akan datang.
Ini adalah kontes
ibu-anak pertama kami.
Oh, bukankah ini sangat mengasyikkan?
Yeah, maksudku, ini akan
sangat menyenangkan.
Seru?
Sayang, ini kompetisi.
Anda sangat menyadari
betapa seriusnya itu.
Mm, aku tahu, aku tahu.
Saya pernah melakukan ini sebelumnya.
Apakah ayahmu sudah membuat
rencana denganmu untuk ulang tahunnya?
Um, dia masih mengerjakan jadwal
kerjanya, tapi dia
akan melakukannya.
Atau dia sedang
menunggu untuk melihat apa
yang ingin dilakukan
oleh selera minggu ini.
Bu, berhenti.
Jika ayahmu sendiri tidak
mau membuat rencana
dengan putrinya, itu
adalah kerugiannya.
Dia melakukannya. Dia mengirim sms-
Ayo, joging dulu.
Aku akan balapan denganmu.
Kita berdua harus bugar jika
ingin memenangkan kontes ini.
Ini adalah kontes.
Ya Tuhan, jawablah.
Halo?
Emilia, hai, ini Faye dari
Atlanta Regional Pageants.
Saya menelepon untuk memberi
tahu Anda bahwa setelah ratusan
aplikasi, Anda adalah salah
satu dari 10 tim ibu-anak
untuk lolos ke babak berikutnya.
Kita?
Maksudku, um, terima
kasih banyak, Faye.
Kami sangat bersemangat.
Terima kasih kembali.
Sekarang, kita akan bertemu
dan menyapa minggu depan.
Saya akan mengirimkan
semua detailnya melalui email.
Kedengarannya bagus.
Terima kasih, sekali lagi, Faye.
Sama-sama.
Sampai jumpa minggu depan.
Selamat tinggal.
Ooh, ya!
Ya Tuhan, kami berhasil, kami berhasil!
Ya! Ya Tuhan, aku sudah memberitahumu.
Oh, benarkah?
-Oh ya.
-Wow!
Apakah kamu siap untuk ini?
Apakah kamu siap?
Apa yang telah Anda lakukan pada saya?
Ya!
Aah!
Semua orang terlihat sangat elegan.
Maksudku, email itu tidak
menyebutkan kode berpakaian.
Oke, ayolah.
Lihatlah Patrice, dia
terlihat sangat sederhana.
Hm.
Dan sangat merah.
Mm.
Rumornya dia dan
Vivienne, favorit awal.
Benar-benar?
Hm.
Apakah kamu tahu? Satu detik.
-Hai.
-Ya Tuhan, ini dia datang.
Membantu.
Adelin. Darcy.
Oh.
Mwah.
Kontes ibu-anak, sangat
mengasyikkan, bukan?
Benar-benar.
Yah, ini pasti seperti
hari biasa untukmu.
Kudengar akhir-akhir
ini kau sedikit
berkompetisi di
sirkuit kontes Mrs.
Sangat imut.
Saya mengobrol di sana-sini.
Memenangkan satu atau dua mahkota.
Tetapi selama
setahun terakhir, saya
fokus terutama pada
pekerjaan amal saya.
Saya melihat.
Anda dinobatkan sebagai Woman of
the Year untuk Atlanta
Heart Foundation.
Selamat.
Terima kasih.
Saya sangat bangga dengan pekerjaan
yang telah saya lakukan dengan mereka.
Mm-hmm.
Um, semoga
beruntung hari ini, nona.
Kamu juga.
Dia tidak akan menjadi
favorit mereka lama.
Apa itu tadi?
Siapa mereka berdua?
Saya tidak tahu.
Cari tahu. Pergi.
Hai, Anda pasti baru.
Saya Darcy.
Oh, saya Emilia, dan ini Sophie.
-Hai.
-Senang berkenalan dengan Anda.
Saya belum melihat Anda di sekitar.
Kontes adalah dunia yang sangat kecil.
Sebenarnya, ini adalah
pertama kalinya kami masuk.
Maksudmu, pernah?
-Mm-hmm. -Ya.
Astaga.
Dan Anda terpilih
sebagai salah satu dari 10.
Itu...
Nah, bakat apa yang Anda
rencanakan untuk tampil?
Oh, saya menulis puisi, jadi
saya pikir saya akan membaca.
Oh, betapa manisnya.
Dan ibuku sangat
pandai bermain biola.
Oh, dia membicarakanku.
Sebenarnya, saya
sudah lama tidak bermain.
Hm.
Crystal, pelatih
kontes baru saya, telah
memimpin beberapa
kliennya ke tingkat nasional.
Saya beri tahu Anda, bekerja
dengannya telah mengubah permainan.
Tidak pernah mendengar tentang dia.
Adeline, senang
bertemu denganmu.
Anda juga. Bagaimana keadaannya?
Besar. Saya baru saja merayakan
ulang tahun pernikahan saya yang ke-25.
Masih terasa seperti kita
berada di tahap bulan madu.
Selamat.
Terima kasih.
Apakah ibumu di sini?
Oh tidak, dia ada di acara
penting lainnya hari ini.
Mm.
Dia pasti senang
kau lolos kali ini?
Tentu saja, tapi dia akan lebih
bahagia saat Lilliana
dan aku menang.
Semoga beruntung dengan itu.
Aku akan membedaki hidungku.
Mm-hm.
-Saya pikir saya akan menang.
-Hai ladies.
-Hai.
-Hai ibu.
-Bersenang senang?
-Ya, waktu yang tepat, mm-hmm.
Ugh, astaga, melakukan kontes
dengan ibu kami sangat aneh.
-Ini sangat aneh.
-Siapa yang memutuskan untuk membuatnya
kontes ibu-anak?
Mereka belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Aduh, saya tidak tahu.
Nah, selama ibumu
terus memenangkan
kontes orang tua, kita
akan baik-baik saja.
Nah, bagaimana denganmu, Lilliana?
Ibumu, seperti, sangat
intens tentang hal ini.
Ya, itu meremehkan.
Tag pada gaun ini sangat gatal.
-Apakah Anda memiliki gunting?
-TIDAK.
Apa yang Anda temukan
tentang para pemula?
Oh. Nama ibunya adalah Emilia.
Dia membuka spa.
Sekarang, Sophie adalah putrinya.
Dia menyukai sastra dan puisi.
Emilia bilang dia dulu main
biola, tapi sekarang
sudah karatan.
Hanya itu saja?
Yah, saya mencoba
mencari tahu tentang
seorang suami, tetapi
dia tidak banyak bicara.
Dapatkan perasaan bahwa
tidak ada satu pun di gambar.
Oh bagus.
Itu berarti dia akan
menggunakan cerita sedih seorang
ibu tunggal untuk
membuat para juri disayangi.
Nah, kamu lajang sekarang.
Itu sama sekali berbeda.
Yah, mereka sepertinya
bukan ancaman.
Apa Anda sedang bercanda?
Apakah Anda ingat kontes
Teen Beauty Atlanta 3 tahun lalu?
Gadis itu, Kenzie,
yang bersuara sangat
melengking, mengambil
alih gelar Lilliana.
Itu adalah kontes pertama Kenzie.
Tidak, semua orang di sini adalah ancaman.
Tapi aku punya masalah yang lebih besar.
Patrice.
Dia berkeliaran di sini
seperti dia sudah menang.
Mungkin dia hanya percaya diri.
Tepat.
Saya tidak mau mengambil risiko.
Bukan untuk kontes ini.
Kau tahu warisan
keluargaku terancam.
Jadi, Patrice akan
didiskualifikasi ketika mereka
mengetahui bahwa putri
kesayangannya menggunakan narkoba.
Selipkan ini ke dompet
Vivienne saat dia tidak melihat.
Adel, aku tidak bisa melakukan itu.
Maksudku, sungguh.
Nah, kalau begitu saya
kira saya perlu memecah
kesunyian saya atas
kecerobohan kecil Anda.
Adel, tolong.
Mackenzie yang
malang, dia di luar sana
membual tentang ulang
tahun pernikahannya.
Saya kira dia
tidak akan berpikir
mereka masih dalam
fase bulan madu lagi,
ketika dia tahu kamu
telah meniduri suaminya.
Bagaimana perasaan keluarga
Anda ketika mereka mengetahuinya?
Saya tidak akan menanam
narkoba pada seorang gadis remaja.
Itu pilihanmu.
Bagus.
Bagaimana orang tahu bahwa
Vivienne memiliki
narkoba di tasnya?
Jangan khawatir tentang
itu, ikuti saja petunjuk saya.
Sulit dipercaya.
Emilia.
Hai, Darcy.
-Hai.
Anda adalah Emilia, kan?
-Mm-hmm. -Saya Adeline.
Senang berkenalan dengan Anda.
Darcy bilang kau baru
mengenal kontes kecantikan.
Ya.
Nah, Anda pasti sangat
gugup saat pertama kali?
Oh, saya benar-benar ikan
yang kehabisan air di sini.
Senang melihat wajah baru.
Saya berharap untuk
mengenal Anda lebih baik.
-Sama.
-Tag ini.
Oh, ini, biarkan aku
membantumu dengan itu.
Saya punya perlengkapan
menjahit di dompet
saya, dan saya pikir
ada beberapa gunting.
-Oh.
-Ini dia.
-Ah.
-Di sana kita pergi.
Oh.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Yah, senang berbicara
dengan kalian berdua.
Sampai jumpa.
Apa yang ia kenakan?
Astaga.
Aku tidak bisa, itu terlalu mengerikan.
Hm.
Wow, saya belum
pernah melihat orang
makan karbohidrat di
salah satu tempat ini.
Benar-benar?
Benar-benar.
Selamat datang di kontes,
di mana sebagian besar
gadis-gadis ini hidup dari
makanan bayi dan obat pencahar.
Kedengarannya sangat tidak sehat.
Ya, jangan bercanda.
Ngomong-ngomong, aku Mia.
Aku melihatmu berbicara
dengan ibuku, Darcy, sebelumnya.
Saya Sofi.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kamu juga.
Oke, jadi itu aku, jelas.
Itu adalah Tatum.
Itu adalah Lilliana Bordeaux.
Dia memenangkan kontes tahun lalu.
Neneknya, Rebecca, dia
pada dasarnya bangsawan.
Dia sangat terhubung dan
meyakinkan sekelompok orang
kaya untuk menyumbangkan
uang ke kontes setiap tahun.
Semua orang sangat cantik.
Serius, ini cukup
mengintimidasi.
Ya ampun, berhenti.
Kamu juga cantik, oke?
Dan tahukah Anda?
Dengar, jika kau ingin
bantuan melatih jalanmu,
atau kau hanya ingin
beberapa petunjuk,
kita harus bertukar nomor.
Benar-benar?
Kamu keren sekali.
Tentu, berikan ponsel Anda.
Siapa itu?
Itu Harper.
Dia, um, dia meninggal.
Ya Tuhan, apa, apa yang terjadi?
Beberapa minggu
sebelum kontes terakhir,
dia diserang di
tempat parkir gymnya.
Itu mengerikan.
Polisi mengatakan itu
adalah perampokan acak.
Sayang, mereka siap untuk
kita melakukan wawancara.
Baiklah, aku akan segera kesana.
Oke.
Terima kasih.
Sangat menyenangkan mereka
melakukan kontes ibu-anak
tahun ini, bukan begitu?
Sangat.
Itu sebabnya saya sungguh, saya
harap apa yang saya dengar tidak benar.
Apa yang telah kamu dengar?
Tapi, kamu tidak tahu?
Tidak. Katakan padaku.
Rupanya, salah
satu gadis di ruangan
ini memiliki masalah
narkoba yang serius.
Siapa?
Benar-benar?
Yah, Anda harus
permisi, saya benar-benar
lupa saya perlu membawa
krim tangan Roberta.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Oke. Yah, mereka
akan mewawancarai kita.
Oh. Oke.
Saya akan berada di sana.
Oke.
Ladies, ladies, berkumpullah.
Sungguh luar biasa melihat Anda
semua di sini terlihat sangat cantik.
Kontes adalah tentang warisan.
Itu sebabnya kami memutuskan untuk menjadi tuan rumah
kontes ibu-anak musim ini.
Para pemenang kami menghadirkan
kekuatan yang bermanfaat bagi komunitas.
Mereka adalah panutan.
Para pemimpin saat
ini dan masa depan dari
kampung halaman kita,
negara kita, dan dunia kita.
Ladies, saya harap Anda bangga
dengan tanggung
jawab yang luar biasa ini.
-Ya Tuhan! Ya ampun!
-Oh!
Astaga, aku sangat menyesal.
Sangat memalukan.
Sini, izinkan saya membantu
Anda mengambil barang-barang ini.
Terima kasih.
Astaga, tolol seperti itu.
Apakah kamu melihat itu?
Apa ini?
Hm?
Apakah itu narkoba?
Ya Tuhan, itu benar.
-Ya ampun.
- Dompet siapa itu?
Saya pikir itu milik Vivienne.
Itu bukan milikku.
Saya belum pernah melihat itu sebelumnya.
Itu bukan milikku, aku bersumpah.
Apa yang kamu lakukan?
-Tidak apa-apa, Bu.
-Itu dompetmu.
Seseorang pasti telah
meletakkannya di sana.
Faye, itu bukan miliknya.
Ini pasti semacam kesalahan.
Maaf, tapi kalian berdua
secara resmi didiskualifikasi.
Kontestan kami seharusnya
menjadi panutan
bagi komunitas ini.
Bu, ini tidak adil.
Obat-obatan itu bahkan bukan milikku.
Itu cukup.
-Faye.
-Patrice, aku tidak bisa.
Aku tahu. Saya tidak
percaya itu tentang Vivienne.
Saya telah melakukan
kontes dengannya selamanya.
Yah, telepon aku nanti, oke?
Oke, saya akan.
Manis.
Oh, hei, Darcy, karena
gadis-gadis itu berencana untuk
berkumpul, mungkin
kapan-kapan kita bisa berkumpul?
Ambil makan siang atau...
Oh, s-
Saya tidak yakin saya
bisa, saya benar-benar sibuk.
Banyak yang terjadi.
Oh.
Oke. Nah, jika
Anda berubah pikiran.
Ya, tentu.
Ayo pergi, Mia.
-Selamat tinggal.
Anda membantu
kompetisi sekarang?
Apa? Aku tidak bisa berteman?
Anda selalu bergaul
dengan Adeline.
Masuk ke dalam mobil, Mia.
Apapun, Ibu.
Oke, bagus dan tinggi,
leher panjang, dan pergi.
Bagus.
Libatkan inti Anda.
Jangan menghisap perut
Anda dan menjulurkan tulang
rusuk Anda, Anda
terlihat seperti gelandang.
Anggun. Sayang, kamu menggigil.
Bu, aku tahu cara berjalan.
Aku menang tahun lalu, ingat?
Ya, terima kasih kepada saya.
Apa artinya itu?
Maksud saya, saya
melatih Anda untuk menang.
Sayang, aku tahu aku
bisa keras padamu,
tapi itu hanya karena
aku melihat potensimu.
Dan kita pantas mendapatkan
sesuatu yang baik, bukan?
Setelah ayahmu meninggalkan
kami untuk sampah itu-
Bu, berhenti.
Ayah tidak meninggalkan kami untuk siapa pun.
Dia pergi karena kamu
memperlakukannya seperti sampah.
Anda tidak menelepon atau mengetuk?
Tidak, saya pemilik rumah ini, saya
bisa datang dan pergi sesuka saya.
Ah, cucuku yang cantik.
Aah, kamu adalah pemenangnya.
Bisa kau ceritakan itu pada ibu?
Dia pikir saya perlu
memperbaiki jalan saya.
Anda adalah orang
yang perlu berlatih.
Kamu istirahat,
sayang, kamu sempurna.
Halo, Kendra.
Hai, Nyonya Bordeaux.
Senang melihatmu.
Anda tidak perlu menghina
saya di depan putri saya sendiri.
Anda belum berkompetisi
selama lebih dari
18 tahun, dan ada
persaingan yang ketat.
Sekarang, dengan Patrice
dan Vivienne keluar dari kontes,
ada sembilan tim
ibu-anak yang tersisa,
termasuk kamu dan Lilliana.
Aku akan mengawasi mereka berdua.
Para juri menyaksikan
wawancara tersebut dan tampaknya
cukup tertarik dengan
para pendatang baru kami.
Tidak takut persaingan kecil.
Saya menyaksikan selama
bertahun-tahun saat Anda
kehilangan setiap kontes yang
saya tempatkan untuk Anda.
Itu karena kamu takut dan lemah.
Saya tidak yakin itu
berubah sama sekali.
Oke, ini dia.
Bahu kembali.
Ya. Kepala, sedikit lebih tinggi.
Lebih tinggi.
Saya tahu ini terasa tidak wajar,
tetapi para juri menyukainya.
Ya.
Oke, ini dia.
Mm-hmm.
Bagus.
Lihat, terima kasih
banyak telah membantu
saya, terutama karena
Anda adalah pesaing.
Saya tidak benar-benar berusaha untuk menang.
Mengapa demikian?
Anda harus berjanji untuk
tidak memberi tahu siapa pun.
Saya tidak mau.
Aku memergoki ibuku
selingkuh dari ayahku.
Ya Tuhan.
Ya.
Dan saya tidak bisa memberi tahu
ayah saya, meskipun saya ingin,
tapi itu akan
menghancurkannya, kau tahu?
Jadi, saya akan membalas ibu
saya dengan cara yang berbeda.
Bagaimana?
Jika ada sesuatu
yang disukai ibuku di
dunia ini, itu adalah
kontes kecantikan.
Ketika dia tahu ini untuk
ibu dan anak perempuan,
Aku benar-benar tidak pernah
melihatnya begitu bahagia.
Tapi setelah apa yang dia lakukan pada
ayahku, aku tidak bisa membantunya menang.
Oh, Anda akan
melempar kompetisi?
Mm-hmm.
Tapi saya akan menunggu
sampai potongan berikutnya.
Mari kita ke lima besar,
di mana dia hampir bisa
menyentuh mahkota, dan
kemudian membuat semuanya hilang.
Wow, itu mungkin
terdengar sangat gila, bukan?
Hei, aku tidak menghakimi
Dan itulah mengapa aku menyukaimu.
Dan mengapa saya ingin Anda menang.
Oke, jadi apa yang akan kamu
pakai untuk acara selanjutnya?
Saya tidak tahu.
Eh...
Ini mungkin hal paling
indah yang saya miliki.
Tidak, tidak, kamu
tidak bisa memakai itu.
Um, ada butik lokal yang
mensponsori kontes itu.
Mereka mengirim banyak
gaun ke kontestan setiap tahun,
jadi kamu harus menelepon Faye.
Dia akan memberi tahu
Anda kapan Anda bisa
mampir ke kantor pusat
kontes dan mencobanya.
Keren Terimakasih.
Terima kasih kembali.
Ya, mungkin panggilan yang bagus.
Ya, jangan, jangan pakai itu.
Hm.
Mm.
Ah, kamu terlihat sangat cantik, Bu.
Oh, terima kasih, sayang.
Mm, saya tidak suka cara
gaun itu pas untuk saya.
TIDAK?
TIDAK.
Saya pikir saya hanya
akan mencoba yang lain.
Oke.
Apa yang salah?
Deposit telah jatuh tempo
untuk residensi literatur.
Saya sudah meminta perpanjangan,
tetapi karena mereka memiliki daftar tunggu,
mereka tidak ingin menjadi fleksibel.
Saya akan menelepon
mereka dan melihat apakah
ada sesuatu yang bisa
kita selesaikan, oke?
Ya. Terimakasih Ibu.
Oh, Emilia.
Maaf, Faye memberiku waktu ini.
Dia tidak menyebutkan ada
orang lain yang kembali ke sini.
Oh, kita baru saja selesai.
Oh.
Hmm, gaun itu terlihat
luar biasa untukmu.
Terima kasih.
Meski terlihat agak longgar.
Hmm? Terasa baik-baik saja.
Ya, idealnya, Anda ingin
menonjolkan lekuk tubuh Anda.
Sini, biar saya tunjukkan.
Oh ya, Anda bisa
mengambil ini sekitar satu inci.
-Aduh!
-Ya ampun, aku sangat menyesal.
Anda baik-baik saja, Bu?
Saya hanya membuat
beberapa saran menjahit.
-Uh.
-Melihat?
Tapi Anda tidak terlihat begitu lebar.
-Hm.
-Ya.
Itu bagus, bukan?
Tetapi saya tidak mengerti.
Hei, Bu, apakah
menurutmu anting-anting
ini cocok dengan
gaun yang kudapatkan?
Bagian dua, paragraf lima.
Apakah ada cara saya dapat mengajukan
banding atas keputusan tersebut?
Ya, Anda dapat menghubungi
Tuan Ginley secara pribadi.
Oke.
Tentu, saya akan
mencoba meneleponnya.
Apa yang salah?
Saya baru tahu bahwa
asuransi mungkin
tidak menanggung
kerusakan di spa.
Saya dapat mencoba untuk mengajukan
banding atas keputusan tersebut,
tetapi itu akan memakan waktu dan
menunda pembukaan lebih lama lagi.
Atau kita bisa memenangkan
kontes dan Anda
akan memiliki semua
uang yang Anda perlukan.
Aku suka optimismemu, sayang.
Apakah ini layak untuk sebuah mahkota?
Hm? Ya.
TIDAK.
Oke, mungkin saya akan
kembali ke papan gambar.
Anda layak mendapatkan mahkota.
-Kemarilah.
-Aw.
Aku mencintaimu.
Sekarang kenakan.
Oke.
♪ Ah ha
♪ Baiklah
♪ Saya tidak merasakan apa-apa
♪ Oh ya
♪ Malam ini
Hei, Sophie dan Emilia.
Ayo, kalian berdua, izinkan saya menunjukkan
tempat menyimpan barang-barang Anda.
Terima kasih.
Kita punya hari besar di
depan, jadi saya harap Anda siap.
Anda bisa menggantung
gaun Anda di sini.
-Mm-hmm. -Hal-hal di sini.
Ruang ganti di lantai atas.
Ayolah, aku ingin kau
bertemu Rebecca Bordeaux.
-Oke.
Hai.
Hei, ini dia. Kemana Saja Kamu?
Aku telah mencarimu
ke mana-mana.
Aku punya sesuatu untuk diurus.
Wanita! Wanita!
Semuanya, ada tamu istimewa
yang bergabung dengan kita hari ini.
Rebecca Bordeaux!
Rebecca adalah salah
satu pendukung terbesar
kami, dan kami senang
dia bersama kami.
Dia dengan murah hati
menghubungkan kami dengan
pemilik ruang indah ini yang
meminjamkannya kepada kami
untuk kontes tahun ini.
Dan dia mengamankan semua
donor untuk hadiah $100.000.
Oh.
Halo dan selamat datang, semuanya,
ke kontes ibu-anak perempuan
regional Atlanta yang pertama ini.
Saya ingin Anda semua
tahu bahwa setiap orang
diberi kesempatan
yang adil untuk menang.
Saya tidak punya suara
dalam hasil kontes ini.
Sekarang, beberapa dari Anda
lebih berpengalaman dengan banyak
gelar, dan yang lainnya ada di
sini untuk mencoba pertama kali.
Dan yang lain telah berkompetisi
berkali-kali dan belum menang.
Kontestan terkuat,
yang mendapatkan
mahkota, fokus pada
kekuatan mereka sendiri.
Saya berharap yang
terbaik untuk Anda.
Hm, aku mencintai kalian semua.
Ya Tuhan, itu hancur.
Siapa yang akan melakukan ini?
Sepertinya seseorang
mengambil gunting untuk gaunku.
-Itu sangat mengerikan.
-Ya ampun.
-Itu bukan aku.
-Tidak ada yang akan mengaku?
Emilia memiliki
gunting di tasnya.
Apa?
Saya, saya sama sekali tidak melakukan itu.
Beraninya kau menuduhku?
Kamu pikir kamu siapa?
Apa semua keributan di sini?
Gaun saya.
Seseorang di ruangan
ini menghancurkannya.
Nah, sebelum kita mulai
melontarkan tuduhan, mari berpikir-
Faye, biarkan aku
bicara dengan putriku.
Adelin.
-Apa?
-Kemarilah.
Apa?
Faye, saya tidak
bertanggung jawab untuk ini.
Jangan khawatir, kami
akan mencari tahu ini.
Ibu! Apa sih yang kamu lakukan?
Saya bisa mengajukan
pertanyaan yang sama kepada Anda.
Aku tahu apa yang kau
rencanakan, Adeline.
Anda mencoba untuk
mengalahkan pesaing Anda.
Wanita Emilia itu, dia
baru saja merobek gaunku.
Anda menuduh saya?
Saya kira Anda
tidak tahu bahwa ada
kamera keamanan
di belakang sana.
Tidak ada kamera di ruang ganti.
Tentu tidak, tapi
ada di area make
up, tempat gaun-gaun
itu digantung.
Anda beruntung sayalah yang
mengamankan
ruang ini untuk kontes.
Sekarang, apakah saya perlu
pergi ke kantor dan memundurkan
rekaman untuk melihat
apa yang sebenarnya terjadi?
Atau apakah Anda lebih suka
saya menghapusnya saja?
Hm?
Itulah yang saya pikirkan.
Aku punya reputasi yang
harus dilindungi, dan itulah
satu-satunya alasan aku
mengeluarkanmu dari kekacauan ini.
Anda tidak akan
mempermalukan warisan
keluarga ini, apakah
Anda mendengar saya?
Sekarang, Anda akan
kembali ke sana dan memberi
tahu semua orang bahwa
Anda melakukan kesalahan.
Beri tahu mereka, beri tahu
mereka bahwa Anda memecat
pembantu rumah tangga Anda
pagi ini dan sebelum Anda pergi,
dia membalas dengan
merobek gaunmu.
TIDAK.
Tidak, Ibu, tidak.
Tidak ada yang akan membelinya.
I- ada sepotong bajuku
tersangkut di gunting Emilia.
Ini bukan untuk diperdebatkan.
-Pergi.
-Ya Tuhan.
Wanita, saya minta maaf.
Saya membuat asumsi yang salah.
Sayangnya, saya harus membiarkan
pembantu rumah tangga saya pergi
lebih awal hari ini dan saya tidak
tahu dia akan menjadi pendendam ini.
Aku senang kau
tahu apa yang terjadi.
Apakah Anda memiliki
sesuatu yang lain untuk dipakai?
Butik Rosewood akan
menyuruhku membeli gaun baru.
Sempurna.
Sekarang setelah
kita menyelesaikannya,
para juri sedang
dalam perjalanan.
Tolong, semuanya, bersiaplah
dan temui aku di ruang utama.
Kami mulai dalam setengah jam.
Bu, tidak mungkin Kendra
menghancurkan gaunmu.
Lilliana, saya tidak membutuhkan
masukan Anda sekarang.
Kamu akan baik-baik saja, sayang.
Jika ada yang harus
gugup, itu adalah aku.
Saya belum pernah mengerjakan
bagian ini selama hampir 10 tahun.
Anda akan melakukannya dengan baik.
Terima kasih sayang.
Semuanya, tolong berkumpul.
Saya senang
memperkenalkan para juri kami.
Mari beri tepuk tangan
meriah untuk Cyrus Price.
Franklin Davis.
Dan Vanessa Handler.
Terima kasih.
Para juri telah menonton
rekaman wawancara Anda.
Hari ini mereka
akan menonton Anda
tampil untuk
kompetisi pendahuluan.
Setelah itu, mereka akan
memutuskan lima pasangan terakhir.
Lilliana, kamu bangun duluan.
Bravo, sayang!
♪ Jadi di sini kita pergi
♪ Ya, meningkatkan irama
♪ Berguling di jalan
♪ Sepanjang malam, sekarang atau tidak sama sekali
♪ Ini dia lagi
♪ Sekarang atau tidak sama sekali
♪ Jika Anda menginginkannya
♪ Lakukan yang terbaik
♪ Jika Anda membutuhkannya
♪ Beri aku semua yang kamu punya
♪ Jangan menahan diri
♪ Jangan menyerah
♪ Ini akan menjadi
malam untuk diingat ♪
♪ Ya, ini dia lagi
♪ Memutar irama
♪ Berguling di jalan
♪ Sepanjang malam, sekarang atau tidak sama sekali
♪ Ini dia lagi
Sophie, giliranmu.
Anda akan melakukannya dengan baik.
Eh?
Ada apa, sayang?
Puisi saya, itu, itu, ada di sini.
Pasti ada di sini
di suatu tempat.
Itu hilang.
SAYA...
Hei, hei, hei, lihat,
kamu punya ini.
Anda sudah mendapatkan ini berkali-kali.
Kamu menuliskannya.
Napas dalam.
Dapatkan mereka.
Ini adalah puisi yang
kutulis untuk ayahku.
"Dengan ringan mereka
lewat, mengangkat kabut.
Mengubur daun emas.
Warnanya tidak lagi hijau."
Um...
Itu...
Maaf, saya, um, saya
punya salinan puisi
saya, tapi saya pasti
salah menaruhnya.
Tidak apa-apa, kamu baik-baik saja.
Jika Anda lolos ke
babak berikutnya, cukup
bawa salinan
tambahan di final kontes.
Ini akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Saya pikir saya baru
saja merusak peluang kita.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Kau baik baik saja.
Aku hanya butuh udara.
Sophie.
Serius, jangan dipikirkan.
Saya baru saja meniupnya di sana.
Dengar, jangan
khawatir tentang itu, oke?
Mereka memilih
lima final hari ini.
Sophie, apapun bisa
terjadi. Percayalah kepadaku.
Apakah Anda akan menginap
di kontes besok malam?
Aku bahkan tidak tahu tentang itu.
Tatum. Dia selalu mencoba untuk
meninggalkan gadis-gadis baru keluar.
Itu di rumahnya, orang
tuanya sangat kaya.
Ini sebenarnya agak menyenangkan.
Oke, ya, saya akan pergi,
kecuali saya dipotong hari ini.
Sophie, ini bukan hanya
untuk lima orang terakhir.
Ayo, mereka akan
mengumumkan pemenangnya.
Oke.
Bergerak maju dalam kompetisi
adalah Mackenzie dan Tatum.
Ah! Ya Tuhan.
Kami mendapatkan ini.
Darcy dan Mia.
Roberta dan Scarlett.
Adeline dan Liliana.
Ya! Sudah kubilang, sayang.
Dan terakhir, Emilia dan Sophie.
Ya Tuhan.
Ini bagus.
Kita berhasil!
-Ya.
-Kita berhasil.
Selamat.
Mari berikan tepuk
tangan yang hangat
kepada lima finalis
ibu-anak perempuan kami.
Apa yang telah saya katakan kepada Anda?
Emilia dan putrinya
adalah ancaman nyata.
Aku mendengarmu, Ibu.
Anda lebih baik meningkatkan segalanya.
Emilia Connors, Anda adalah seorang
pemain biola yang mengesankan.
Oh terima kasih.
Anda terlihat akrab.
Apakah Anda penjual di
pasar Natal kota tahun lalu?
Ya saya.
Saya membeli keranjang dari
Anda, hadiah untuk ibu saya.
Beberapa produk spa.
-Mm.
-Dia mencintai mereka.
Kau tahu, kau harus berpikir
untuk membuka
tempat di kota ini.
Saya membuka spa, sebenarnya.
Mudah-mudahan dalam
enam minggu ke depan.
Itu hebat.
Kau tahu, aku telah
memperhatikanmu.
Oh?
Oh, itu salah.
Maksudku, di kontes.
Mm.
Sungguh menyegarkan
memiliki kontestan yang
tidak terlalu terlatih,
Anda tahu maksud saya?
Saya pikir saya lakukan, dan terima kasih.
Aduh.
Apa yang Cyrus lihat di Emilia?
Dia begitu polos.
Dan keterampilan
biolanya, hm, tidak bagus.
Dia membuka spa, tetapi
apakah Anda melihat kulitnya?
Dia terlihat 10 tahun
lebih tua dari usianya.
Aku harus melakukan sesuatu
sebelum makan siang hakim.
Saya tidak bisa mengambil risiko mereka
menghabiskan lebih banyak waktu bersama.
Saya harus menyelesaikan
masalah ini sendiri.
Apa maksudmu?
Saya harus membuat
Cyrus memilih saya.
Bagaimana?
Saya punya cara saya.
Anda tidak akan melakukan
apa pun pada Emilia atau Sophie.
-Adeline, aku tidak bisa
-Cukup.
Darcy, berhenti mengoceh,
aku butuh bantuanmu.
Anda masih menjadi anggota
Seasons Country Club, bukan?
Y- ya.
Manajer adalah
teman kuliah lama.
Saya mengundang Anda untuk
memeriksanya, tetapi Anda-
Saya tidak peduli
dengan tempat norak itu,
tetapi saya melakukan riset
dan saya menemukannya
bahwa Cyrus bermain pickleball
di sana dengan seorang teman.
Dan Anda bisa memasukkan
saya sebagai tamu, bukan?
Ya.
Bagus.
Oh!
Mm!
Saya pikir saya perlu istirahat.
Hm.
Oh. Kesini.
Cyrus.
Oh, halo, Adelina.
Yah, aku tidak tahu kau
adalah anggota di sini.
Ya, saya menikmatinya
di sini, um, tidak terlalu
pengap dibandingkan
klub lain di sekitar sini.
Apakah kamu anggota?
Oh, saya berpikir untuk bergabung.
-Oh.
-Tapi aku datang bersama Darcy.
Hmm. Menyenangkan.
Halo.
Bisakah kami menarik minat
kalian dalam sebuah game?
Aku menghargai
tawarannya, tapi, eh,
aku menjalani operasi
lutut awal tahun ini.
Ya, aku harus
tenang untuk saat ini.
-Mm.
-Nah, kami mengerti.
Yah, kita akan pergi minum.
Senang bertemu Anda.
-Oke.
-Senang berkenalan dengan Anda.
-Selamat tinggal.
-Sampai jumpa.
Sempurna. Dia sedang mengambil minuman.
Bagus, saya benar-benar bisa
menggunakan segelas anggur.
Tidak, aku harus melakukan ini sendiri,
Saya, saya tidak bisa mengambil
risiko, seperti, gangguan Anda.
Oh, um, baiklah,
kurasa aku bisa pergi-
Bicaralah dengan manajer klub.
Ya. Mengapa?
Karena Anda tidak akan berhenti
membual bahwa Anda mengenalnya.
Ya Tuhan, apakah kamu
tidur dengannya juga?
Jangan.
TIDAK!
Lakukan apa pun
yang Anda inginkan,
asal jangan menghalangi
rencana saya.
Kita bertemu lagi.
Apakah Anda keberatan jika saya duduk?
Eh, tentu. Dimana Darcy?
Oh, dia pergi mengoceh
kepada manajer klub, dan
ternyata mereka adalah teman
lama dari perguruan tinggi.
Jadi, apa yang kita minum?
Uh, wiski, rapi.
Kedengarannya enak.
Jadi, bagaimana Anda
menikmati kontes sejauh ini?
Kamu tahu apa? Saya
pikir ini berjalan dengan baik.
Ada beberapa kontestan
yang sangat mengesankan.
Hmm, senang mendengarnya.
Mm-hmm.
Anda tahu, kontes sudah ada
sejak lama di keluarga saya.
Ibuku adalah Nona Remaja-
Oh, aku tahu siapa ibumu.
Dia adalah seorang legenda.
Begitu banyak mahkota.
Apa yang harus dilakukan seorang gadis
untuk mendapatkan minuman di sekitar sini?
Oh, kau tahu, kurasa
dia akan segera kembali.
Kau keberatan jika
aku meneguk milikmu?
Eh, tentu.
Hmm.
Anda tahu, saya pikir ini
grup yang hebat tahun ini.
Ada banyak kontestan
yang sangat berpengalaman.
Aku.
Dan mereka yang baru
dalam kompetisi juga.
Ya. Emilia dan Sophie.
Hah, senangnya punya
pendatang baru, bukan begitu?
Anda tahu, saya tidak
akan membayangkan bahwa
mereka baru dalam
kompetisi kontes kecantikan.
Satu hal yang bisa saya katakan, ini adalah
balapan yang sangat ketat sejauh ini.
Cukup basa-basinya,
bagaimana kalau ronde lagi, hm?
Girls, saya sangat
senang Anda semua ada di
sini untuk menginap
di kontes tahunan saya.
Ya!
Sekarang, semua orang di
sini telah mencapai lima besar.
Tapi mari kita hadapi itu, siapa pun yang
menang, kita semua adalah pemenang.
-Whoo-hoo! -Whoo!
Ngomong-ngomong, ayo kita
minum sebelum orang tuaku pulang
dan kami ketahuan meminum
minuman keras mereka.
Ya, kita harus.
Bersulang.
Ini untuk menyaksikan
ibu kita mencoba merebut
kembali masa muda
mereka dan tidak menjadi gila.
-Bersulang untuk bertahan hidup.
-Bersulang.
Ya!
Terima kasih telah setuju
untuk mengajakku berkeliling.
Saya pikir saya akan
mendapatkan keanggotaan di sini.
Yah, mungkin lain kali aku akan
membawamu ke
pertandingan pickleball itu.
Aku akan menahanmu untuk itu.
Yah, sudah larut.
Oh, kau akan
pulang begitu cepat?
Adel, apa yang kamu lakukan?
Nah, malam masih muda.
Adeline!
Saya pikir kami berdua
memiliki kepentingan
yang dapat menguntungkan
satu sama lain.
Apakah Anda mencoba menyuap saya?
Karena jika ya, Anda harus tahu
bahwa itu adalah
diskualifikasi otomatis.
Tunggu, ini adalah
kesalahpahaman besar.
Tidak, saya, saya tidak berpikir itu.
Maksudku, apa kau
tidak tahu saat kau
menggonggong pohon
yang salah, Adeline?
Maaf, tapi peraturan
adalah peraturan.
Saya harus melaporkan ini.
Apa? Anda akan melaporkan ini?
Ya.
Apakah Anda
benar-benar berpikir bahwa
saya perlu mengajukan
hakim untuk menang?
Apakah Anda tahu siapa saya?
Saya bersedia.
Anda adalah putri
Rebecca Bordeaux,
dan itu tidak membuat
Anda tak tersentuh.
Oh.
-Adeline?
-Cyrus.
Adelin?
-Saya sangat terjamah.
-Adeline?
Menyentuh.
Hei, Ayah, aku menerima pesanmu.
Aku benar-benar berharap bisa
terbang keluar dan melihatmu,
tapi dengan semua hal kontes
ini, Ibu akan membunuhku.
Tapi terima kasih atas
undangannya, dan saya sangat
berharap bisa bertemu dengan
Anda saat Anda kembali ke kota.
Aku mencintaimu.
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, itu hanya, um...
Apakah Anda ingin membicarakannya?
Ini adalah ulang tahun
ayah saya minggu ini,
dan dia berada di
Montreal untuk bekerja.
Dia bekerja di perusahaan
teknologi besar ini,
tapi dia akan menerbangkanku
dan melihat-lihat
dan makan malam dan semua itu.
Itu sangat keren.
Yeah, tapi, maksudku,
aku tidak akan pergi.
Karena kontes.
Ini akan menjadi perjalanan
singkat, dan itu tidak mengganggu
acara apa pun, tetapi ibuku
akan, seperti, ketakutan.
Ini seperti setiap kali saya ingin
menghabiskan waktu dengan ayah saya,
itu hanya berakhir dengan, seperti,
pertandingan berteriak dengannya.
Dia sama sekali tidak ingin Anda
menghabiskan waktu bersamanya?
Pasti sulit bagimu.
Saya hanya berusaha
untuk menjaga kedamaian
sampai saya bisa
lulus dan keluar dari sini.
Nah, apakah dia setidaknya
datang ke final kontes?
Tidak, itu wilayah ibuku.
Tapi, kita harus kembali ke dalam.
Ya.
Darcy tampaknya
sangat terganggu.
Apa itu semua tentang?
Saya tidak tahu.
Malu tentang apa yang
terjadi pada hakim itu.
Ya.
Saya mendapat kabar
sebelum dia meninggal
bahwa dia sangat
menyukai Emilia dan Sophie.
Kasihan mereka.
Tapi keberuntungan untukmu.
Saya tidak membutuhkan
hakim mati untuk menang, Ibu.
Tapi sekarang dia dirawat.
Itu adalah cara yang aneh untuk mengungkapkannya.
Maksud saya hanya
jika dia sangat menyukai
kontestan tertentu, lapangan
permainan terbuka lagi.
Dan Anda ingin Lilliana dan saya
menang lebih dari
segalanya, bukan, Ibu?
Halo, Faya.
Adeline, aku baru
saja kembali ke kantor
dan sekarang bukan
waktu yang tepat.
Ini hanya akan memakan
waktu beberapa saat.
Saya ingin membahas
penunjukan hakim baru.
Seorang pria baru saja
meninggal, Adeline, kasihanilah.
Saya sedang berusaha
mencari pengganti baru.
Kebetulan saya memiliki seseorang
yang harus Anda pertimbangkan.
Namanya Warren Sandler.
Dia adalah seorang
pengusaha terkemuka, di
dewan beberapa
organisasi di sini di Atlanta.
Kamu kenal dia?
Um...
Kami mendukung beberapa
badan amal yang sama.
Seperti yang Anda ketahui, saya
sangat terlibat dalam komunitas.
Ini akan menjadi konflik
kepentingan untuk menunjuk
seorang hakim yang
Anda kenal secara pribadi.
Selain itu, saya sudah
memikirkan beberapa orang.
Ibuku penggemar berat
Warren, dan antara kau dan
aku, dia berencana untuk
mendapatkan dua kali lipat
dana tahun depan.
Saya tidak ingin memberi tahu
Anda bagaimana melakukan
pekerjaan Anda, tetapi saya
yakin itu akan berjalan jauh
jika Anda menunjuk
hakim yang dia inginkan.
Faye menelepon, dia mengatakan
bahwa mereka memilih hakim baru.
Warren Sandler.
Pilihan yang menarik.
Hati-hati dengan itu, sayang.
Kafein memberi Anda selulit.
Faye bertingkah
seolah-olah aku akan
senang dengan
pemilihan Warren-nya.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang itu?
Tidak, Ibu, saya tidak.
Nah, saya punya
beberapa berita menarik.
Kontes tersebut belum
diumumkan secara resmi, tetapi
kru televisi akan datang
untuk syuting gladi resik.
Benar-benar?
Mengapa bukan
kontes itu sendiri?
Yah, mereka melakukannya
dengan gaya dokumenter,
menunjukkan di balik layar.
Faye akan melakukan presentasi
menyoroti kemenangan
saya di masa lalu.
Tentu saja.
Semua mata tertuju pada warisan
yang saya bangun untuk keluarga kami.
Kamu mengerti itu?
Apa yang Anda harapkan saya lakukan?
Buktikan bahwa Anda dapat memenangkan
sesuatu untuk sekali dalam hidup Anda.
Oke, Franklin ada di sana,
dan Vanessa ada di sana.
Ini terasa sangat canggung.
Seperti apa, apakah
kita harus pergi
ke sana dan menjual
diri kita sendiri?
Saya pikir kita bisa mulai
dengan halo sederhana.
Kami akan melakukannya bersama-sama.
Oke.
Jadi, Anda siap untuk
menipu para juri?
Tidak, tidak juga.
Hei, kamu akan menjadi hebat.
Agak sedih tentang
pria itu, Cyrus.
Orang tua saya anggota country
club yang sama tempat dia meninggal.
Dan tidak mengherankan
jika Adeline
sudah nyaman dengan hakim baru.
Ini adalah tragedi yang
terjadi dengan Cyrus, tetapi
saya senang sesuatu yang
luar biasa bisa muncul darinya.
Saya sangat senang bahwa
Anda adalah hakim baru.
Ya saya juga.
Anda tahu Anda sudah
mendapatkan suara saya.
Dua hakim lainnya
yang saya khawatirkan.
Apa, apa maksudmu?
Nah, saya sempat
berbincang dengan Franklin dan
Vanessa, sepertinya mereka
berdua sangat disayangi
kepada pendatang baru di sana.
Permisi. Permisi.
Vanessa!
-Adeline.
-Hai.
Maaf, saya perlu melakukan
panggilan telepon penting.
Bisakah kita berkumpul kembali sebentar lagi?
Yeah, aku berharap aku bisa
mendapatkanmu sendirian.
Baiklah, kurasa aku
punya beberapa menit.
Saya membaca sebuah
artikel bahwa Anda sedang
mempertimbangkan untuk
mencalonkan diri sebagai pejabat lokal.
Itu benar.
Nah, keluarga kami sangat
aktif mendukung kandidat.
Faktanya, semua orang yang
kami dukung telah menang.
Dan?
Yah, saya hanya mengatakan
kita berdua memiliki
sesuatu yang ingin
kita menangkan di sini.
Anda tidak mencoba
menyuap saya, kan, Adeline?
Oh, tidak, tidak, tentu saja tidak.
Um, saya hanya menunjukkan bahwa
kami berdua memiliki
minat yang sama.
Benar.
Jika Anda permisi.
TIDAK.
Ah.
Anda tahu apa yang dia katakan.
Aku butuh kamu.
-Aduh, Bu, apa-apaan ini?
-Berhenti berteman
dengan pesaing Anda
dan buat para juri terkesan.
Ikut denganku.
Senang bertemu
denganmu lagi, Franklin.
Anda ingat putri saya, Lilliana?
HAi senang bertemu dengan mu.
Selalu menyenangkan.
Tahun depan kuliah jurusan apa?
Keuangan.
Anda tahu, saya menawarkan
magang di perusahaan saya.
Itu akan sempurna
untukmu, sayang.
Kalian harus bertukar nomor.
Saya sudah memiliki muatan
kursus penuh, tapi terima kasih.
Nah, jika Anda berubah pikiran.
Itu adalah nomor ponsel
pribadi saya di sana.
-Lilliana.
-Mama.
Apa-apaan itu?
Dia adalah seorang
pengusaha terkemuka,
Anda akan beruntung
magang dengannya.
Anda tidak melihat
cara dia melirik saya?
Anda seorang gadis kontes.
Anda memamerkan tubuh
Anda di atas panggung,
Anda tidak ingin seorang
pria melihat Anda?
Tepat ketika saya pikir Anda
tidak bisa menjadi lebih buruk.
Jadi, menurut Anda bagaimana hasilnya?
Pria Warren itu cukup sulit
dibaca, dan Franklin ramah.
Sedikit terlalu
ramah untuk seleraku.
Aku tahu.
Saya akan menggunakan
kamar kecil dengan sangat cepat.
Ooh, ini, biarkan aku
membantumu dengan itu.
Uh-huh, terima
kasih, terima kasih.
Tentu saja.
Aduh, wah. Saya
agak berantakan hari ini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
TIDAK.
Ibuku sakit dan aku baru saja
menelepon untuk check in dan...
Tapi saya mengerti.
Saya kehilangan suami saya
karena kanker baru-baru ini.
Saya ingat Anda menyebutkan
itu selama wawancara Anda.
Aku sangat menyesal.
Terima kasih.
Saya pikir itu bagus
bahwa Anda dan putri Anda
melakukan kontes ini
bersama untuk pertama kalinya,
setelah kehilangan yang begitu besar.
Apa yang membuatmu masuk?
Sejujurnya, kami sangat
membutuhkan uang itu.
Saya tenggelam dalam
tagihan medis dari suami saya,
Saya adalah pemilik bisnis baru,
dan itu membutuhkan waktu untuk
membangunnya, dan putri saya
memiliki kesempatan yang luar biasa ini
untuk belajar di London,
tetapi biayanya lebih dari...
Aku, aku minta maaf, aku seharusnya
tidak membebankan semua ini padamu.
Tidak, tidak, saya sepenuhnya mengerti.
Saya pernah mengalami masalah
keuangan saham di masa lalu.
Itu tidak selalu mudah,
terutama setelah
kehilangan seseorang
yang Anda cintai.
Terima kasih.
Hanya saja, saya tidak
mengerti mengapa para hakim
ini tidak begitu terkesan
dengan Emilia dan Sophie?
Uh, setidaknya Cyrus sudah pergi.
Yah, itu hal yang mengerikan
untuk dikatakan, bukan?
Pria itu meninggal.
Tapi dia tidak akan memilih saya.
Adeline, tolong
beritahu saya Anda tidak
ada hubungannya
dengan kematiannya.
Apakah Anda menuduh saya?
Tidak, tidak, tidak, saya minta maaf,
Aku hanya tahu betapa kau
menginginkan mahkota itu.
Kamu benar-benar bukan seseorang
yang seharusnya
melempar batu, Darcy.
Apa maksudmu? Saya tidak
pernah menyakiti siapa pun.
Oh, selingkuh dari
suamimu tidak menyakitinya?
Alih-alih tuduhan ini, Anda
harus membantu saya.
Itu kesepakatan kita.
Apa yang harus aku lakukan?
-Apakah seseorang di sana?
-Shh.
Saya tidak melihat siapa pun.
Mari kita kembali,
kita bisa bicara nanti.
-Oh, ini lucu.
-Saya suka itu.
-Maaf, um.
-Hai.
Hei, bisakah aku berbicara
denganmu sebentar secara pribadi?
Ya, tentu.
-Selamat tinggal.
-Sampai jumpa.
Ada apa?
Adeline tahu tentang
perselingkuhan ibumu.
Kenapa dia memberitahunya?
Adeline adalah gosip besar.
Mungkin dia tidak melakukannya
dan Adeline mengetahuinya sendiri.
Saya mendengar mereka berdebat
tentang sesuatu, mengatakan
bahwa mereka memiliki kesepakatan,
bahwa dia harus membantunya.
Mengapa dia melakukan itu?
Saya tidak tahu.
Tapi Anda ingat
bagaimana saya mengatakan
saya akan
menghentikan semua ini?
Waktu yang tepat.
Benar. Ya.
Bu, bisakah aku berbicara
denganmu sebentar?
Sayang, kenapa kau tidak
bersosialisasi dengan para juri?
Aku akan memberi kalian berdua sebentar.
Aku harus menunjukkan sesuatu.
Tidak bisakah menunggu sampai nanti?
Kami hanya memiliki begitu
banyak waktu dengan para hakim.
Tidak, tidak bisa.
Dimana kamu mendapatkan ini?
Aku mengambilnya.
Kapan?
Belum lama ini.
Restoran Italia
di sekitar sudut.
Ketika Anda berbohong kepada Ayah, mengatakan
bahwa Anda memiliki tugas untuk dijalankan.
Aku tidak percaya kau
tidur dengan ayah Tatum, Bu.
Bagaimana Anda bisa
berdiri di sana hanya
berbicara dan tertawa
dengan Mackenzie?
Shh.
Sayang, aku sangat menyesal.
Ibu, bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Aku sangat menyesal.
Bagaimana saya bisa membuat ini terserah Anda?
-Sayang, tolong.
-Membuat itu padaku?
Anda bisa berjalan
ke sana dan memberi
tahu Faye bahwa
kami keluar dari kontes.
-TIDAK.
-Lakukan sekarang, Bu,
atau saya mengirim foto ini
ke setiap orang di ruangan ini.
Sayang, tolong.
Mengapa Anda ingin berhenti? Kami...
Saya tidak memberi tahu Ayah tentang
perselingkuhan itu, itu akan menghancurkannya.
Tapi saya tidak melakukan ini lagi.
Dan mungkin jika Anda
keluar dari dunia kontes gila
ini, Anda akan ingat apa
yang benar-benar penting.
Ayah saya pergi ke rumah sakit.
Kita tidak tahu berapa
lama lagi dia pergi.
Oh, Darcy, aku sangat menyesal.
Tentu saja kami
kecewa kehilangan
kalian berdua dari persaingan.
Beri tahu kami jika ada
yang bisa kami lakukan.
Wah, apa yang terjadi?
Hidupku sudah berakhir.
Itu dramatis.
Mia mengetahui tentang
perselingkuhannya.
Ugh, sudah kubilang,
kamu terlalu ceroboh.
Dia menemukan foto kami,
dan dia mengancam akan
mengekspos saya jika
saya tidak keluar dari kontes.
Ini adalah caranya
untuk membalasku.
Istirahat yang sulit.
Hanya itu saja?
Hanya itu yang akan
kau katakan padaku?
Darcy, kita terhubung dengan
kontes, tidak
seperti kita berteman
di luar dunia ini.
Mia, mau kemana?
Kenapa kamu tidak bertanya pada ibumu?
Apa?
Maafkan aku, Liliyana.
Aku menyukaimu, kami berteman,
tapi ibumu bukan
orang yang baik.
Dan saya minta maaf
untuk mengatakan itu,
tetapi ada sesuatu yang
sangat salah dengannya.
Saya telah tinggal bersamanya
selama 18 tahun. Aku tahu.
Hanya, apa yang dia lakukan?
Sebagai permulaan,
dia memeras ibuku.
Apakah kamu serius?
Mm-hmm.
Apa yang dia inginkan darinya?
Saya tidak tahu persis,
tapi saya harap Anda segera
mengetahuinya, sebelum
keadaan menjadi lebih buruk.
Aku harus pergi.
Oke. Sampai jumpa.
Hei, um, apakah kamu melihat Mia?
Dia, dia baru saja pergi.
Apa kau tahu apa yang
terjadi antara dia dan ibuku?
Sophie, kumohon, jika kau tahu
sesuatu kau harus memberitahuku.
Darcy, kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Dan Emilia, kamu harus
menjaga punggungmu.
Saya suka warna gaun ini.
Tapi gaun ini terlihat
jauh lebih bagus untukmu.
Mari kita coba keduanya.
Lilliana, apa masalahmu?
Dapatkan dengan itu,
kita sampai ke kawat.
Saya melakukan semua pekerjaan.
Pekerjaan apa yang ibu lakukan?
Permisi?
Oh, biar kutebak, ayahmu ada di
telingamu lagi,
meracunimu melawanku.
Tidak, Anda melakukannya
sendiri dengan cukup baik.
Dia selalu membenci kontes kecantikan.
Dia tidak pernah mendukung impianmu.
Itu tidak benar.
Oh, sungguh, lalu
mengapa dia tidak hadir di
kontes terakhirmu, saat
kamu memenangkan mahkota?
Karena dia terjebak di tempat
kerja dengan keadaan darurat.
Anda ingat itu.
Semua server down.
TIDAK.
Lilliana, dia bersembunyi di
beberapa hotel dengan asistennya.
Tidak, Bu, itu tidak benar.
Anda tahu itu tidak benar.
Ayah tidak menipumu.
Ayolah, Lilliana, kamu
bukan gadis bodoh.
Tidak, Bu, saya tidak.
Kamu tahu apa?
Saya tidak suka salah
satu dari ini untuk Anda.
Saya akan menelepon
butik dan meminta
mereka mengirimkan
beberapa opsi lagi.
Anda mencapai Patrick.
Tinggalkan pesan, saya akan
menghubungi Anda kembali.
Hei, Ayah, bisakah kau
meneleponku kembali?
Ini tentang Ibu.
-Hai.
-Hey bagaimana kabarmu?
Yah, ibuku sangat
terpukul karena
aku membuatnya
keluar dari kontes.
Tapi selain itu, semuanya bagus.
Ada apa denganmu?
Saya sedang
melihat-lihat beberapa
artikel tentang
gadis itu, Harper.
Pemain harpa?
Benar-benar? Mengapa?
Tidakkah menurut
Anda aneh dia terbunuh
begitu dekat dengan
kontes tahun lalu?
Yah, itu mengerikan, tapi
apa maksudmu dengan aneh?
Apakah polisi pernah mencurigai
seseorang dari kontes tersebut?
Um, kasusnya ditutup sebagai
perampokan acak
dengan cukup cepat.
Maksudku, mereka berbicara dengan kami
semua perempuan dan orang tua kami, tapi
aku tidak pernah merasa mereka mengira
salah satu dari kami yang melakukannya.
Apakah, apakah
kontes itu luar biasa
intens tahun itu
atau semacamnya?
Tidak, itu hanya ketegangan
biasa, menurut saya.
Meskipun, ada satu hal
yang dikhawatirkan Harper.
Apa itu?
Nah, Anda tahu hakim
itu, Franklin, rupanya
dia mendatanginya
dan dia menolaknya.
Harper khawatir orang akan
mengira dia favorit
untuk menang.
Apakah ada kontestan
lain yang tahu itu?
Yah, ada desas-desus, tapi
itu tergencet cukup cepat.
Jadi, kontestan tertentu tahu
bahwa Harper
disukai oleh Franklin?
Tepat.
Dan bagaimana jika Adeline adalah
salah satu dari orang-orang itu?
Hei, ingat, kamu bilang Cyrus
benar-benar memuji kita, kan?
Ya.
Apakah Adeline tahu itu?
Itu mungkin.
Bu, jika Adeline bertanggung
jawab atas kematian
Cyrus atau Harper, kita
harus melakukan sesuatu.
Oh, itu Liliana.
Dia ingin bicara.
Aku tidak memberitahunya
tentang perselingkuhan
Darcy kemarin karena aku
merasa itu adalah tempat Mia
untuk memutuskan apakah
dia harus tahu atau tidak.
Benar.
Tapi dia tampak sangat
kesal tentang ibunya.
Kamu tahu apa?
Omong-omong tentang Darcy, kurasa
aku harus mengunjunginya hari ini.
Coba cari tahu kenapa dia
memperingatkanku
tentang Adeline.
Apakah Anda pikir dia akan berbicara dengan Anda?
Layak dicoba.
-Hai.
-Emilia.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini benar-benar bukan waktu yang tepat.
Aku hanya ingin
bercerita tentang kemarin.
Apakah kamu tahu?
Tentang perselingkuhanmu?
-Ya.
-Shh.
Suamiku ada di rumah, tolong,
aku belum memberitahunya.
Saya tidak punya niat untuk
mengungkapkan
bisnis pribadi Anda.
Aku hanya ingin tahu apa
maksudmu saat kau memperingatkanku
untuk menjaga punggungku
di sekitar Adeline.
Maaf, Emilia, aku
seharusnya tidak
berbicara padamu
tentang Adeline.
Kenapa kau begitu takut padanya?
Apakah karena perselingkuhan
Anda, atau hal lain?
Oke, silakan.
Dengar, aku tidak
tahu apa-apa pasti.
Darcy, ibu ke ibu, jika Adeline
telah melakukan
sesuatu yang buruk,
Anda tidak ingin dia
menyakiti orang lain, bukan?
Adeline berada di country club
pada malam kematian Cyrus.
Aku pergi lebih awal, dia tinggal.
Kenapa dia ada di sana?
Karena dia yakin dia
menyukaimu dan Sophie.
-Uh.
-Dia ingin
untuk meyakinkan dia sebaliknya.
Apakah Anda pikir dia membunuhnya?
Aku tidak bisa terlibat.
Tidak, tidak, tunggu. Hei, hei.
Hei, oke.
Apakah country club
memiliki kamera keamanan?
Saya tidak tahu, tapi
teman saya, dia manajer
di sana, katanya polisi
sudah menyelidiki ini.
Bisakah Anda bertanya padanya dan melihat?
Dia sedang berlibur
sekarang, tetapi saya akan
melakukan yang terbaik
untuk menghubunginya.
Oke. Terima kasih.
Apakah ini tentang
rekaman dari country club?
Darcy berbicara kepada manajer.
Seseorang di kru pemeliharaan
menyiapkan kamera jejak untuk
mengawasi hewan yang dapat
menyebabkan kerusakan pada jalur.
Rupanya mereka sedang melihat
rekamannya, tapi itu
akan memakan waktu.
Waktu yang tidak kita miliki.
Ayo.
♪ Ooh-Hoo-hoo
Kita punya 45 menit
gladi resik, semuanya.
Bu, coba tebak?
Oh, Lilliana, jangan sekarang.
Anda akan ingin mendengar ini.
Aku baru saja mendapatkan suara Franklin.
Apa? Bagaimana Anda tahu?
Saya menerima saran Anda.
Memiliki, Anda tahu, percakapan
yang produktif dengannya.
Dia meyakinkan saya bahwa suaranya adalah milik kita.
Oh...
Oke.
Senang melihatmu datang, sayang.
Baiklah, sekarang kita
punya suara Warren dan
suara Franklin, kurasa
kita tidak punya apa-apa
khawatir tentang itu.
Ya, kami baik-baik saja.
Aku akan memakai lipstik
sebelum kita pergi ke kamera.
Kedengarannya bagus.
Dia membelinya.
Oke, setidaknya kita tidak perlu
khawatir ibumu
menganggap kita ancaman.
Ya, kalian baik.
-Oke.
-Aku akan melihat Anda kembali ke sana.
Oke.
Hai, sayang. Semua baik-baik saja?
Ya, Nenek. Mengapa?
Anda tampaknya telah sedikit
off beberapa hari terakhir ini.
Saya, saya hanya
berpikir itu stres dari kontes.
Maksud saya, Anda tahu
bagaimana itu, bukan?
Anda yakin tidak ada hal lain
yang harus saya waspadai?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Kalau begitu terima kasih telah
mengadakan kontes
ini untukmu dan ibumu.
Saya pikir kita berdua tahu siapa
bintang keluarga yang sebenarnya.
-Aku mencintaimu Sayang.
-Hm, aku mencintaimu.
-Aku akan pergi bersiap-siap.
-Oke. Semoga beruntung.
Hei, aku akan segera kembali.
Darcy, ada berita?
Mereka menemukan sesuatu.
Ada rekaman jelas
Adeline dan Cyrus berjalan
bersama di dekat
tempat dia meninggal.
Bisakah Anda mengirimkannya kepada saya?
Saya akan mengirim pesan teks.
Apakah Anda akan
mengubahnya menjadi polisi?
Ya, tapi itu tidak benar-benar
membuktikan apa pun.
Tidak ada rekaman nyata dari
Adeline yang melakukannya.
Polisi akan menanyainya, tapi
jika tidak cukup
untuk penangkapan,
Aku takut dengan apa
yang akan dia lakukan nanti.
Sophie!
Mengapa Anda meraba-raba?
Saya tidak dapat menemukan sepatu saya.
Nah, bisakah Anda terlihat
sedikit lebih tenang dan berpihak?
Saya ingin kedamaian
sebelum kita pergi ke kamera.
Sophie, apakah Anda
meninggalkan mereka di dalam mobil?
Aku akan pergi memeriksa.
Bisakah, bisakah saya membantu Anda?
Oh, hai, um...
Hai, saya ayah Lilliana.
Apakah, apakah Anda
salah satu kontestan?
Ya. Saya Sofi.
Ya, Lilliana
memberitahuku tentangmu.
Dia memberitahuku segalanya.
Dan jika itu semua benar, jika Adeline
benar-benar menyakiti seseorang,
Aku hanya harus memastikan
Lilliana baik-baik saja.
Lalu mengapa Anda
menyelinap di sekitar gedung?
Yah, saya mencoba mencari
cara terbaik, karena jika saya
menelepon Lilliana, atau jika
saya mengirim pesan kepadanya
dan mantan istri saya melihatnya,
dia akan kehilangannya.
Oke, tunggu saja di sini.
Oke.
Terima kasih.
Hei, ayahmu ada di sini.
Ya Tuhan, dia datang.
-Ya ampun, Ayah!
-Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya pikir Anda berada di Montreal?
Saya pergi lebih awal.
Aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian dengan ibumu.
Terima kasih.
Jadi, Darcy mengirimkan
rekamannya, dan itu
membuktikan bahwa ibumu
bersama Cyrus malam itu,
di dekat tempat mayatnya ditemukan.
Oke, kalian, kita
harus pergi ke polisi.
Saya setuju, tapi menurut
Darcy itu bukan bukti
yang cukup, dan saya
mendukungnya dalam hal itu.
Baiklah, jadi apa yang kita lakukan?
Adeline mengira dia akan
menang, kewaspadaannya turun.
Gladi bersih akan
disiarkan secara langsung.
Jika kita bisa bekerja
sama, kita mungkin
bisa mendapatkan
pengakuan darinya.
Bagaimana?
Bagaimana jika kita memutar
video di depan semua orang?
Maksud saya, Ayah, Anda
jelas ahli dalam teknologi,
Anda mungkin bisa
menghubungkannya ke panggung utama.
Maksudku, ya.
Saya pikir kita harus mencoba.
Ayo lakukan.
Oke.
Ayo ayo ayo.
Ya.
Ambil tempat Anda, wanita.
Kamu terlihat cantik.
Tepat di sana. Itu benar.
Di sana kita pergi.
Dan kami hampir siap.
Ah, inilah momenku.
Maksudku, milik kita.
Saya pikir itu akan terjadi.
Hadirin sekalian, ini
saatnya pertunjukan.
Saya ingin berterima kasih
kepada pemirsa kami di
rumah karena menonton
kami secara langsung sekarang.
Ini adalah pertama
kalinya kami memberikan
tampilan di balik
layar kepada Anda,
dan kami sangat bersemangat.
Sebelum kita mulai, saya
ingin menyambut ikon sejati
komunitas kontes kami tanpa
dukungan yang murah hati
malam ini tidak akan mungkin.
Pemenang dari 17 mahkota
kontes yang belum pernah
terjadi sebelumnya,
satu-satunya, Rebecca Bordeaux.
Untuk merayakan pencapaian
seumur hidup Rebecca, di dalam
dan di luar panggung, kami
telah menyusun presentasi khusus
untuk menghormati warisannya yang luar biasa.
Apa itu.
Faya, apa yang terjadi?
Uh, uh, maafkan aku, aku
tidak tahu kenapa ini diputar.
Apakah itu Adeline dan Cyrus?
Bukankah itu tempat dia meninggal?
Apa artinya ini?
Eh, aku...
Video ini jelas palsu.
-Mama.
-Hei, hei, berhenti.
-Matikan.
-Mama!
Mati. Matikan, matikan!
Sekarang! Sekarang!
Bu, berhenti!
Semua orang tahu kebohonganmu.
Saya sangat menyesal, semuanya.
Saya tidak memaafkan
perilaku seperti ini dari putri saya.
Jika Anda hanya memberi
kami beberapa saat.
Aduh, Bu.
Adeline, lepaskan dia.
Lepaskan aku.
Ini, Anda lakukan, bukan?
Anda mencoba membuat putri saya
melawan saya sehingga
Anda bisa menang?
Baiklah, baiklah,
itu sudah cukup.
Cukup, matikan kamera
itu sekarang juga.
-Terus bergulir.
-Matikan kamera itu sekarang!
Maaf, Nyonya Bordeaux.
Saya di sini untuk
menyiarkan apa yang
terjadi di belakang
panggung pada gladi resik.
Kamera tetap menyala.
Jangan matikan kamera itu.
Anda membunuh Cyrus, bukan?
Karena dia tidak akan memilihmu?
Beraninya kau
menuduhku seperti itu.
Dan kemudian dia
digantikan oleh Warren.
Faye, apa yang membuatmu
mengangkatnya untuk menggantikan Cyrus?
Eh...
Dia datang sangat dianjurkan.
Oh, tolong, oleh siapa?
Adelin?
Ugh, aku akan menuntutmu
karena pencemaran nama baik.
Wanita ini tidak pernah
melakukan kontes
dalam hidupnya, dan
dia muncul tahun ini.
Jelas, dia memiliki
dendam terhadap saya.
Bu, berhenti berbohong! Berhenti!
Aku tidak membesarkanmu seperti ini.
Kamu bertingkah seperti ayahmu.
Adelin. Cukup!
Jika Anda semua akan maafkan
saya untuk beberapa saat,
Saya butuh waktu untuk
berurusan dengan keluarga.
Ibu, aku membutuhkanmu di luar.
Berhenti!
Anda tidak akan pergi
sampai Anda memberi
tahu kami apa yang
terjadi pada Harper.
Bagaimana dengan dia?
Anda membunuhnya juga, bukan?
Anda mencoba mementaskan
itu sebagai perampokan.
Anda sedikit jalang!
Jangan pernah mendekati putriku!
Adeline!
Adeline, hentikan ini sekarang juga!
Anda adalah aib, noda
pada keluarga kami.
Pergi dari hadapanku.
Bukankah itu membuatmu bahagia?
Setelah bertahun-tahun,
Anda akhirnya
mendapatkan apa yang
selalu Anda inginkan.
Seorang putri yang
persis seperti Anda.
Aku harus menikammu
di hatimu yang sengsara!
Tapi kamu tidak akan melakukannya.
Bahkan tidak bisa melakukannya dengan benar.
Oh tidak, kamu
tidak ke mana-mana.
Saya melakukan ini untuk Anda.
Aku membunuh Harper
dan Cyrus karena kamu.
Karena kau tidak
pernah memberiku pilihan.
Anda menciptakan semua ini.
Kenapa kau tidak di sisiku?
Kenapa kamu tidak mencintaiku?
Ada apa denganku?
Anda tidak pernah mengutamakan saya.
Kenapa, Bu?
Tuhanku.
Rebecca, apakah
Anda punya komentar
tentang apa yang
terjadi malam ini?
Tidak ada komentar.
Dia tidak berharga sepatah kata pun.
M- ibu, kembali ke sini!
TIDAK!
Dengar, terima kasih telah
mengundangku pagi ini.
Tentu saja. Kami
senang Anda datang.
Jadi, saya yakin Anda
berdua mendengar
bahwa kontes telah
ditutup untuk selamanya.
-Mm-hmm.
-Tapi Anda memiliki suara saya.
Jadi, Emilia, bagaimana
dengan spamu?
Luar biasa.
Asuransi akhirnya datang
untuk memperbaiki kerusakan,
jadi kita harus bangun
dan berjalan sesuai jadwal.
Ya, saya sangat senang mendengarnya.
Terima kasih.
Dan Sophie, bagaimana
dengan residensi sastra Anda?
Uh, sayangnya, kami tidak bisa
mengumpulkan uang bersama.
Saya dapat membantu.
Saya ingin mensponsori
tempat tinggal Anda.
Apa? Tunggu apa?
Apakah, apakah Anda yakin?
Sangat.
Anda pantas mendapatkan kemenangan itu.
Ini adalah kesenangan saya untuk membantu.
Oh, Bu!
Anda sangat murah hati, Vanessa.
Terima kasih, sungguh.
Terima kasih banyak.
Dengan senang hati.
-Ah, kamu akan ke London.
-Aku akan ke London.
Ya!
- Ayo lakukan sorakan.
-Ya!
-Ke London.
-Ke London!
Saya telah ke
London berkali-kali.
Jadi apa hal pertama
yang ingin kamu lihat?
Astaga, maksudku, aku
tidak tahu. Semuanya.