Benar-benar berjalan ke sini!
Dasar anak nakal!
Tak ada yang mencuri
tisu toilet Nenek.
Dia memintaku ke
acara komedinya.
Aku bersumpah. Pertunjukan
Broadway terbaik semalam.
SEGERA TAYANG
KAHMUNRAH Putra
yang Mengecewakan
PECAH BELAH
Aku punya ritme Aku
punya pekerjaan baru
Temanmu, Ronnie,
akan menjadi bintang
Astaga! Lihat tempat ini.
Akustiknya luar biasa...
Lihat dirimu, Kawan.
Jangan menutupiku, Tulang Nakal.
Ronnie, kau hanya harus lewati
pekerjaan malam membosankan ini,
selesaikan audisimu di siang hari, lalu
Broadway akan membayar tagihanmu.
Penjaga Malam
Buku petunjuk, ya?
BUKU PETUNJUK
Aku lebih suka improvisasi.
Astaga, menjadi seberbakat
ini begitu melelahkan.
Aku sudah bangun!
Apa?
Halo?
Apa? Kau datang
dari mana? Berikan itu.
Itu mencuri, dasar
simpanse pencuri!
Itu bukan simpanse.
Itu capuchin, monyet dunia baru
dari Amerika Tengah dan Selatan,
disumbangkan ke museum
ini pada tahun 1962.
Siapa kau?
Theodore Roosevelt,
Presiden Amerika Serikat.
Bagus. Malam pertamaku,
ada orang gila dengan monyet.
- Akan kutelepon polisi.
- Sebaiknya tidak.
Kuberi dia paling
lama tiga menit.
Kau penjaga malam baru?
Ya.
Bagus, sebab yang lama
tak pernah kami temukan.
Dia bersumpah tak memakannya!
Penjaga malam!
Laaa membuat berondong.
Berondong panas.
- Lihat dia ke mana?
- Apa?
Tidak. Dia licin.
Ya.
Ketemu kau, Penjaga Malam!
Manusia kecil!
Hei! Siapa yang kau
sebut kecil, Gigantor?
- Berhenti di sana.
- Apa?
Aku, Joan of Arc, punya visi
surgawi akan masa depan.
Kau tak termasuk
karena kau akan mati.
Ayolah.
Kenapa?
Dua menit dua detik.
Itu rekor baru, Semuanya!
Semoga kau
bersenang-senang, Bodoh.
MUSEUM SEJARAH ALAM
Lupakan pekerjaan
ini! Lupakan Broadway!
- Aku mau pulang ke Ohio!
- Hei.
Bagus. Satu lagi pergi.
Kalian serius? Lagi?
Selamat malam, Lawrence. Kau
melihat pria itu kabur ketakutan?
Lucu sekali, Teddy.
Tapi kau harus berhenti
menakuti penjaga baru.
Aku akan pergi selama musim
panas. Aku butuh pengganti.
Maaf, tapi dia tak
cocok untuk kami.
Andai saja ada pemuda baik
dengan nama belakangmu,
dia akan sangat
cocok untuk institusi ini.
Memberikan petunjuk jelas.
Tidak. Aku akan
menelepon McPhee.
Ibu, mandi busa yang Ibu
kirimkan ini terlalu berbusa.
Aku tak bisa menemukan perahuku.
Dr. McPhee, ini Larry.
Benar!
Asal kau tahu, "ibu" adalah panggilan
kesayanganku untuk pacar supermodelku.
Ya.
Ada sedikit masalah.
Penjaga malam barunya
baru saja berhenti.
Celakalah aku.
Di mana lagi di New York City
akan kutemukan seseorang yang
mampu duduk di meja sambil bengong?
Lagi pula, ini bukan masalahmu.
Kau akan menduduki posisi
barumu di Museum Tokyo.
Dengar, aku masih
peduli dengan tempat ini.
Aku akan cari orang yang tepat.
Terserah. Aku sedang
bersihkan pori-pori.
Aku harus apa?
Ini ide yang baru saja terlintas.
Bagaimana dengan Tuan Nick?
Kau tahu, versi dirimu
yang lebih kecil dan sehat?
Lucu sekali.
Tapi kenapa kalian
mengotot meminta putraku?
- Dia tahu rahasia tempat ini.
- Dia tumbuh besar di sini.
- Dia juga takkan kabur.
- Seperti pria tadi. Ingat?
Ya. Dia baru saja di sini.
Entahlah. Ini pekerjaan besar. Nick
masih mencoba beradaptasi dan percaya diri.
Maksudku, dia masih remaja.
Memangnya kenapa? Kau masih
remaja saat pertama kali memulai.
Tidak.
Maksudku secara
mental. Secara emosional.
Nick anak yang pintar dan cakap,
dan kami yakin dia sangat cocok
untuk melindungi museum ini.
Mungkin kau benar. Mungkin
ini saatnya Nick bersinar.
- Permisi!
- Apa?
Beri jalan! Minggir!
Maaf.
Mia.
Kau baik-baik saja?
Ya. Hai, Mia.
Apa alasanmu ke sisi lorong ini?
Audisi untuk band jaz musim gugur
depan. Kau juga, Tn. DJ Titinada Sempurna?
Astaga.
Kau bisa mengenali nada
di lagu apa pun kapan saja,
dan tiba-tiba kau punya julukan.
Kurasa itu keren.
Kau menjatuhkan jeruk.
Ya.
Ibuku menyuruhku membawa
buah setiap kali aku keluar rumah.
Lalu dia kirim pesan untuk
pastikan aku memakannya.
Itu dia.
"Mulai mengidam jeruk?"
Baiklah. Itu tak memalukan.
Lelucon buah. Sangat khas ibu.
Kudengar kau mendapatkan
pekerjaan musim panas di kedai yoghurt?
Ya. Itu atau bermain
bas di stasiun kereta
demi uang receh
dan kritik tak perlu.
Dingin.
Maksudku, yoghurt dingin.
Jika tidak, nanti meleleh.
Tos untuk yoghurt. Lupakan
saja. Entah kenapa kulakukan itu.
Jadi, karena kau di sini selama
musim panas, maukah kau,
mungkin suatu malam, pergi...
Tunggu! Aku terlambat...
Nick Daley. Ini panggilan
terakhirmu. Ibu menunggu.
Maaf, Bu Montefusco.
Aku ikut audisi untuk
band jaz di musim gugur.
- Ibu tak tahu kau bisa main alat musik.
- Secara teknis, tidak.
- Kau penyanyi?
- Bukan.
- Kru umum?
- Teknis?
- Bukan.
- Komponis?
- Kru tur?
- Bukan.
- Pengatur penyangga partitur?
Kau yakin berada di ruangan yang
benar? Karena yang terakhir bahkan tak ada.
Sebenarnya, aku seorang DJ.
DJ?
Aku tahu ini agak aneh, tapi aku
punya ide untuk mengiringi band.
Dimulai dengan jaz klasik,
lalu dicampur vaporwave
dengan mikrotonalitas,
dan poliritmik dua per tiga.
Apa?
Itu PolyWave multitonal yang...
Lupakan nama teknisnya.
Ada sedikit peningkatan, tapi
tunggu sampai Ibu dengar basnya.
Baiklah. Ini dia.
Aku tepat waktu untuk audisi,
Bu Montefusco
Karena semua orang
tahu Tepat waktu itu keren
Apa kabar, Rick?
Hai, Bodhi. Yang benar Nick. Senar E
rendahmu meleset seperempat nada.
Tunggu giliranmu.
Nick sedang berusaha
meyakinkan Ibu
untuk tambahkan DJ ke band jaz.
DJ band jaz? Itu
terdengar sangat tak normal.
Mari beri dia kesempatan.
Butuh keberanian untuk mencoba hal
dengan kemungkinan gagal sebesar itu.
Berani ambil risiko untuk malu,
dia pasti sangat yakin
dengan kemampuannya.
Baiklah. Ini dia.
Maaf, itu salah.
Tunggu.
Lupakan saja. Ini ide buruk.
- Sebenarnya...
- Apa yang kupikirkan?
Maaf aku membuang waktu Ibu,
dan mungkin merusak piano Ibu.
Aku akan pergi saja.
Maksudku, siapa yang bilang
begitu, 'kan? Aku permisi.
Nick, tunggu.
Bu Montefusco, aku
yakin namanya Rick.
Hei, Nick. Bagaimana audisinya?
Bagus! Bagus sekali.
Aku yakin dengan kemampuanku
hingga memutuskan berhenti
dan membiarkan
mereka inginkan lebih.
Baiklah.
Kau mengatakan sesuatu
sebelum masuk tadi.
Kita akan berada di sini
selama musim panas,
dan, entahlah, mungkin
kita harus pergi...
Apa? Tidak.
Aku hanya ingin
bilang semoga berhasil.
Baiklah. Semoga musim
panasmu menyenangkan.
Ya. Sampai jumpa.
Aku bodoh sekali.
Baiklah.
Makan malam ayah dan anak
khas Daley, seperti dahulu.
Hore. Makan malam.
Ayah turut prihatin soal
audisimu. Bagaimana keadaanmu?
Entah ada apa denganku.
Aku tak bisa masuk band dan
mengajak gebetanku kencan.
Aku tak berguna.
Seolah aku masuk ke
garis lemparan bebas,
tapi aku sangat takut meleset
hingga tak jadi melempar.
Metafora basket. Baiklah.
Nak, kau melewatkan 100
persen peluang yang tak kau ambil.
Tapi jika sudah ada di garis,
kau harus mengambilnya.
Itu tak penting.
Omong-omong soal itu,
bagaimana jika Ayah bilang ada
pekerjaan musim panas terbaik untukmu?
Di resor pantai Saint Barts?
Apa? Tidak.
Tunggu.
Penjaga malam di museum!
Apa?
Panas.
Ayah serius?
Ya!
Karena Ayah akan jadi
direktur Museum Tokyo,
Ayah butuh pengganti,
dan hanya kau yang cocok.
Hanya saja,
aku suka bergaul dengan penghuni museum,
tapi penjaga malam itu pekerjaan besar.
Aku tak becus dalam hal apa pun.
Ayah tak mau aku
mengurus museum.
Aku akan mengacaukannya.
Nak, kapan kau pernah
mengacaukan sesuatu?
Sial.
Ini.
Terima kasih.
Entahlah, Ayah.
Hanya karena Ayah bisa,
bukan berarti aku bisa.
Aku tak yakin aku mampu.
Kau mampu. Kau seorang Daley.
Omong-omong.
Nicky, Ayah tahu kau gagal beberapa kali,
tapi itu karena kau tak menyelesaikannya.
Kau hanya perlu
percaya diri lagi.
Ayah punya firasat pekerjaan
museum ini akan melakukannya.
Caranya?
Kau harus memercayai
Ayah soal ini.
Museum itu mampu menghidupkan sesuatu,
maksud Ayah bukan hanya pamerannya.
Jadi, bagaimana?
Baiklah, tapi aku yakin
Ibu punya rencana lain.
Percayalah.
Ibumu dan Ayah sangat
ahli mengasuh bersama,
dan dia akan suka
ide museum ini.
Aku tak suka ide museum ini.
- J...
- Tidak!
Kuberi tahu,
Erica, ini ide bagus.
Larry, sadarkah kau semua idemu
selalu berhubungan dengan museum?
Bisa beri kami waktu?
Tentu.
Kukira kalian akan
ke tempat lain.
Baiklah. Ya, aku akan
mengerjakan musikku,
yang tak akan pernah
dihargai oleh siapa pun.
Penjaga malam?
Kau pikir itu akan membuat
Nick percaya diri dan cakap?
Dia bahkan tak
balas pesan buahku.
Kau melon Ibu satu-satunya
Apa?
Aku tahu dia harus mendewasakan diri,
tapi pekerjaan inilah yang dia butuhkan.
Serta ruang kedap suara.
Bagaimana Nick bisa belajar
memimpin jika dia sendirian di museum?
Tidak, dia takkan sendirian.
Ada kru malam yang
besar dan menyenangkan.
Kru malam?
Kurasa kita harus masukkan Nick
ke Kamp Pengayaan
Kewiraswastaan Genius.
Kau sadar itu
dibaca "Geec", 'kan?
Benar. Matematika
adalah olahraga baru.
Dengar, Larry...
Erica, kau ingat seperti apa
aku sebelum kita bercerai.
Aku bukan versi
diriku yang terbaik.
Tapi pekerjaan di museum
itu menjadikanku lebih baik.
Kurasa Nick juga.
Kau tahu? Kau benar.
Kau sudah berubah.
Entah bagaimana, tapi
pekerjaan itu mengubah hidupmu.
Seperti sihir.
Awas.
Ya. Hampir.
Kau dan aku tak selalu
sepaham sebagai pasangan,
tapi kau selalu
menjadi ayah yang baik.
Jika kau pikir ini akan membantu
Nick, aku mau mencoba.
Terima kasih.
Asal kau tahu, kita
masih tim yang cukup baik.
Ya.
Tapi jika sesuatu
menimpa putra manisku,
aku akan pergi ke Jepang dan
melemparmu ke Gunung Fuji!
Masuk akal.
Nicky, kau yang membuatnya?
Nak, kau sungguh berbakat.
Terima kasih, tapi
tak akan didengar.
Mau dengar kabar baik?
Ibu setuju! Kau
akan mulai besok.
Bagus.
Hei, jika Ayah bisa, Ayah tahu
kau bisa. Kau akan baik-baik saja.
Sebab jika kau celaka,
Ibu akan bunuh Ayah,
tapi pasti aman.
Ini kesempatanmu, Nak. Ini.
Kau membutuhkannya.
Kini itu milikmu.
Ayah percaya padamu.
Hanya satu yang percaya.
Baiklah. Ternyata Nick Daley,
penjaga malamku yang baru.
Tepat waktu
terlambat tiga menit.
Maaf, Dr. McPhee.
Satu-satunya alasan aku
setuju memberimu posisi ini
karena mendiang ayahmu...
Ayahku masih hidup.
Aku tahu, tapi dia selalu
terlambat, seperti kau sekarang.
Dia meyakinkanku kau
akan bertanggung jawab.
Firasatku tak begitu, sebab aku
tak percaya dan tak suka remaja.
- Sial.
- Keceplosan.
Celaka.
Baiklah. Kau mungkin punya urusan
penting sebagai doktor museum, jadi...
Rexy, sana.
Itu aneh. Kau anak yang aneh,
dan kau membuatku tak nyaman.
Jika pameran berhargaku
kenapa-kenapa,
itu akan dipotong dari gajimu.
Jangan sampai kau
dipecat malam ini.
Baik, dia sudah pergi!
Penjaga malam!
Ya!
Hei, Semuanya.
Hai juga, Dexter.
Ini mahkotamu, Attila.
- Nick!
- Sama-sama.
Nick! Nick, Nicky, Nick!
Sangat inventif, Laaa.
Tapi kembalikan
pemadamnya jika sudah.
Ide bagus.
Senang bertemu lagi, Nick.
Ide bagus mempekerjakanmu
untuk posisi ini.
- Aku penasaran ide siapa itu.
- Benar.
Ada busa di hidungmu.
Kami senang kau akan
melanjutkan tradisi Daley.
Bukan "daily" siang hari, tapi
"Daley", nama belakangmu.
Jelas kau akan bekerja di malam
hari. Aku akan diam agar kau bisa bicara.
Pasti seru bersama kalian setiap
malam. Aku hanya berharap siap bekerja.
Tentu saja kau siap. Kau hanya
butuh keberanian, keteguhan, dan...
Beri aku permen karet,
putra Dumb-Dumb.
Namaku Nick, dan aku
tak punya permen karet.
Kini kau punya,
karena kau menginjaknya.
Aku akan mengabaikannya saja.
Nicola!
Jangan kabur dari konflik.
Kita harus berani
menghadapi musuh kita,
bukan mengubur kepala
di pasir seperti burung unta.
Tak semuanya tentangmu, Jiji.
Benar. Terima kasih,
Joan. Saran bagus.
Dia agak membuatku takut.
Benar, 'kan?
Seperti tentara Romawi
yang berani merebut Kartago,
kini kita akan merebut
permen raksasa itu!
Serang!
Ya!
Jedediah! Octavius!
Kalian butuh tali yang lebih
panjang. Atau uang tunai.
Mau kubukakan?
Itu tak perlu, Nicholas.
Aku ahli pedang, terlatih dalam
pengawalan elite Praetoria.
Mungkin kau bisa
merobek ujungnya.
Aku suka nugatku.
Nick! Kami punya
kejutan untukmu.
Untuk rayakan malam
pertamamu, kami punya hadiah.
Dariku kotak kacamata lamaku.
Terima kasih, tapi aku tak pakai kacamata.
Selain itu, seseorang menembak ini?
Kotak itu menyelamatkanku
dari peluru pembunuh.
Itu jimat keberuntungan.
Aku mau kau menyimpannya.
Tentu, sesekali aku pinjam untuk
menaruh kacamata atau permen.
Aku juga simpan
permen di sana. Rahasia.
Ini, Nick.
Terima kasih, Sacagawea.
Manik-manik asli Indian Shoshone.
Sebenarnya, ini
dari toko suvenir.
Aku juga punya poster ini.
Poster museummu.
Museum kita.
Terima kasih.
Hei, Dexter. Pisang itu untukku?
Laaa tak terluka.
Aku membacakan kamus untuk
Laaa. Menambah kosakatanya.
Sacagawea guru yang lumayan.
Hei, ayahku menelepon.
Beri salam, Semuanya.
Laaa!
Ayah!
Aku bukan ayahmu, Laaa.
Kita sudah membahas ini.
Jadi, bagaimana Museum Tokyo?
Cukup keren.
Di sini ada robot
yang berikan tur.
Selamat datang di Museum Tokyo.
Toiletnya lebih
pintar dari Ayah.
Selamat datang di toilet.
Omong-omong, kau tahu aturannya.
Ya. "Tablet
menghidupkan semuanya,
dan semua harus ada di museum
saat fajar, atau mereka jadi debu."
Aku yang membuatnya.
Benar, tapi ada satu hal lagi.
Jangan lupa mengunci basemen.
Basemen?
Tentu. Aman.
Benar, tapi sebelum itu,
Ayah ingin kau
turun lewat basemen
dan mengunci dok pemuatan.
Haruskah, Ayah?
Hei, bisa beri kami
waktu sebentar?
- Ya.
- Baik.
- Ini momen yang kau ingat.
- Pengganggu. Baik.
Kami akan di sini
melihat hal lain.
Nicky, Ayah tahu kau takut
pada basemen, dan itu tak apa
karena ada hal yang
seram di bawah sana,
tapi ini bagian
terpenting pekerjaan ini.
Terkadang pameran baru
datang, dan mereka bisa berbahaya.
Baiklah. Aku mengerti.
Kau akan baik-baik
saja, Nak. Mengerti?
Ayah tahu museum
ini aman bersamamu,
karena kau bukan hanya
putra Ayah, tapi orang terbaik.
Kau bisa lakukan apa pun,
terutama dimulai dengan mengunci
dok pemuatan, Ayah sarankan.
Sudah dulu. Ayah pesan
piza dalam bahasa Jepang,
dan seorang kurir datang
dengan beberapa tangki lobster.
Dah, Ayah.
Baiklah, Nick. Ini dia!
Tugas pertamamu sebagai penjaga.
Kami mengandalkanmu untuk menjaga kami.
Baiklah. Pergi ke basemen!
Aku pergi. Apa yang bisa salah?
Dia akan baik-baik saja, 'kan?
Dia akan baik-baik saja. Kau
dengar dia. Apa yang bisa salah?
Ayolah, Nick. Kini kau penjaga malam,
dan kau cuma perlu mengunci dok.
Jangan takut.
Di sini amat seram.
Ayah bilang aku hanya
perlu mengunci dok pemuatan.
Hanya itu yang diperlukan.
Karena aku penjaga malam,
dan tugasku menguncinya.
Harus melalui ini.
Lepaskan! Selamat tinggal.
Baiklah, seberapa sulit ini?
Gila.
Ayolah. Ayo.
Apa itu tadi?
Celaka.
Gawat.
Kunci bodoh. Kunci yang mana?
Ayo!
Cukup bagus!
Aku suka mengisengi orang baru.
Apa kita berlebihan?
Tidak. Kenapa hanya geng
di atas yang bergembira?
Lihatlah!
Seperti yang ditulis Anubis
dalam Kitab Kematian,
aku, Kahmunrah, telah kembali!
Saatnya memulai rencanaku
untuk menguasai dunia!
Yang harus ditunda sebentar
karena kakiku mati rasa.
Bangun, Kaki! Kuperintahkan
berhenti kesemutan!
Sudah mengunci dok
pemuatan dengan kunci.
Jadi, bagaimana?
Astaga. Kenapa berkeringat?
Pemanasan global?
Ayolah. Siapa sangka membakar
batu bara akan sebabkan ini?
Ada yang menyalakan kipas?
Aku yakin Woolly
baru saja buang angin.
Aku tak menghakimi.
Tapi mari rapikan ini.
Harus rapi di malam pertamaku.
Tunggu! Ada yang hilang.
Bukan pintu dok yang terkunci. Itu
tak hilang, sebab aku menguncinya.
Tidak. Tabletnya!
Tabletnya hilang!
Ayolah.
Jika tablet itu hilang, semua
di museum ini dalam bahaya.
- Dia benar. Ayo.
- Bagus!
Celaka.
Di mana tabletnya?
Siapa yang ambil?
Aku.
Benar, Larry, aku
kembali, dan kau...
Terlihat berbeda?
Kau operasi plastik?
Larry adalah ayahku. Kau siapa?
Diam, Putra Larry.
Kau akan memanggilku
Kahmunrah, Raja dari Segala Raja.
- Astaga!
- Nick!
Ayahmu pikir dia telah mengalahkanku,
tapi aku kembali dengan balas dendam.
Dari mana asalmu?
Basemen. Astaga.
- Kukira kau menguncinya.
- Memang.
Aku dengar suara
seram dan takut.
Itu aku! Akulah suara seram itu.
Aku mencoba
suara parau baru ini.
Itu lebih cocok dengan
akustik di basemen.
Kini, setelah
memiliki tabletnya,
aku akan menggunakannya untuk
membangkitkan pasukan neraka.
Terdengar buruk.
Memang buruk.
Jangan menyelaku.
Aku akan menguasai dunia...
Bung, kembalikan tabletnya.
Kau melakukannya lagi. Menyelaku.
Aku ingin membunuhmu berkali-kali.
Kahmunrah!
Seperti kataku, aku akan menguasai dunia,
dan semua orang akan membungkuk kepadaku.
Kahmunrah pergi.
Cepat, dia menuju
ke Aula Miniatur.
Kau mau ke mana, Pria Tangguh?
Rasakan kemarahan
pedangku yang perkasa!
Tembak!
Kau menghina hobiku akan sandal.
Itu dia!
Kembali ke sini, agar aku
bisa menusuk kaki satunya!
Ayo, Kawan-Kawan.
Serang!
- Nick!
- Tidak!
Berkat dewa pelatihan pribadi.
Dengan kekuatan seperti itu,
kau takkan bisa mencegahku membalas
dendam kepada semua orang yang meragukanku.
Terutama Ayah.
Ayah tak mengizinkanku
menjadi raja Mesir.
Lupakan Mesir. Aku
akan jadi raja dunia!
Kau bisa keluarkan
anak itu dari neraka,
tapi tak bisa keluarkan
neraka dari anak itu.
Dia ke pameran Afrika!
Cepat, ada jalan pintas!
Minggir, bebek-bebek payah!
Dah, Aligator.
Terlalu lambat, Citah.
Tidak hari ini, Mufasa.
Tak ada ucapan
cerdas untuk rusa!
Ayo! Kita harus
hentikan firaun itu.
Secara teknis, dia bukan firaun. Dia
dilangkahi adiknya karena tak stabil.
Penyusup, menyerahlah,
atau hadapi pedang Joan of Arc.
Benarkah? Mari menari.
Tidak menari. Hanya adu pedang!
Kesatria bodoh. Itu metafora.
Metafora yang kubutuhkan
hanyalah mengalahkanmu.
Metafora itu tidak harfiah.
Baik. Bagaimana jika
setelah aku membunuhmu,
aku menari di kuburanmu?
Tidak! Tak boleh menari. Aku
hanya ingin memanggangmu.
Kalau begitu, kau terlambat.
Aku dibakar di tiang
pancang 600 tahun lalu.
Maksudku bukan secara harfiah!
Ayo, ambil tabletnya!
Ya.
Dominasi dunia, aku datang!
- Apa?
- Beri Laaa tabletnya!
- Karena kau meminta baik-baik... Kena kau!
- Hei!
Ya. Seperti yang
kurencanakan sejak awal.
Sekarang, permisi...
Ternyata kau.
Apa punah sekali
tak cukup bagimu?
Makan dia, Rexy. Makan!
Tidak, jangan makan aku!
Atau film ini akan
sangat pendek!
Berhasil keluar
dengan selamat...
Ya. Itu emas murni.
Dia kabur!
Kita harus bisa membukanya.
Aku bisa.
Akan kuledakkan tempat ini.
Semuanya, mundur!
Awas ledakan!
Kita butuh koboi
yang lebih besar.
Hei!
Tunggu. Aku punya kuncinya.
Kau yang memimpin, Rexy.
Apa? Ke mana dia pergi?
Tunggu. Aku
mendapat penglihatan.
Benar. Aku lupa Joan
memiliki penglihatan mistis.
Kita mengejar Kahmunrah
melalui lorong berwarna.
Tapi tunggu!
Dia tergelincir dan
menabrak George Washington.
Itu konyol.
Bagaimana cara menemukan
George Washington di New York City?
Museum Seni Metropolis
Itu dia.
Itu masuk akal.
Museum Seni Metropolis!
Tapi itu di seberang
kota. Waktunya sempit.
Kau tahu. Saat fajar, kita
berubah menjadi debu.
Kereta Bawah Tanah
Stasiun Seah Ave.
Ayo. Aku punya ide.
Kalian pakai kostum untuk
konvensi buku komik di kota?
Sungguh? Menurutmu aku aneh?
Ada pria di sana berpakaian bajak
laut, memberikan churro ke kadal.
Anak pintar. Bukankah
kau balerina yang cantik?
Kau berjalan tepat ke hatiku.
Orang aneh.
Ya. Dia tak akan berhasil
sebagai balerina asli.
MUSEUM SENI METROPOLIS
Aku berhasil!
Akhirnya.
Bangunlah, rakyatku yang setia!
Aku hidup!
Aku hidup.
Dan aku masih patah?
Hidungku juga gatal.
Lihat apa yang dibawa sfinks.
Selamat datang, Yang Mulia.
Sudah saatnya. Aku kedinginan,
dan ini baju musim panasku.
Ya.
Takdirku begitu dekat,
aku bisa merasakannya.
Naluri rajaku
mengatakan lewat sini.
Meski menurut peta,
arahnya ke sana.
Kita ikuti saja petanya.
Kitab Kematian memperingatkan
soal bedebah ini kembali.
Aku akan membeli latte.
Kahmunrah jelas
membawa tabletnya ke sini.
Tempat ini besar sekali.
Semuanya besar bagi kita.
Ya.
Aku tak mengerti.
Bagaimana Kahmunrah bisa
ke Mesir kuno dari museum seni?
Tentu saja! Kuil Dendur!
Dur-dur?
Bukan "Dur-dur". Dendur.
Itu kuil Mesir kuno
yang dipamerkan di sini.
Sebagaimana tablet
itu hidupkan kami,
itu juga bisa hidupkan
pameran seni apa pun.
Sihirnya akan mungkinkan Kahmunrah
memasuki kuil dan kembali ke Mesir kuno.
Apa? Bagaimana mungkin?
Dia akan jelajahi waktu?
Seni di kuil bisa
Kahmunrah jadikan portal,
seperti yang Laaa lakukan
dengan Whistler's Mother.
Laaa! Hentikan itu!
Keluar dari rumahku,
Pria Separuh Telanjang!
Tak menyenangkan! Menyedihkan!
Mengkhawatirkan! Malapetaka!
Mungkin harus kuambil
kembali kamusnya.
Nick, jika Kahmunrah
kembali ke Mesir kuno,
entah teror apa yang dia lepas.
Seperti kata Laaa,
"Semua akan..."
Sulit kupercaya ini terjadi.
Kenapa aku tak bisa punya
pekerjaan musim panas normal?
Yang tanpa maniak yang bangkit
untuk menyebabkan kiamat.
Apa itu berlebihan?
Kita tak tahu dia ke mana.
Dia pergi ke sana.
Astaga. Bagaimana kau tahu?
Karena aku ahli melacak,
bertahan hidup, mengecoh,
dan aku melihatnya di sana.
Peta bodoh!
Ayo tangkap dia!
Ini akan jadi hari yang sulit.
- Serang!
- Ayo!
Dia terlalu cepat!
Mungkin kau
hanya terlalu lambat.
Hei, Kahmunrah. Kau
suka lukisan minyak?
Apa?
Kena!
Dayung, dayung, dayung perahu
kami Perlahan menyusuri Delaware
Jangan cemas, Jenderal
Washington, dia tertangkap.
Lepaskan aku, dasar
orang-orang bodoh!
Itu dia! Menyeberangi Delaware!
Mundur atau pria
berambut palsu ini akan mati.
Inilah akibat aku
pergi ke New Jersey.
Tunggu, aku ada ide!
Kita akan tenggelam, Pasukan.
Orang-orang itu
tak akan berhenti.
Aku harus mencari cara
untuk menyingkirkan mereka.
Saatnya meminta bantuan.
Bantuan terbaik.
Aku memanggilmu, Dewa
dari segala Dewa, untuk bangkit!
Ya!
Siapa yang berani
membangunkanku?
Ini aku, Kahmunrah yang Agung.
Seth yang Agung, Dewa
Kekacauan, aku butuh bantuanmu.
Hampir, aku bisa melakukannya...
Kau tak seperti dewa.
Sejujurnya, aku agak kecewa.
Bisa bantu aku?
Halo, ada orang di
sana? Tolong aku!
Kupikir aku...
Maaf, kupikir aku
bisa. Terima kasih.
Jadi, apa yang bisa kubantu...
Maaf.
Aku salah.
Kurasa hal besar
memang berukuran kecil.
Hei! Kuberi tahu, akulah yang tertinggi
di seluruh keluarga dewa serigala.
Baiklah, kutarik kembali.
Kau sama sekali tak kecil.
Bagus. Kau bilang butuh
bantuanku. Kau butuh apa?
Begini,
aku punya sekumpulan
orang aneh yang harus kuurus.
Itu mereka.
Keluar, Kahmunrah.
Kami tahu kau di dalam!
Bantu aku memanggang mereka, ya?
Apa untungnya bagi Seth?
Bersama, kita akan
menguasai dunia.
Dengan daya tablet ini,
kita bisa bangkitkan pasukan orang mati
dan memaksa manusia tunduk pada kita!
Kau agak bodoh, kau tahu itu?
Tapi aku mau menguasai dunia,
itu sudah pasti. Kau tahu itu.
Tak mau bergerak.
Apa itu?
Kematianmu, Larry Kecil.
Perkenalkan, ini Seth,
Dewa Kekacauan!
Hei.
Dewa Kekacauan bernama Seth?
Bukankah seharusnya
lebih seram? Seperti...
Baik, Seth bagus. Kita damai.
Hancurkan mereka!
Api hijau yang cantik.
Kau bercanda?
Bagaimana kita bisa kabur
jika kau terus meleset?
Hei, aku ini Dewa Kekacauan.
Jika inginkan akurasi,
kau harus bangunkan Dewa
yang Selalu Tepat Sasaran.
Apa? Dia benar ada.
Tidak, sungguh. Dia
temanku. Nanti kuperkenalkan.
Sudah cukup main-mainnya!
Ini akan membuat mereka
sibuk selagi kita melarikan diri.
Astaga.
Ada alasan aku dijuluki
pawang kalajengking.
Kurasa dia tak mendengarmu.
Dia hanya butuh
sedikit kekacauan!
Lari!
Bagus, kini kita diburu
kalajengking berkekuatan dewa!
Kita harus bersembunyi.
Di sana!
Bagaimana ini?
Mari keluar saat
kalajengking itu lengah.
Nick, diam.
Ini pesan buah dari ibuku.
- Dia mengingatkanku untuk makan apel.
- Kau bercanda.
Nick!
Aku menghormati semua makhluk
hidup, tapi kau pengecualian.
Hentikan, Serangga Bau!
Rasakan ini!
Aduh.
Pernah dengar potongan
kehidupan? Ini kebalikannya!
Serangga pergi...
Itu klasik, Laaa.
Malam pertama terburuk.
Gawat.
Halo, Nak.
Ayah lagi.
Rupa Ayah tampak
terukir di mana-mana.
Kenapa Ayah ada di semua
museum, dan aku tidak?
Kau sungguh ingin
membahas ini sekarang?
Terserah. Itu tak penting.
Karena aku akan
menjadi firaun terkuat!
Jadi, semua ini karena kau
punya masalah dengan ayahmu?
Coba temui terapis.
Itu lebih murah
daripada semua ini.
Ya!
Kini dengan tablet ajaib ini,
kita akan kembali ke Mesir kuno
dan mewujudkan semua impian kita!
Semoga tak semuanya.
Aku terus bermimpi
mencoba bermain biola,
itu terbuat dari serangga, dan
aku mengendarai kucing siput aneh.
Ini dia, Kuil Dendur.
Hati-hati, Tim. Dia
bisa ada di mana saja.
Kahmunrah berhasil.
Dia kembali ke Mesir kuno!
Kini kita harus mengikutinya
menuju kehancuran yang hampir pasti.
Celaka, ini buruk.
Ini sangat buruk.
Ini amat sangat...
Ini buruk, dan wajahku sakit.
Apa itu buruk?
Atau ini peluangmu untuk menunjukkan
kekuatanmu kepada Kahmunrah?
Ini tetap buruk.
Ada empat jam sampai
fajar sebelum kalian jadi debu.
Pengatur waktu - 03:59:58 JEDA
Semoga ini berhasil.
Portal pertamaku.
Ayo. Kahmunrah pasti belum jauh.
Pasir ini sangat
sulit dibuat berjalan.
Ini akan menempel di sepatu,
tapi itu akan menjadi kemewahan
jika kita selamat dari semua ini.
Kita sudah dekat, tapi
perjalanan kita masih panjang.
Tampaknya kita harus jalan.
Bagus!
Aku suka berjalan dan mengobrol.
Kita akan punya waktu
untuk saling mengenal.
Sudah berapa kali kau bangkit?
Kalau aku, jutaan kali. Kali
pertama, aku sangat terkejut...
Aku mencium bau Kahmunrah.
Jejaknya sudah ketemu?
Belum. Angin tadi
pasti menutupinya.
Kau serius?
Kita di tengah Mesir kuno!
Kita tak akan menemukannya.
Nicholas, ada apa?
Sepertinya Nick
mengalami sedikit hambatan.
Maaf, hanya saja...
Aku tak cocok untuk ini.
Usiaku baru 18 tahun.
Aku hanya anak bodoh
yang kebingungan.
Jangan bilang begitu.
Saat usia 18 tahun,
aku memimpin tentara
Prancis mengalahkan Inggris.
Usiaku baru 14 tahun saat
memimpin Ekspedisi Lewis dan Clark.
Usiaku baru 13 tahun saat membantu
Roma memenangkan Perang Kartago.
Lalu Laaa menemukan
api saat usianya 11 tahun.
Api membakar.
Aku tahu rasanya.
Dengar, aku mengerti.
Kalian luar biasa. Itu
sebabnya kalian ada di museum.
Tapi aku tak seperti
kalian. Urusanku tak lancar.
Aku gagal dengan gebetanku, tak
ada yang mau dengarkan musikku,
dan omong-omong,
aku melepaskan dewa kuno
yang ingin menghancurkan dunia.
Setiap kali ada kesempatan
melakukan hal keren,
aku selalu mengacaukannya.
Ayolah, Nick. Itu tak benar.
Kau terlalu mudah menyerah.
Kau pasti bisa.
Ayahmu mengalahkan
Kahmunrah, kau juga bisa.
Tapi aku bukan ayahku. Aku bukan
pahlawan seperti dia atau kalian.
Kau punya bakat sendiri
yang membuatmu kuat.
Kau hanya perlu percaya
pada dirimu, seperti kami.
Sekarang pertanyaannya,
di mana Kahmunrah?
Aku menemukan
jejaknya. Dia ke sana!
Baiklah, Semuanya. Ke sana!
Ke sana!
Tidak, Laaa. Lewat sini.
Tapi katamu ke sana!
Tahu apa yang aneh?
Setiap kali aku bangkit,
beratku naik tujuh kilogram.
Tolong diam.
- Mungkin karena stres.
- Perahu! Akhirnya.
Cepat, kita
menyusuri Sungai Nil.
Baik, kita akan naik perahu itu.
Sungguh, kau harus
menutupi matamu saat bersin.
Mereka lewat sungai.
Kalau begitu, kita
ikuti naik perahu.
Laaa tak suka air.
Ayo, jangan buang
waktu. Semua naik!
Kenapa lambat sekali?
Ke arah sini, Laaa.
Astaga! Ke arah sini.
Ini mengingatkanku saat aku
mendayung di Sungai Missouri Kecil.
Suatu hari, aku bertemu
sekawanan pemuda dan kupikir,
"Pasti mereka ingin mendengar
petualanganku yang seru."
Lalu di tengah sebuah kisah,
soal aku mengajari kerbau
bermain shuffleboard,
aku berbalik dan menyadari
para penipu itu mencuri perahuku!
Kita memelan lagi.
Itu karena Teddy berhenti mengayuh
untuk menceritakan kisah dirinya.
Maaf! Tanganku
bergerak saat bicara.
Astaga. Jika begini terus,
Kahmunrah tak akan terkejar.
Tunggu! Aku melihat
sesuatu. Penglihatan.
Penglihatan lain? Apa itu?
Ini tentangmu, Nick,
dan apakah kau akan
mengalahkan Kahmunrah.
Sungguh? Apa aku mengalahkannya?
Kulihat Kahmunrah.
Dia melepaskan iblis
terbesar dengan tablet itu!
Tapi Nick dan Kahmunrah
berhadapan dan...
Lalu? Apa aku menang?
Entah. Penglihatannya berakhir.
Kini aku hanya
lihat punggung Laaa.
Ada apa, Laaa?
Dinosaurus!
Kau berkhayal, Kawan.
Dinosaurus sudah
punah jutaan tahun lalu.
Laaa!
Dia bilang kita di Mesir
kuno, bukan periode Jura.
Tunggu! Itu bukan dinosaurus!
Itu buaya Nil, sama
seperti yang ada di museum!
Laaa!
Jangan takut, Laaa.
Bantuan akan datang!
Aku tak pernah melawan
buaya, tapi beruang pernah.
Aku sedang buang air besar di
jalur pendakian di Yellowstone...
Teddy, hentikan. Laaa tenggelam!
Aku lupa. Aku tak bisa berenang.
Dinosaurus!
Ambil dayungnya!
Semuanya baik-baik saja?
Kecuali Laaa!
Hei, kurasa aku punya ide.
Attila. Bisa bawa aku ke sana?
Setelah kupikir lagi,
aku berubah pikiran!
Laaa, pegang tanganku!
Itu tanganmu!
Astaga!
Nick!
Kita berhasil!
Ia sudah pergi?
Tidak!
Mundur, Buaya.
Atau jadilah botku berikutnya.
Nick, itu luar biasa! Kau
menyelamatkan Laaa dan semua itu.
Ya, tapi perahu kita hancur
dan Kahmunrah hilang.
Mustahil kita bisa
menyusulnya sebelum fajar.
Ini semua salahku. Aku
menghancurkan kita semua.
- Ini mengingatkanku saat...
- Teddy!
Aku tahu. Aku mengoceh.
Akhirnya, kita tiba
di Kuil Matahari!
Kita hampir menguasai dunia.
Ra yang Agung, Dewa Matahari,
aku, Kahmunrah, Raja dari Segala
Raja, memohon izin untuk memasuki...
Siapa yang berani menginjak
pekarangan kuil suci ini?
Ini aku, Bodoh. Dewa Kekacauan!
Hentikan, kau membuatku malu.
Aku tak bersamanya.
Lupakan saja.
Maaf aku bertanya. Pintunya
di sebelah sana. Pergi.
Ya.
Pintu menuju
harta karun terbaik.
Hanya orang paling cerdas yang
bisa memecahkan cara membukanya.
Kau benar-benar
kacau, kau tahu itu?
Terima kasih.
Setidaknya kita berhasil masuk.
Seharusnya lancar dari sini.
Sepertinya tempat
ini penuh jebakan.
Terima kasih peringatannya!
Sekarang, keluarkan
aku dari sini!
"Tolong keluarkan aku dari
sini," itu cara bicara orang dewasa.
Bagus, kini kita tersesat
di gurun tanpa tahu arah.
Menurut kalian ada
GPS di Mesir kuno?
Tunggu. Lihat ada
apa di cakrawala.
Dia pergi ke arah sini.
- Ke sana!
- Apa?
Laaa, tidak. Ke sini!
Astaga! Ke sini.
Kau harus berhati-hati, Laaa.
Kau mau hidup
sampai kiamat, 'kan?
Tentu saja. Kita semua mau!
Kecuali bagian kiamatnya.
Aneh. Aku mengalami dejavu.
Saat berjuang untuk Prancis,
rasanya seolah aku berjuang
untuk mencegah kiamat.
Kecuali saat itu, aku sendirian.
Kali ini berbeda, Joan.
Kau tak sendirian. Ada
teman yang mendukungmu.
Aku pun mendukungmu, Kawan.
Pengatur waktu - 01:37:25
Lihat, Nick! Itu
perahu Kahmunrah.
Dia pasti ada di
Kuil Matahari ini!
Bukankah ini luar biasa?
Terima kasih. Kau juga lumayan.
Ayo, Semuanya.
Jangan buang waktu.
Tampaknya mereka sudah masuk.
Tempat ini lebih apak dari celana
Minggu yang dipakai kuskus di hari Jumat.
Itu sungguhan atau kau
hanya mengarangnya?
Aku mengarangnya.
Aku tak yakin apa itu kuskus,
tapi terdengar seperti koboi, 'kan?
Hei! Kahmunrah ada di sini belum
lama ini. Kita mendekati mereka.
Kita harus menangkap mereka
sebelum fajar dan berubah jadi debu!
Tunggu, lihat. Aku pernah
melihat hieroglif ini di tablet!
Lalu ini! Aku yakin
itu not musik kuno.
Aku tahu tablet itu bisa menghidupkan,
tapi tak tahu itu bisa main musik.
Kurasa ayahmu benar.
Kau genius musik.
Dia bilang begitu? Tidak, sudah
seharusnya ayah berkata begitu.
Tak ada artinya.
Omong-omong, apa artinya ini?
Tampaknya tablet itu adalah
kunci untuk buka sarkofagus.
Dengan tiga akor suci, Kahmunrah
bisa memanggil pasukannya dari neraka!
Kita harus mencegahnya
sebelum mencapai puncak kuil!
Sejam lagi. Masih ada
waktu untuk perbaiki ini! Ayo!
Jejak ini masih baru.
Mereka pasti dekat.
Hati-hati melangkah,
Semuanya. Mungkin ada jebakan.
Jebakan.
Merunduk!
- Apa?
- Dia bilang menunduk!
Aku yakin dia bilang "merunduk".
Mulai sekarang,
semua tetap berdekatan.
Terlalu dekat.
Baiklah, Monyet.
Awasi perangkapnya.
Apa? Api bantu lihat perangkap.
Ide bagus, Monyet.
Hantu monyet!
Aku suka hiasan di kolomnya.
Khas dinasti ketiga.
Sungguh, haruskah kita
berhenti di setiap ruangan?
Aku mungkin Dewa Kekacauan, tapi
aku sangat menyukai desain interior.
Kahmunrah!
Kalian lagi?
Tembak mereka!
Berikan tabletnya,
Kahmunrah! Kau kalah jumlah.
Kau benar. Kalau begitu,
aku harus menyamakannya.
Patung Prajurit Kematian,
anggap diri kalian pengawal baruku!
Kau tak pernah punya
kesempatan, Putra Larry.
Astaga. Kita harus apa sekarang?
Ayo, Octavius. Nick
butuh penyemangat besar,
dan kita berdua harus
menghajar para shim-sham itu.
Aku mengerti 40 persennya,
tapi aku yakin maksudmu kini
waktunya kita menjadi pahlawan.
Aku benci menjadi kecil!
Ya, ini sangat menyusahkan!
Sudah cukup bicara lembutnya,
Nick. Gunakan kekuatanmu!
Haka!
Matanya! Incar matanya!
Nick, bisa bantu aku?
Baik, Nick, kau
bisa. Lakukan saja.
Apa kemungkinan
terburuknya? Tidak, kau tahu?
Apa kemungkinan terbaiknya?
Hei, Mata Elang, mencari ini?
Aku tak pernah mengira
kita akan menjadi camilan
untuk dua piaraan Mesir.
Jika kita dimakan, semoga baju
zirahmu akan membuat mereka sakit perut.
Jedediah, kau genius
yang manis dan sederhana!
Rasakan ini, Ular Busuk!
Dan jangan lupa menelan!
Ya!
Itu menjijikkan!
Jangan kembali!
Gawat.
Lidahmu seperti kaktus.
Kau butuh permen min.
Ya!
Hei, Drakula Elang!
Merunduk!
Kubilang merunduk?
Maksudku, menunduk.
Hebat, Nicholas!
Sekarang, ayo
tangkap penjahatnya.
Ini dia.
Momen balas dendamku
terhadap dunia yang meragukanku!
Terutama Ayah!
Kau membuat Ayah malu.
Kenapa aku selalu
satu tim dengan penjahat
dengan trauma masa
kecil yang belum selesai?
Kau harus ingin menjadi
jahat untukmu, bukan untuknya.
Itu tak penting!
Waktuku telah tiba.
Ini awal dari akhir!
Yang mana? Ini awal atau akhir?
Apa? Keduanya.
Sudah jelas, akhir memiliki
awal. Harus ada permulaannya.
Bisa ingatkan aku agar tak
menjelajah waktu denganmu lagi?
Ini melelahkan.
Kahmunrah, hentikan! Jangan! Ini
bisa menjadi akhir dari segalanya!
Menurut dia tidak. Dia
bilang ini baru permulaan.
Semuanya, diam!
Begitu aku memasukkan
tablet ini ke dalam sarkofagus,
dengan tiga akor sederhana,
pasukanku akan bangkit!
Maksudku pasukan kita.
Sakit sekali!
Mungkin lain kali kau
harus lebih perhatian.
Ayolah, jangan biarkan
dia mainkan akor itu.
Baiklah!
Maksudku, aku setuju.
Cegah mereka dekati tablet.
Lebih bagus jika kau bunuh mereka.
Ini akan sangat
kacau, dan aku suka itu.
Baiklah. Akor pertama.
Sudah satu akor.
Lalu kini, untuk akor kedua.
Nick!
Sekarang, untuk
momen yang kutunggu.
Akor terakhir!
Tidak! Kita terlambat!
Hanya keajaiban yang
bisa menyelamatkan kita!
Seekor monyet dan manusia
gua keluar dari mulut burung itu,
lalu dia menamparmu!
Di luar dugaan!
Baiklah, sekarang,
untuk akor terakhir.
Hanya keajaiban yang
bisa selamatkan kita.
Jalan, Harimau!
Koboi dan orang Romawi
naik kucing tak berbulu.
Kebetulan...
Sekarang, untuk akor terakhir.
Serang mereka.
Ingat, Tim,
yang penting bukan
ukuran fisik, tapi mental,
dan jangan perhatikan
mereka sangat besar.
Maksudku, kita. Semangat
kita tinggi! Lupakan. Ayo!
Kena!
Serang!
Kerja bagus, kita hampir
mengalahkan mereka!
Terlalu cepat bicara!
Ya, serang, Anak Buahku. Serang!
Mereka terlalu banyak
dan terus datang!
Teddy!
Makanya jangan macam-macam
dengan Rough Rider! Joan, tangkap!
Aku melihat diriku memukul
kalian dengan senter ini!
Laaa!
Mataku!
Attila!
Sacagawea!
Nick, giliranmu!
Aku tak percaya itu berhasil.
Ayolah, Dewa Pemalas.
Hancurkan semuanya!
Baiklah, kau yang memintanya.
Astaga. Syukurlah
aku bukan musuhmu.
Mari tetap begitu. Jangan
memanggilku malas lagi. Itu kejam.
Baik, Nick, berpikirlah.
Jika musik keluarkan mereka,
mungkin musik bisa masukkan mereka.
Lindungi aku! Aku
mau ambil tablet!
Nick, jangan! Itu
terlalu berbahaya!
Akulah penyebab semua ini,
dan aku akan menyelesaikannya.
Nick
Sungguh? Itu mudah.
Aku belum mati, Kahmunrah.
Berkat manik-manik
palsu Shoshone ini.
Dia baik-baik saja!
Hei, Seth! Mata laser tak ada
gunanya jika kau meleset terus.
Beraninya kau. Lihat dan kagumi.
Konsentrasi. Kendalikan napasmu.
Bayangkan targetmu dan tembak!
Aku menggunakan kekuatan dewaku
untuk mengalahkan diriku? Siapa sangka?
Baiklah. Serahkan putra Larry...
kepadaku!
Astaga.
Baiklah, akor yang
melepas tentara itu...
D minor augmented tujuh,
A setengah diminished tujuh,
dan C minor sembilan.
Mungkin jika kumainkan
terbalik, pasukan itu akan kembali.
Apa yang kau lakukan?
Pergi dari sana!
Dua lagi.
Sudah cukup!
Ini dia, Putra Larry.
Awal dari akhirmu!
Nick!
Tetap kuat, Semuanya. Kita
harus balaskan dendam Nicholas!
- Tunggu sebentar.
- Apa?
Aku baik-baik saja. Berkat
jimat keberuntungan Teddy.
Semua sesuai rencana!
Ya, kurang lebih.
Aku tak peduli berapa kali
kau mencurangi kematian.
Tanpa instruksi ini,
kau takkan pernah
mendapatkan kekuatan tablet itu.
Tunggu, mungkin itu bukan
tablet yang kubutuhkan.
Ini bukan saatnya
memeriksa pesan buah!
Apa yang kau lakukan?
Mengakhiri ini.
Tidak!
Nick, awas!
Jika aku harus kembali,
kau ikut denganku!
Hei, aku baik-baik
saja. Apa kita menang?
Aku terbang!
Ini akhir dari akhir!
Tidak!
Kami menangkapmu, Nick.
Kau akan menyesali
ini, Putra Larry!
Namaku Nick. Nick Daley.
Aku penjaga malam yang baru.
Tidak!
Sepertinya dia sudah
menjadi sejarah kuno.
Terkadang aku membencimu.
Lari!
Aduh.
Kita berhasil! Kita menang!
Kita dapat tabletnya.
Gawat. Matahari terbit.
Kita takkan kembali tepat waktu.
Sepertinya dia
benar. Itu terlalu jauh.
Kalau begitu,
kurasa ini perpisahan.
Meskipun, secara teknis, itu berarti
"sampai jumpa," yang jelas takkan terjadi.
Tapi setidaknya aku bisa
bilang punya teman seperti kalian.
Ayolah, pasti ada
yang bisa kita lakukan.
Jangan cemaskan kami, Nak.
Yang penting kau
menyelamatkan dunia.
Maafkan aku.
Aku mengacaukan semuanya.
Kuharap ada cara tablet bodoh ini bisa
secara ajaib membawa kita ke museum.
Tunggu sebentar.
Mungkin ada.
MUSEUM SEJARAH ALAM
Kita akan pulang bersama.
Genius, Nak. Portal ke museum!
Untung aku memberimu poster itu.
Sekarang, ayo pulang.
Tablet, lakukan tugasmu.
- Ayo!
- Jalan!
Laaa.
Rexy, kami pulang!
Sana, Rexy, sana!
Aku juga merindukanmu.
Kita tiba tepat waktu.
Dia bilang, "Terima kasih
sudah selamatkan kami."
"Setelah membuat kami
dalam bahaya besar."
Nick.
Dah, Putra Ayah.
Laaa.
Nick, aku mendapat
penglihatan lagi!
Kau akan mengalahkan Kahmunrah.
Atau mungkin itu lebih seperti kenangan.
Bagaimanapun, ini
suatu kehormatan.
Ayo, Jiji, berangkat!
Kau hebat, Rekan.
Nicholas, kau akan menjadi
komandan hebat di masaku.
Jalan, Harimau!
- Hei, Ayah.
- Hei, Nicky.
Bagaimana malam
pertamamu bekerja?
Biasa saja. Agak membosankan.
Membosankan, ya?
Baik, sejujurnya, keadaan
agak kacau, dan aku...
Lawrence, kau takkan temukan
pengganti yang lebih baik.
Dia persis seperti ayahnya.
Tumbuh di antara
kaumku, Shoshone,
kami belajar di usia muda
bahwa kita berjiwa pemberani.
Kau hanya harus temukan jiwamu.
Jaga dirimu, Nick.
Kau juga.
Terima kasih untuk semuanya.
Ayah bangga, Nick.
Entah apa yang terjadi malam
ini, dan Ayah takut bertanya,
tapi kau tampak aman.
Terima kasih.
Sebenarnya, aku mengalami
masalah di sana-sini,
tapi itu bukan "kiamat".
Baik, mungkin hampir
menjadi kiamat, tapi...
Sudah dulu! Dr. McPhee datang.
- Nick...
- Sampai nanti!
Kau sedang bertelepon, ya?
Semoga pekerjaan ini tak
ganggu kehidupan pribadimu.
Hai, Dr. McPhee! Apa
kabar? Aku hanya...
Tak tertarik.
Semuanya tampak bagus.
Tak ada tanda kejahatan
atau kenakalan remaja lainnya.
Kau boleh pulang.
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Lihat. Patung kucing
kecil yang manis!
Ya! Ya, aku menemukannya
saat mengunci dok pemuatan
seperti seharusnya.
Temuan bagus, Nick.
Akan kutaruh di mejamu agar
bisa kau lihat setiap malam.
Astaga, terima kasih.
Sekarang, permisi,
aku akan memesan pakaian
untuk anak kucing baruku.
Sampai nanti, Rexy.
Tapi sebelumnya, ada
yang harus kulakukan.
Nick, kau kembali. Apa
yang bisa Ibu bantu?
Dengar, Bu Montefusco,
aku tahu Ibu tak suka audisi pertamaku,
tapi aku takkan mudah menyerah.
Apa? Apa yang terjadi?
Aku meminta kesempatan kedua.
Jadi, sebelum Ibu
mengusirku, dengarkan ini.
Mainkan, Kawan-Kawan.
Ya!
Benar!
Joan!
Ayo, Semuanya.
Mari menari conga!
Lewat sini!
Lewat sana!
- Laaa, lewat sini!
- Lewat sini!
Dexter!