Perhentian terakhir.
Akhir dari perjalanan.
Ambil barang-barangmu
dan turun dari bus.
Terima kasih.
KAFE BUKA SEPANJANG MALAM
Selamat datang,
Tuan dan Nyonya...
di karnaval terbesar di dunia.
Atraksi-atraksi seru,
menyenangkan untuk segala usia.
Cepat! Cepat.
Lihatlah, keindahan
dari Timur...
menampilkan kembali tarian
terlarang untuk pendidikanmu...
dan kesenanganmu.
Permainan peluang,
permainan keterampilan.
Molly, lihat kubawa
apa. Cokelat.
Sudah siap? Kau bawa roti lapis?
Kesempatan terakhir untuk
menyaksikan keanehan terbesar.
Aku minta agar Anda
mengingat bahwa pameran ini...
disajikan semata-mata untuk kepentingan
ilmu pengetahuan dan pendidikan.
Dari mana asalnya? Ini
hewan buas atau manusia?
Masuklah dan kau
akan mengetahuinya.
Makhluk ini telah diteliti oleh
para ilmuwan terkemuka...
dari Eropa dan Amerika, dan
dinyatakan sebagai manusia.
Jelas, seorang manusia.
Dia bisa berminggu-minggu
tak makan atau minum...
dan hidup hanya dengan udara.
Untungnya, malam ini kita akan
memberinya makan untuk kali terakhir.
Sayang.
Ada biaya tambahan
untuk atraksi ini...
bukan satu dolar, bukan
50 sen, tetapi 25 sen.
Seperempat dolar, dan
kau akan melihatnya makan.
Mengisap darah
reptilia dan burung...
seperti bayi
menyusu pada ibunya.
Gigitlah! Ayo!
Tidak.
Ayo. 25 sen.
25 sen. Bayarlah.
Kemarilah dan dapatkan hadiah!
Hei, Bung.
Kau tak boleh di sini.
Kau.
Kau orang yang di halte bus.
Kau mengikutiku kemari, bukan?
Kenapa?
Apa niatmu, Sobat?
Kau jujur? Kau butuh pekerjaan?
-Dia tak bisa apa-apa.
-Mayor.
Mayor. Beri aku waktu.
Badai akan datang. Aku harus
memuat barang. Aku kurang orang.
Ini kerja keras.
Kau dapat satu dolar,
lalu kau harus pergi.
Mengerti?
Baiklah, pada hitungan ketiga.
Siap?
Satu, dua, tiga.
Turunkan.
Turunkan tiangnya!
Perlu kubantu menghitungnya?
Upahmu satu dolar...
dipotong biaya
Pertunjukan Orang Aneh.
Benar. Aku mengingatmu.
Hei!
Kubeli radiomu
seharga lima dolar.
Begini, kami akan bergabung dengan
karnaval lain 32 kilometer dari sini.
Kubayar lima dolar...
ditambah makanan
panas saat kita tiba di sana.
KABIN MODERN MANDI 10 sen
10 PERTUNJUKAN BESAR
Ayo, aku butuh
bantuan. Cepatlah.
Hei, Kau. Radio, kemarilah.
Si Orang Aneh kabur.
Jika melihatnya, jangan
menghadapinya sendiri.
Ayo kita tangkap dia.
Periksa di kolong truk.
Tidak, teruskan.
Ke rumah hiburan.
Cepat!
Masuklah.
RUMAH TERKUTUK
Masuk ke situ. Jika
melihatnya, desak dia.
Kutunggu di sisi lain.
LIHATLAH DIRIMU
SENDIRI ORANG BERDOSA
Bung, semua orang mencarimu.
Aku takkan melapor. Kau
tak bersalah kepadaku.
Keluarlah.
Ayo, aku takkan menyakitimu.
Aku tidak seperti ini.
Tenang.
Hei!
Hei, kau akan
membunuhnya. Astaga, Nak!
Astaga, dia sudah mati?
Aku tak mau polisi di
sini, Clem. Bawa dia pergi.
Di belakang.
Kandang di belakang.
Astaga.
Keluar! Cepat.
Mundur! Mundur, mundur, mundur!
Kemarilah dan lihatlah...
salah satu misteri alam
semesta yang tak terjelaskan.
Dia manusia atau hewan buas?
Aku tidak seperti ini.
Orang rela keluar uang demi
membuat diri mereka merasa lebih baik.
Memandang rendah orang ini...
mengunyah tulang ayam.
Bagaimana kepalamu?
Berputar.
Ada matras di
belakang stoples itu.
Kau bisa tidur
di situ malam ini.
Berteduh dari hujan.
Ayo, di sudut sana.
Kau berminat bekerja
tetap, Anak Muda?
Orang-orang di sini...
mereka tak peduli siapa
dirimu atau apa perbuatanmu.
Hei!
Ya.
MANUSIA KARET
PALING LENTUR DI DUNIA
Pagi.
Kau punya bak mandi?
Tentu.
Aku tiba tadi
malam, jadi kupikir...
Tentu saja.
Biayanya 10 sen,
kau dapat sabun...
dan air panas.
Biarkan pintunya terbuka?
Tentu. Taruh 10 sen di meja.
Maaf membangunkanmu,
Sayang. Aku baru saja mandi.
Aku harus pergi ke kota.
Pagi.
Aku mau cari sarapan.
Sayang, pastikan
itu menu sarapan.
Janji kepada Zeena
kau takkan pergi ke bar.
Kau tahu kartu-kartu itu?
Dan tarot.
Benda yang sangat kuat.
Mungkin Zeena akan meramal
nasibmu, jika kau beruntung...
setelah kau mandi.
Lepaskan pakaianmu
dan gantung di kursi...
dengan rapi.
Aku akan pesan telur
ala Benedict, kroisan...
jus jeruk, kopi susu...
dan itu saja.
Dah, Sayang.
Aku akan membantu Clem.
Clem?
Mungkin kau bisa bantu aku.
Membujuk penonton.
Pertunjukanku baca pikiran.
Aku harus apa?
Mudah. Orang
karnaval pandai bicara.
Kita berlogat Selatan kepada orang
Selatan dan Barat kepada orang Barat.
Suaramu bagus.
Perlu lebih ditonjolkan.
Bicara seperti orang lokal.
Kau bicara lambat,
tetapi cepat dalam tipuan.
Ya, kau bisa membantuku.
Pada waktu senggang, mungkin Pete
bisa mengajarimu satu atau dua trik.
Kau akan baik-baik saja.
Kau percaya diri.
Apa itu?
Yah...
rupamu menarik, Sayang.
Kau bermasalah, bukan?
-Aku sama sekali tak bermasalah.
-Ya.
Ya. Kau seorang "mungkin".
Dan "mungkin"...
benar-benar buruk bagiku.
Kau sendiri bermasalah.
-Sebaiknya aku pergi.
-Ya.
Cobalah pergi, Bodoh.
BRUNO MANUSIA TERKUAT DI BUMI
Gantikan aku. Lututku sakit.
Lututmu selalu sakit.
Aku adalah Sang Mayor!
Manusia terkecil
yang pernah ada...
ahli nami-jitsu, seni bela
diri rahasia dari Timur.
Taruhan $20 aku bisa mengalahkan
kalian dalam pertandingan gulat.
Jangan malu-malu. Jika
ada yang ingin bertanya...
Tn. Carlisle akan mengumpulkan
kartu dan amplopmu.
Pastikan kau menulis
pertanyaanmu...
dan namamu pada
kartu di dalam amplop.
-Jangan lihat milik orang lain.
-Terima kasih.
Mari bersikap sopan
dan jauhi masalah.
Kita memiliki lima indra.
-Nona Molly, ada pertanyaan untuk kami?
-Tidak.
Baiklah. Maka kau
takkan dapat jawaban.
Mendengar, melihat, menyentuh,
mencium, dan mengecap.
Namun, aku diberkati
dengan indra keenam.
Hubungan alami ke langit.
Terima kasih untuk
amplopnya, Tn. Carlisle.
Pilih takdirmu atau
warna gordenmu...
Zeena menarik
banyak penonton, Pete.
Kau mabuk? Ayo, Pete.
Pete, Zeena sedang tampil.
Aku akan baca kartu pertama.
Dia membutuhkannya segera.
Baik, Abigail.
-Tulislah. Di mana kapurnya?
-Di sini.
Orang selalu bertanya
apa aku dibantu oleh roh.
Satu-satunya roh
yang aku kendalikan...
ada di botol ini.
Roh alkohol.
Khawatir akan ibunya. Dia
akan segera mencarinya.
Setiap kartu
setelah itu, mengerti?
Aku tahu itu.
Pertanyaannya
kini ada di langit.
Aku tak pernah menyentuhnya.
Tak pernah membacanya.
Tidak perlu, karena
aku mendapat kesan.
Ini dia, Zeenee.
Abigail - khawatir Ibu $
Ada seorang wanita...
mengkhawatirkan ibunya.
"Apakah Ibu akan sembuh?"
Pete mabuk.
Biar aku saja.
Aku dapat sebuah huruf.
Ya. Huruf "A".
Itu aku.
Abigail? Itukah namamu, Sayang?
Ibumu banyak kerja keras...
-Molly.
-Amplop yang mana, Pete?
-Aku tidak tahu.
-Yang ini?
Aku tidak ingat.
Maaf, Molly.
Aku akan mencoba membaca
pertanyaan berikutnya.
Aku tak tahu yang mana.
Nyonya Zeena.
Ceritakan lebih banyak.
Kumohon.
Katakan, Nyonya
Zeena. Jika kau bisa.
Kau punya beberapa saudara
laki-laki atau perempuan, bukan?
Tidak, Nyonya.
Hanya satu saudara perempuan.
Saudara laki-lakiku meninggal.
Ah, ya.
Namun, aku melihatnya.
Itu yang menggangguku.
Saudaramu ada di sini.
Tangannya ada di bahumu.
Kau bisa merasakannya?
Ya.
Ya, aku merasakan sesuatu.
Aku merasakan tangannya.
Astaga! Harry!
Kau baik-baik saja?
Wanita malang itu
ingin tahu lebih banyak.
Tentu saja.
-Kau katakan apa kepadanya?
-Kebenaran.
Aba-abanya terlewat dan
kupakai trik agar penonton tenang.
Itu hanya trik.
Itu menyakitkan.
Baguslah kau melakukan itu.
Yah...
aku memberinya azimat.
Maaf aku melewatkan aba-aba.
Entah kenapa kau tidak teruskan.
Jangan pernah melakukan
pertunjukan hantu.
Tak ada kebaikan
dalam pertunjukan hantu.
Apa buruk memberinya harapan?
Bukan harapan jika
itu kebohongan, Stan.
Baiklah, lalu
kartu-kartu itu apa?
Tarot?
Ini berbeda, Sayang.
Aku bahkan menggunakannya
untuk diriku. Dan Pete.
Akan selalu dapat
semacam jawaban.
Aku membelikannya
untukmu di Paris.
Kita menginap di Ritz.
Diadakan selama empat minggu.
Aku menulis sebagian
besar sistem kata di tur itu.
Di situ kami menyempurnakan
pertunjukannya. Benar, George?
Kau masih bisa melakukannya?
Baiklah.
Stanton...
beri Zeena sebuah
benda. Benda apa saja.
Tolong konsentrasi pada
objek di tanganku, Profesor.
Apa yang bisa kau katakan?
Jam tangan.
Tali kulit.
Kuningan, bukan emas.
Tua dan usang.
Namun, penuh makna...
Awalnya bukan milikmu, bukan?
Kau mengambilnya, atau...
kau mencurinya, bukan?
Aku melihat seorang pria tua.
Anak itu membencinya.
Anak itu ingin dicintai...
tetapi dia membenci pria itu...
Kematian.
Kematian dan
keinginan untuk mati.
Dia menyukai jam tangan itu.
Itu adalah kebanggaan ayahku.
Begitu?
Tidak.
Itu saja.
Semua ada di situ.
Begini...
setiap kata mengandung angka...
dan angka tersebut
menuntunmu ke kata lain.
Itu saja!
Zeena memberikannya kepadaku.
"Tolong konsentrasi pada
objek di tanganku, Profesor."
"Tolong", "objek", 21.
Penekanan pada "konsentrasi"...
berarti sudah tua dan usang.
Mudah.
Itu saja.
Namun...
kau harus tahu cara
membaca sasaran.
Cara mereka bergerak,
berbicara, berpakaian.
Orang-orang ingin memberi
tahu siapa diri mereka.
Putus asa untuk dilihat.
Benar.
Bagaimana kau tahu
orangnya terpancing?
Ambil jeda.
Benar.
Ambil waktu sejenak.
"Boleh permisi?
"Aku butuh segelas air."
Ya, atau kau pingsan.
Lemah karena upaya keras.
Bagaimana kau
tahu tentang ayahku?
Itu deskripsi umum.
Ini adalah "Pelangi Hitam".
Satu ukuran untuk semua.
Hemat tetapi murah hati,
tertutup tetapi ramah...
dan kau...
kau membencinya
tetapi mencintainya.
Semua orang punya masalah.
Ada yang mereka benci.
Masa lalu yang kelam.
Biasanya untuk anak
laki-laki, masalahnya di ayah.
Jika sasarannya lebih tua...
katakan dia mengalami
kehilangan saat ini.
Namun, lebih muda?
Pasti ayahnya.
Selalu ada ayah.
Nah...
aku akan membawa ini ke Clem.
Ini hari yang baik.
Hari yang baik.
Pete yang manis.
Dia menghancurkan hatiku.
Kau tak boleh minum
alkohol lagi, Pete.
Aku berjanji kepada Zeena.
Zeena tidak akan tahu, Clem.
Satu botol saja.
Baik. Terakhir kali.
Pergilah.
Diberkatilah kau,
Clem. Diberkatilah kau.
Ini adalah
malaikat-malaikat kecilku.
Taruh di sini. Itu rumahnya.
Tidak.
Hadapkan ke arah lain, dia malu.
Harus menjaga acarku
yang cantik tetap segar.
"Dilahirkan oleh nafsu
dan ancaman yang sama...
"yang membuat kita
berada di bumi ini...
"tetapi terjadi kesalahan
di dalam rahim ibu.
"Tidak cocok untuk hidup."
Kebanyakan dari mereka
mati saat persalinan...
atau bahkan di kandungan ibu.
Yang satu ini langka.
Henokh.
Kudapat namanya dari Alkitab.
Dia membunuh
ibunya saat persalinan.
Bergulingan selama beberapa
hari, meringkik bagai anak sapi.
Matanya mengikuti
kita bagaikan potret.
Kotak merah, alkohol kayu.
Baik untuk pengawetan,
buruk untuk diminum.
Sangat beracun.
Kotak biru...
tebu manis, dimasak dua kali.
Astaga, kerongkonganku
kering sekali.
Orang mencariku untuk
alkohol. Setengah dolar satu liter.
Kau tetap harus bayar.
Kau harus cari uang...
sama seperti orang lain.
Aku tak pernah menyentuhnya.
Kau berbudi luhur, ya?
Katakan saja kau mengerti.
-Aku mengerti.
-Mengerti apa?
Jangan mencurinya.
Benar.
Ikuti aturan, jangan
main-main denganku.
Itu pelajarannya.
Clem menyuruhku
mengantarkan ini.
Enam liter alkohol
kayu untuk pertunjukan.
Ya, untuk pertunjukan.
Sayang sekali, bukan?
Kau bisa taruh di situ.
Ini.
Hei, Pete.
Aku ingin belajar darimu.
Belajar dariku?
Aku mengerti jika kau tak
ingin membagikan rahasiamu.
Tidak. Bukan itu, Nak.
Hanya saja sudah lama...
sejak ada yang
ingin belajar dariku.
-Terima kasih.
-Ya.
-Kau tahu aku di mana.
Selamat menikmati harimu.
Jangan pernah melakukan
dosa nafsu atau kesombongan.
Aku berubah menjadi
wujud menyedihkan ini...
karena tidak
mematuhi orang tuaku.
Mereka ingin yang
terbaik untukku...
Lahir saat badai listrik...
atmosfer penuh
dengan listrik statis.
Kini aku mampu menahan ribuan...
demi ribuan volt...
yang mengalir dalam tubuhku.
Kau harus menjaga jarak...
karena hiburan ini disertai
dengan bahaya tersetrum...
bahkan bagi yang berjarak dekat.
Aku tidak seperti ini.
Tidak seperti ini,
aku tidak seperti ini.
Molly.
Aku ingin tunjukkan sesuatu.
Aku ada waktu
sebelum Zeena mulai.
Ya.
Aku melihat pertunjukanmu,
dan menurutku sangat bagus...
tetapi aku punya ide untukmu.
Di pertunjukanmu, kau
hanya... Kau bercerita...
Bagaimana jika kau menunjukkan
sesuatu? Apa pendapatmu?
Kursi listrik, dan mereka
menaruhmu di situ.
Kau diborgol, penonton
berkata, "Ada apa ini?"
Mendadak, si kecil keluar
dengan kerudung algojo.
Dia menarik tuas, dan
mereka menjadi takut.
Mereka berpikir kau akan mati...
dan dor, kau mengejutkan mereka.
Apa pendapatmu?
Kau ingin mengeksekusi aku?
Hanya sebentar.
Lalu kau hidup kembali.
Kau menggambarku?
Aku menggambar isi pikiranku.
Kau bisa cari nafkah dengan ini.
Ibuku sering mendaftarkan
aku kontes ketika aku kecil.
Aku menang semuanya,
tetapi entahlah...
Aku hanya...
Ini sesuatu yang selalu
kulakukan. Membantuku berpikir.
Kau tahu ini Opera
Murahan, bukan?
Tidak ada orang yang
terbaik di tempat ini.
Kau lebih baik dari tempat ini.
Mungkin kau pikir aku
istimewa, tetapi tidak.
Kulihat sesuatu dalam
dirimu yang tak kau sadari.
-Masa?
-Maksudku, itu mungkin.
Mungkin semua ini cukup untukku.
Aku tidak percaya.
Jika tidak cukup baik untukku...
tentu tidak cukup baik untukmu.
Bagaimana menurutmu?
Kau tampan.
Pertimbangkanlah.
Awas ada anak tangga.
Siap?
Ini dia.
Seperti di sketsa, bukan?
Duduk di kursi.
Kau yang buat?
Kapan kau membuat ini?
Taruh tanganmu di situ.
-Seperti itu?
-Ya.
Lihat itu? Mayor. Itu drama.
Tugasmu adalah
menarik tuas ini. Paham?
Jangan membungkuk untuk bicara.
Tidak, aku menunjukkan caranya.
Kau tarik tuas ini.
Tidak, lakukan dengan
tenaga, dengan drama.
Berusaha keras,
dua tangan. Kau bisa.
Listrik mengalir,
semua orang ketakutan.
Dia akan hidup atau
mati? Ini bolak-balik.
Lalu kau akan menariknya
maju dengan dua tangan.
Gunakan tenaga... Itu dia!
Borgol terlepas, asap keluar.
Aku belum kerjakan, tetapi dua
area ini akan ada percikan api.
Aku tak mengerti kau bicara
apa, tetapi aku tak mau pakai ini.
Namun, tudungnya bagus.
Mendadak kau seorang teknisi?
Ini tikar karet yang sama,
arus listrik yang sama.
Hanya pertunjukan
yang lebih baik.
Apa fungsi roda ini?
Itu omong kosong.
Begini saja.
-Akan kupertimbangkan.
-Aku bersedia.
Menurutku idenya bagus.
Tentu.
Mau pergi ke tempat khusus?
Hanya mengantar
Pete dan Zeena ke kota.
Kau ingin titip sesuatu?
Tidak, tak usah.
-Memang kenapa?
-Tidak apa-apa.
Kau terlalu sering
bercakap dengan Molly.
Kebetulan aku kenal ayahnya.
Aku mengenalnya sangat baik.
Penipu tua.
Kutebak dia tidak
akan menyukaimu.
Aku berjanji akan menjaga
gadis itu dan akan kutepati.
Aku masih sanggup
untuk memukulmu.
Sakiti gadis itu, kau
akan menerimanya.
Kenapa kau masih di sini?
Aku bermimpi.
Tidak bisa tidur lagi.
Mau ceritakan?
Tentang ayahku.
Dia meninggal?
Dia hidup dan
tersenyum dalam mimpiku.
Aku yakin dia tampan, bukan?
Anak perempuan
selalu mirip ayahnya.
"Mary Margaret Cahill, jangan
lupa tersenyum," katanya.
Aku tak suka senyum, tetapi
aku akan tersenyum untuk dia.
Dia selalu dapat jalan
keluar lewat pesonanya.
Pria yang seperti aku.
-Ceritakan lebih lagi.
-Tentang dia?
Tentu, tentang dirimu.
Ada apa denganku?
Aku tahu kau suka cokelat...
dan kau suka membaca.
Dan menari.
Kapan terakhir kali kau menari?
-Sudah lama.
-Oh, ya?
Kita akan memperbaikinya.
Kau siap?
Bersiaplah.
Aku memikirkan
kata-katamu, Stan.
Apa yang kukatakan?
Aku ingat.
Kita akan pergi ke mana?
Bagaimana jika ada
pertunjukan dua orang untuk kita?
Apa maksudmu?
Kita akan menjadi
pertunjukan utama...
di hotel-hotel dan
pameran terbesar...
dari Pantai Timur
hingga Pantai Barat.
-Kau bermimpi.
-Tidak. Kau lebih berarti dari tempat ini.
Jika kau izinkan, aku ingin
memberimu dunia beserta isinya.
Molly.
Ayo. Aku butuh bantuan.
Luka di kepalanya semakin parah.
Lalat hinggap di situ.
Demamnya tidak turun.
-Apa dia mati?
-Tidak. Namun, dia akan mati.
Kau sudah dengar?
Orang Jerman yang
mirip Chaplin itu...
baru saja menyerang Polandia!
Beraninya dia.
Taruh dia di sini.
-Ayo!
-Tidak menunggu?
Untuk jawab pertanyaan? Tidak! Mereka
akan membawanya dan mengurusnya.
-Taruh dia di bawah...
-Kataku biarkan dia!
Tidak bisa meninggalkannya
di tengah hujan.
Jangan berpura-pura
kau peduli kepadaku.
Kau lapar? Aku lapar!
Ayo! Steik dan telur, kutraktir.
Sayang, minta garam dan lada.
Cara mencari orang
untuk pertunjukan aneh?
Aku tidak akan
bohong. Tidak mudah.
Kau harus cari
pemabuk putus asa.
Pemabuk berat yang
sehari bisa dua botol.
Cari di mana?
Gang-gang gelap, rel kereta,
hotel murahan, di mana saja.
Banyak orang yang kembali dari
perang kecanduan opium, miras.
Opium sangat
membuat kecanduan...
tetapi mereka
ditarik dengan miras.
Beri tahu mereka...
"Aku punya pekerjaan.
Ini pekerjaan sementara."
Pastikan kau menekankan itu.
"Hanya sementara, sampai
dapat orang aneh lain."
Kau tambahkan sedikit opium.
Satu tetes per botol, itu saja.
Namun...
inilah yang dia anggap surga.
Jadi, katakan kepada
orang itu begini...
"Aku harus cari orang
aneh sungguhan."
Dia berkata, "Bukankah
penampilanku baik?"
Kau katakan, "Kau payah.
"Tak bisa menarik penonton dengan
orang aneh palsu. Kau dipecat."
Dan kau pergi.
Malam itu...
kau beri ceramah, beri
penekanan yang berlebihan.
Sementara kau bicara, dia berpikir
untuk berhenti minum alkohol...
akan mengalami
gemetar, berteriak, teror.
Kau beri dia waktu memikirkan
itu sementara kau bicara.
Lalu, kau lemparkan dia ayam.
Dia akan jadi orang aneh.
Astaga.
Orang yang malang.
Seperti ini.
Telunjuk, jari tengah, setengah
ditekuk, sejajar dengan ibu jari.
Seolah-olah kau akan
mencabut sesuatu dari udara.
Tangan kiri di pelipismu.
Ini berarti kau minta
warna, tekstur, spesifikasi.
Itu saja.
Kau berbakat.
Entah bagaimana kau bisa, Pete.
Mengingat semua itu,
pada saat yang sama...
menghibur orang-orang itu.
Jika pandai membaca orang, sebagian
besar karena orang belajar saat kecil...
berusaha tetap selangkah lebih
maju dari apa pun yang menyiksanya.
Jika itu benar-benar melukai...
maka retakan itu menjadi lubang.
Dan takkan pernah cukup.
Tak ada yang dapat mengisinya.
Clem sedang menjinakkan
orang aneh baru.
Dia merahasiakannya.
Orang malang. Dia pasti
sudah separuh gila saat ini.
Aku dan George akan
tidur di bawah malam ini.
Stan, anakku.
Bisa tolong ambilkan
aku setengah liter air tebu?
Pete, tutup matamu dan tidurlah.
Aku butuh insentif, Nak.
Akan kucoba.
Anak pintar.
Astaga.
Kau tidak punya irama.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak bermaksud jahat,
Pete. Aku hanya penasaran.
Stan, buku ini tak
boleh disalahgunakan.
Kau mengerti?
Itu sebabnya aku berhenti
melakukan pertunjukannya.
Aku dibutakan.
Ketika orang percaya
kebohongannya sendiri...
mulai percaya bahwa
dia memiliki kekuatan...
dia dibutakan.
Karena kini dia
percaya semua itu benar.
Dan orang-orang terluka.
Orang-orang baik yang takut akan Tuhan.
Lalu, kau berbohong.
Kau berbohong.
Ketika kebohongannya
berakhir, itu dia.
Wajah Tuhan, menatapmu lurus.
Tak peduli kau lari ke mana.
Tak ada manusia yang
bisa lari dari Tuhan, Stan.
Ya, Pak.
Jari tengah dan
telunjuk ditekuk...
sejajar dengan ibu jari.
Angkat tangan kiri ke pelipis,
jari tengah dan telunjuk ditekuk.
Sejajar dengan ibu jari.
Angkat tanganmu ke pelipis.
Minta sesuatu yang spesifik.
Tidak! Di mana dia?
Pete! Ayo!
Zeena!
Hei, Clem, ada masalah!
Pete. Akhirnya dia
menerima akibatnya.
Dia tidak bergerak.
Pete. Ya, ampun... Pete.
Pete!
Dosa dan keselamatan.
Surga dan Neraka.
Cari tahu bagaimana
rasanya di Bumi.
Biarkan cermin menunjukkan
siapa dirimu dan siapa kau nanti.
Cepat!
Wahana yang menegangkan!
Menyenangkan untuk segala usia!
Sensasi abad ini!
Sepuluh atraksi
untuk satu tiket.
Cepat.
Kemarilah dan dapatkan hadiah.
-Clem!
-Ya.
Polisi. Ada empat
mobil dari Selatan.
Gawat.
Jika mereka lihat orang
aneh, kita dalam masalah.
Aku akan menyembunyikannya.
Jatuhkan spanduk, tahan
mereka, ulur waktu untukku.
Kumpulkan pekerja karnaval...
dan bawa mereka
ke panggung di sana.
Ayo cepat.
Ayo cepat! Bawa mereka!
Ada apa, Pak?
Bergabunglah.
Ini surat perintah? Untuk apa?
Jangan coba bahas
urusan legal denganku.
Kami akan menutup tempat
ini dengan segala cara.
Ya, Pak.
...kau mengadakan
pertunjukan ilegal...
yang menekankan kekejaman
terhadap hewan dan manusia.
Dan kau, Nona Muda.
Kami punya istri dan
anak perempuan di kota ini.
Kau ditahan karena tidak
senonoh. Turunkan dia!
Tidak, berhenti!
Turun dari sana!
-Aku akan memukulmu.
-Rodanya berputar.
Arus listrik harus dialirkan.
Mayor, kumohon!
Pak, kau bisa
menilai dengan adil...
bagai Raja Salomo.
Semuanya, mundur!
Itu sebabnya pakaian
dia minim, Pak.
Dia membersihkan arus listrik.
Molly?
Molly? Kau baik-baik saja?
Beri jalan.
Dia menyelamatkan
nyawa para deputimu.
Molly.
Aku menutup acara ini.
Aku bukan polisi
selatan yang korup...
mencium kaki pendeta pada hari
Minggu dan melakukan korupsi...
enam hari seminggu.
Apakah namamu Jeremiah?
Jeremiah...
Jedediah Judd.
Ya.
Ada masalah penting muncul, Pak.
Aku minta waktumu sebentar.
Aku menerima sebuah pesan.
Kau ingin mendengarnya, tetapi
jangan di depan orang-orang baik ini.
Kumohon, Pak.
Jangan ada yang pergi.
Terima kasih.
Namaku Stanton Carlisle, Marshal
Judd, keluargaku orang Skotlandia.
Orang Skotlandia punya
yang disebut orang dulu...
"penglihatan kedua".
Contoh, jelas bagiku...
bahwa kau orang yang curiga...
tetapi juga sangat setia.
Kurasa itu benar.
Ini bukan urusanku...
karena aku tahu kau mampu
menangani urusanmu sendiri...
dan masalah lain
yang mungkin terjadi...
tetapi aku merasakan
masa kecil...
yang dinodai oleh penyakit.
Itu membuatmu...
merasa terkekang olehnya,
terjebak, bahkan sampai hari ini.
Aku merasakan semacam
benda. Azimat, tanda mata.
Kau membawanya, sudah
lama kau memilikinya.
Siapa Mary?
Seorang wanita yang baik hati.
Ibuku.
Boleh kulihat?
Boleh kulihat, Pak?
Ya.
Dia ingin kau tahu...
bahwa penyakitmu tidak menghalangimu
dari kesuksesan, malah sebaliknya.
Komunitasmu mencintaimu dan
merasa dilindungi olehmu, Pak.
Kau tak bisa melayani
negaramu di tanah asing...
tetapi kau melindungi
kami di rumah.
Dan medali ini...
harus menjadi pengingat
akan cintanya kepadamu.
Selama kau menyimpannya
di sini, dekat hatimu...
tempat Tuhan kita Yesus Kristus berdiam,
itu akan melindungimu di masa depan.
Dia ingin kau tahu ini, Pak.
Hanya dengan berbelas
kasih kepada orang lain...
barulah orang itu
punya kekuatan sejati.
Begitu kuambil surat
perintah dari deputi...
aku lihat nama marshal.
Aku tahu ini akan mudah.
Tahu apa yang lucu?
Pete selalu bilang...
"Bukan dari pakaian,
tetapi sepatunya...
"kau bisa menebak seseorang."
Benar.
Dia memakai alat
bantu di sepatu kanan.
Dia pasti menderita
polio atau apa saat kecil.
Militer tidak
menerimanya, anak ibu.
Aku tahu dari sorot matanya.
-Itu bagus.
-Aku tahu karena aku juga sama.
Dia mencoba menakuti kita
dengan kumisnya itu, Clem.
Aku melihat
rantai di lehernya...
medali Santo Kristoforus,
semua pembicaraan Alkitab itu.
Kupikir, dia pasti kenal
seseorang bernama Mary.
Benar.
Ternyata, Tuhan memberkati kita.
Nama ibunya Mary.
Kau menipunya!
Molly, aku mencarimu.
Kau baik-baik saja?
Aku siap, Stan.
Siap untuk apa?
Meninggalkan semua
ini, pergi bersamamu.
Kita siap, bukan?
-Kau lihat aku tadi.
-Tentu.
Selama ini kucari sesuatu...
yang bisa kukuasai. Aku
menemukannya, Molly.
Kurasa aku siap.
Aku tahu, Stan.
Aku tahu kau akan
selalu menjagaku, bukan?
Tentu, jika kau izinkan.
Bagaimana dengan Zeena?
Karena Pete?
-Aku tak ingin menyakitinya.
-Tidak akan.
Zeena sudah pernah
berhasil. Dia berpengalaman.
Semua tahu kaulah
yang kudambakan.
Molly, kaulah alasanku
bertahan di sini.
Kau lihat Molly?
Stan?
Aku belum pernah
memberikan diriku sepenuhnya.
Tidak tanpa paksaan.
Kau tak perlu
mencemaskan aku, Manis.
-Ayo. Ambil barang-barangmu.
-Hei!
Bruno!
Molly! Tidak. Ikutlah aku.
Jangan ganggu dia!
Kau kurang ajar.
Tidak! Lepaskan!
Aku sudah peringatkan, bukan?
-Bruno, kau akan membunuhnya!
-Kemarilah!
Hentikan! Lepaskan dia!
-Aku akan membunuhnya!
-Jangan ganggu dia.
Menjauhlah! Aku
mencintainya! Aku mau pergi!
Kau mengerti? Aku
pergi bersamanya!
Kau ingin bukunya kembali?
Tidak.
Kau pantas menerimanya.
Kau bekerja keras untuk itu.
Kau siap?
Siap untuk apa?
Dunia beserta isinya, Manis.
Satu, "bisa".
Empat, "beri tahu".
"Bisa beri tahu wanita
ini apa yang dia pikirkan?"
DUA TAHUN KEMUDIAN
Delapan, "kepercayaan".
"Jangan percaya
siapa pun yang terlibat."
Sembilan, "hilang".
Sembilan, "segalanya",
kehilangan segalanya.
Tujuh, "kesepian".
Empat, "beri tahu".
Sembilan, "segalanya".
"Aku ingin memberitahumu
tentang kesepian mutlak."
Delapan, "kepercayaan".
Enam, "negatif".
Ayah.
Kau akan meninggal.
Aku butuh kau...
Stan, kau baik-baik saja?
Ya. Teruskan. Kita punya
dua pertunjukan besok.
"Kesepian."
Dua, "takut".
"Penekanan pada detail."
Lingkaran. "Sebuah
ramalan terpenuhi."
Tunggu.
Seorang wanita.
Bisa lebih spesifik?
Inisial "R" atau "S".
"R."
Ya.
Ya, "R".
Tentu kau tahu kepada
siapa aku berbicara sekarang.
Kau benar lagi.
Kau buat kesalahan.
Stan.
Pertunjukan berikut 30
menit lagi. Terima kasih.
Kita terus berlatih
dan kau masih salah.
Aku sendirian tadi.
Apa yang terjadi?
Maaf. Kurasa aku lelah.
Kita lihat berapa yang tinggal
untuk pertunjukan kedua.
Sebuah jam saku.
Emas.
Konsentrasi. Ada detail lain
yang terlintas di pikiranmu?
Ada sebuah tulisan.
Huruf-huruf, benar?
Benar.
-Master Stanton, bisa sebutkan...
-Bolehkah?
Berikan objeknya.
Tidak, terima kasih. Aku saja.
Baiklah.
Master Stanton, objek apa
yang dipegang oleh wanita ini?
Tampaknya ini malam emas.
Sebuah tas tangan emas.
Diamlah, Nak.
Biar aku yang bertanya.
Apa isi tasnya?
Nyonya.
Apa maksudnya ini?
Katamu kau asli...
dan menurutku kau menggunakan
sinyal verbal untuk berkomunikasi...
antara kalian berdua.
Tidak ada trik, Nyonya.
Tidak ada tipuan.
Maka jawablah.
Apa isi tas ini?
Barang-barang biasa.
Lipstik, saputangan.
Itu cukup mudah, bukan?
Para hadirin, aku
belum pernah bertemu...
dengan wanita ini.
Aku juga tidak tahu
sebelumnya isi tas itu...
tetapi, ada sesuatu
yang menarik di situ.
Sebuah pistol kecil.
Berlapis nikel, pegangan gading.
Boleh?
Kau mengaku kau membawanya
untuk melindungi dirimu...
tetapi menurutku kau membawanya
karena kau menyukainya.
Kau membawanya...
karena itu membuatmu
merasa kuat.
Nyonya...
kau tidak kuat.
Tidak cukup kuat.
Kau anak tunggal, bukan?
Ibumu meninggal
ketika kau masih muda?
Bayangannya besar
dan dekat, terlalu dekat.
Hampir setiap hari dia
menghancurkanmu dengan cara-cara kecil.
Dan pistol itu...
pistol di tasmu itu...
terkadang kau punya pikiran
gelap tentang dirimu, bukan?
Benar?
Inisialmu "CK"?
Ya.
Kau kehilangan orang
yang tercinta belum lama ini?
Astaga. Julian?
Teruskan.
Dia persis di sampingmu.
Tangannya di bahu
kananmu. Kau merasakannya?
Ya. Dia ingin kau tahu sesuatu.
Bahwa dia bangga kepadamu dan...
Apa-apaan tadi?
Aku tidak tahu.
Itu sesuatu yang berbeda.
Lihat cara wanita
itu memancingku?
Aku lihat kau
membalasnya, lalu pria itu.
Apa maksudmu?
Kita dalam situasi sulit.
Aku menyelamatkan kita.
Kenapa kau terus
menginterogasi dia?
Terpaksa, atau penonton
akan meremehkan kita.
Begitu dia memancingku,
aku harus menghabisinya.
Kenapa kau khawatir?
Aku memberimu
inisial jam tangan itu...
dan kau mengubahnya
jadi pertunjukan hantu.
Molly, kau pernah lihat
pertunjukan seperti tadi?
Para penonton terkagum.
Kapan terakhir kali itu terjadi?
Kita beri mentalisme...
dan penonton
menganggapnya biasa saja...
tetapi tadi berbeda.
Kita harus terus gunakan.
Stan, wanita itu duduk satu
meja dengan pria tua malang itu...
dan aku pernah
lihat dia di sini.
Kapan?
Hei, Tampan.
Ada yang ingin bertemu
seusai pertunjukan.
Terima kasih.
-Itu mereka.
-Bagaimana kau tahu?
Tentu saja mereka.
Aku tak mau menemuinya.
Ya, harus.
Kau akan menemui orang
tua malang yang kau takuti.
Beri tahu dia yang
sebenarnya agar dia lega.
Baiklah. Kebenaran.
Dan berhenti.
Dan berhenti. Kau senang?
Tadi pertunjukan
bagus. Kau harus akui itu.
Maaf membuatmu menunggu.
Tn. Carlisle, tidak apa-apa.
Aku Charles Kimball.
Hakim Kimball.
Aku ingin minta
konsultasi pribadi.
Charles, bolehkah?
Charles...
Apa yang kau alami malam ini...
Akan kugandakan tarifmu.
Bukan itu intinya.
Masalahnya adalah...
Dia bersamamu?
Charles ingin pendapatku
sebelum bicara denganmu.
Kami tidak menyediakan
konsultasi pribadi.
Molly, tolong.
Kurasa Tn. Carlisle
ingin permintaan maaf.
Untuk apa?
Kau beri kami pertunjukan
bagus malam ini, terima kasih.
Kau mencari kelegaan?
Ya.
Kami bisa berikan itu.
Stan...
Aku akan melakukannya.
Sekali ini saja.
Terima kasih. Tn.
Carlisle, terima kasih.
Ini, Charles.
Pakai kartu namaku.
Ini rumahku.
Pukul 16.30, Rabu.
Aku akan datang.
Terima kasih,
Tn. Carlisle. Nona.
"Dokter Lilith Ritter.
Psikolog konsultasi."
Seorang dokter. Siapa menduga?
Malam, Joseph. Boleh
minta uang receh?
Ya.
-Terima kasih.
-Aku tahu kau marah.
Tentu saja.
Kau bisa membaca pikiran.
-Kau bicara dengan orang mati.
-Ayolah, Molly.
Kenapa kau jawab ya?
Dia putus asa. Aku
harus katakan apa?
Katakan tidak!
-Mau ke mana?
-Menelepon.
Teleponlah di kamar.
Pergilah.
Aku siapkan air mandi.
Cepatlah sebelum jadi dingin.
Peperangan ada.
Kita harus terima kenyataan
bahwa bangsa kita, wilayah kita, dan...
Menurutku kita bisa
sukses di kota ini.
Kita bisa sukses di kota ini.
Menurutku kita bisa
sukses di kota ini.
Tn. Carlisle, masuk.
Pasien sedang sepi?
Kau belum dengar?
Kita dalam peperangan.
Aku tahu.
FDR BICARA KEPADA BANGSA
Tahu dari mana aku datang?
Apa tujuanmu kemari?
Kau meninggalkan kartumu, bukan?
Maka, di sinilah kita.
Tidak. Aku tak pernah minum.
Mikrofon.
Benar. Alat perekam.
Kau merekam ini?
Tidak.
Kantorku terhubung untuk
merekam semua sesi analisis.
Kau lebih rapi, tetapi
kau melakukan penipuan.
Sama seperti aku.
Menurutmu ini penipuan?
Tahu dari mana aku punya pistol?
Aku cepat membaca sasaran.
Mengetahui yang orang mau.
Aku sebuah sasaran?
Apa mauku?
Untuk diketahui.
Sama seperti orang lain.
Itu saja?
Pikirkan yang umumnya
orang inginkan...
kesehatan, kekayaan, cinta.
Cari apa yang mereka takuti
dan jual kembali ke mereka.
Asalkan tidak berlebihan.
Bagaimana aku tahu
tentang pistolnya?
Kubuka penutup mataku
untuk efek dramatis...
dan membuat penonton bereaksi...
juga melihat caramu
memegang tasmu.
Siku bengkok ke
depan, tas terasa berat.
Kau angkat dengan tangan
kiri, tanpa cincin kawin.
Tak ada bekas
cokelat, belum menikah.
Suka keluar malam,
kau di Copa...
kau ingin hiburan...
tetapi kutebak kau suka ke
tempat kelas bawah, bukan?
Jika ingin tempat
kotor, aku tahu di mana.
Kau tinggal sendiri.
Tidak ada pria di rumah.
Harus punya senjata di rumah...
tetapi kau wanita berkelas,
jadi bukan senjata besar.
Sesuatu yang kecil,
portabel, .22, .25...
empat, enam tembakan, mungkin.
Karena kau suka benda cantik,
berlapis nikel, pegangan gading.
Namun, kau bicara tentang ibuku.
Kenapa?
Wanita sepertimu selalu
bermasalah dengan ibunya.
Dengan ayah juga.
Aku mengerti.
Kompleks Electra, bukan?
Aku tak tahu apa itu.
Namun, kau tidak
sulit untuk ditebak.
Jika aku mudah ditebak,
lalu kenapa menemuiku?
Hakim itu, dia orang
penting di kota ini, benar?
Hakim Kimball. Dia
orang nomor satu.
Dia pasienmu?
Teman ayahku.
Kalian tidur bersama?
Kenapa bertanya begitu?
Karena kau mengendalikannya.
Istrinya pasienku.
Wanita yang menarik, Felicia.
Kau pernah dianalisis?
Aku tak tahu harus bilang apa.
Mudah. Apa yang kau pikirkan?
-Sekarang?
-Sekarang.
Kau.
-Aku?
-Ya.
-Ada apa denganku?
-Mendekatlah...
agar aku bisa
melihatmu lebih baik.
Karena itu kau di sini?
Untuk melihatku?
Aku hanya berpikir jika kau
membantuku, kita bisa sukses di kota ini.
-Kita?
-Ya.
Beri aku informasi
tentang hakim...
para petinggi lain...
kau akan menerima imbalan.
Kau punya sesuatu yang
cukup menarik bagiku?
Di dunia ini tidak ada
yang lebih penting dari uang.
Baiklah.
Aku akan memberimu informasi.
Sebagai ganti kebenaran.
Kebenaran tentang apa?
Dirimu.
Kuberi informasi...
dan kau berkata yang sebenarnya.
Jangan berbohong.
Aku akan tahu
jika kau berbohong.
Itu saja?
Katakanlah.
Kimball kehilangan
seorang putra.
Anak tunggal.
Julian.
23 tahun.
Jangan menulis apa pun.
Ini bukan trik karnaval.
Jangan meninggalkan jejak.
Tidak ada catatan. Mengerti.
Julian masuk militer
meski Felicia melarang...
dan tewas di Tanah Tak Bertuan.
Aku bisa gunakan itu.
Tuan dan Nyonya, terima kasih.
Nona Cahill.
Maaf baru sekarang meneleponmu.
Ya. Ketika kau tidak telepon
di musim gugur, kupikir...
Aku tahu, maafkan aku.
Kalian bisa mengunjungi kami
sebelum tutup untuk musim dingin?
Hei, Molly?
Kau baik-baik saja?
Hanya itu yang ingin kutahu.
Aku baik-baik saja. Semua
baik-baik saja, Bruno.
Aku harus pergi, tetapi
aku merindukan kalian.
Titip salam untuk
Mayor dan Zeena.
Dan untuk yang lain.
Tentu.
Bagaimana caranya, Nyonya?
Dokter.
Berbaring.
Aku duduk saja, kalau boleh.
Kita bisa lebih dalam
jika kau berbaring.
Kita mulai saja dari duduk.
Saat aku menawarimu minuman...
katamu kau tidak pernah minum.
Karena memang tidak.
Namun, kau membuatnya
jadi kebanggaan.
Kau bisa ambil gelasnya
dan tidak minum.
Kau bisa mengatakan, "Tidak
sekarang," dan menggesernya.
Namun, kau berkata, "Tidak.
Aku tak pernah minum".
Mentalisme tak boleh mabuk.
Harus selalu berfokus.
Begitu tampil, harus berfokus.
Kau berfokus saat ini?
Aku selalu berfokus, Dokter.
Ayahmu pemabuk?
Dia pakai pita
putih saat usiaku 10.
Namun, sebelumnya?
Tentu saja, kalau kau
tahu apa artinya Pita Putih.
Ketika kutuangkan wiski...
kau meringis.
Kenapa?
Benarkah?
Ya.
Aku tak perlu
membahasnya denganmu.
Kebenaran. Kita sudah sepakat.
Aku tak suka baunya, itu saja.
Jarakmu tiga meter.
Baunya menyengat untukku.
-Kenapa?
-Baunya seperti alkohol kayu.
Kau minum alkohol kayu?
Tidak. Tidak pernah.
"Tidak pernah."
Kata itu lagi.
Silakan berbaring.
Kumohon.
Seorang pria yang kukenal.
Dia kebanyakan minum
alkohol kayu dan meninggal.
Apa yang kau pikirkan sekarang?
Ini tidak masuk akal.
Tak perlu buru-buru.
Piano.
Jelaskan.
Ibuku.
Dia bermain piano?
Apa hubungannya?
-Dia minum alkohol?
-Sesekali, seperti orang lain.
Kau tidak.
Kau tak pernah minum.
Dia cantik, ibumu.
Bagiku.
Siapa yang mainkan
pianonya, Tn. Carlisle?
Pria bernama Humphries.
Dia teman orang tuaku.
Dia di Vaudeville.
Berapa usia pria yang
meninggal di karnaval?
Siapa namanya tadi?
Aku tidak bilang.
Kurasa aku tidak...
Pete.
Bagaimana Pete
mendapatkan alkohol?
Aku yang berikan.
Namun, itu sebuah kesalahan.
Kesalahan?
Siapa dia bagimu?
-Kau mengaguminya?
-Sebagian darinya.
Kau mengasihaninya.
Entahlah.
Dia punya kesempatan
dan dia membuangnya.
Pete mengajarimu sesuatu?
Ya.
Dia lebih tua, bukan?
Dia cukup tua untuk
menjadi ayahmu.
Kurasa sudah cukup.
Kau pernah gagap saat kecil?
Tidak.
Kau melakukan gerakan
kecil. Gerakan baku.
Kepalamu sedikit naik turun.
Dan Humphries.
Dia pernah memperlakukanmu
dengan buruk ketika kecil?
Tutup mulutmu.
Tidak apa-apa,
Stanton. Jawab aku.
Humphries membawa ibuku pergi...
karena ayahku tak mampu
mempertahankannya.
Dia Kristen yang munafik.
Selalu menawarkan dongeng
tentang Yesus dan surga.
Kau menawarkan apa?
Aku penipu dan aku tahu itu.
Aku licik dan aku
tahu itu. Paham?
Aku tidak seperti
ayahku, takkan pernah.
"Tak pernah."
Kata itu lagi.
Kita akan perbaiki itu.
Dia sedang melatih
pertunjukan menghilangnya.
-Dia tak bisa hentikan diri.
-Akan populer.
Minuman terakhir.
Aku mengundang
mereka. Kau marah?
Kenapa harus marah?
Halo, Stan.
Kami menuju Gibtown...
sekalian berkunjung
sebagai teman lama.
George.
Kalian sudah makan?
Hanya minuman.
-Bisa pesan makanan?
-Tentu.
Tinggal berapa lama?
Tidak lama.
Baik. Siap?
Benar.
Bagus!
Kau sukses.
Pertunjukan yang sama,
hanya pakaian yang berbeda.
Dan...
Jangan lakukan
pertunjukan hantu.
Itu sebabnya dia meneleponmu?
Apa? Tidak. Dia tidak bilang.
Kartu yang mengatakannya.
Simpan untuk orang bodoh, Zeena.
Baik. Kau yang lakukan.
Tiga kartu, hanya sebentar.
Aku turuti.
Kejatuhan.
Bahaya yang menanti.
Pilihan yang mendesak.
Stanton, ini kartu terakhir.
Ini sebuah ketetapan.
Bukalah, kau akan tahu apa
yang akan terjadi denganmu.
Pria Digantung.
Terbalik.
Kau masih bisa memilih, Stan.
Kau yang bilang...
"Tidak ada kartu
yang buruk," ingat?
Tergantung cara
menanggapinya. Lihat.
Aku memperbaikinya.
Simpan gambar itu di pikiranmu.
Baik.
Dia sangat mencintaimu.
Aku bisa merasakannya
dengan jelas.
Meskipun terkadang
kalian tidak sepaham.
Itu benar. Kami tidak sepaham.
-Boleh kusentuh fotonya?
-Ya.
Ini bisa membantuku
lebih memahaminya.
Dia meninggal mendadak.
Namun, dia ingin kau
tahu dia tidak menderita.
Dia ingin kau tahu...
dia begitu sedih...
mengetahui kau
merindukannya karena...
dia bilang bahwa dia...
Dia bilang kau harus tahu...
bahwa kelak kalian akan
kembali bersama-sama.
Apa dia di sini?
Apa dia di sini? Bisa
aku bicara dengannya?
Bicaralah kepadanya.
Saat kau pergi...
kau membawa seluruh
kehidupan bersamamu.
Ayahmu ingin kau
masuk militer, aku tidak.
Namun, kini aku yang
kehilangan semuanya.
Ya.
Janji pukul limamu sudah tiba.
Tidak ada janji pukul lima.
Dia di sini.
Dokter.
Tuan Carlisle.
Apa itu?
Bagianmu. Setengah-setengah.
Tidak tertarik. Aku
dapat yang kumau.
Andai kau melihat mereka.
Astaga.
Mereka akan
membahasnya seumur hidup.
Setiap kali mereka
menceritakannya...
ceritanya akan semakin
baik, semakin besar.
Bersulang. Untuk kesuksesanmu.
Dia memintaku untuk...
menemui salah satu temannya.
Siapa?
Dia tak bilang, tetapi
kupertimbangkan.
Kau punya brankas?
Ya.
Boleh aku titip ini?
Aku tak mau Molly tahu.
Simpanlah beberapa hari.
Jika kau berubah
pikiran, kita bagi 50-50.
Jika tidak, kuambil.
Kau tidak mengenalku.
Aku mengenalmu dengan baik.
Aku tahu...
kau tidak baik.
Aku tahu itu karena...
aku juga bukan orang baik.
Begitu?
Ya.
Kau meminta bentuk.
Kalau angka dua?
Warna.
Bagus.
Sikapku terlalu keras.
Tidak, kau benar.
Kau butuh istirahat.
Kita lakukan yang kau mau.
Bisa kita pergi berdansa?
-Tentu.
-Telepon untuk Stanton Carlisle.
-Apa pun maumu.
-Kau bisa terima di saluranmu.
Kita pergi malam ini
seusai pertunjukan.
Aku sekarat di sini, Stan.
Aku mencintaimu.
Ya.
Pria yang ingin diperkenalkan
Kimball adalah Ezra Grindle.
Grindle pasienku untuk
waktu yang singkat.
Dia tidak stabil. Tak terduga.
Dia punya uang?
Dia sangat kaya.
Sangat berkuasa.
Dan sangat tertutup.
Berurusan dengan Grindle
ada konsekuensinya.
Konsekuensi permanen.
Maka beri aku arahan.
Mantel, topi, dan
sarung tangan di meja.
Kosongkan isi kantongmu.
Tidak boleh bawa
pensil, pena, kunci...
rokok, atau pemantik.
Angkat tanganmu.
Berputar.
Berikan jam tangan dan cincinmu.
Sopan santun, Teman.
Apa katamu?
Katakanlah "tolong".
Tolong.
Tn. Carlisle.
Aku Ezra Grindle.
Berikan jasmu.
Kumohon.
Aku sangat berhati-hati
tampil di umum...
jadi terima kasih sudah
datang menemuiku.
Orang berbakat sepertimu.
Kau baik sekali.
Jangan terlalu yakin.
Silakan duduk.
Apa ini?
Ini adalah poligraf versi kami.
Pernah dengar?
Ini pendeteksi kebohongan.
Kau ingin aku menggunakannya?
Kira-kira begitu, ya.
Kami mengukur tekanan darahmu...
pernapasan, kedutan otot.
Aku tak nyaman dengan cara ini.
Kami sudah pernah
ditipu sebelumnya.
Mereka sudah ditangani.
Angkat tanganmu.
Kurasa ini tidak perlu.
Hati-hati dengan dasiku.
-Baik.
-Terima kasih.
Kalau aku gagal?
Satu per satu.
Kuberi pertanyaan sederhana
untuk menetapkan titik acuan.
Jawab dengan singkat, yang kau
yakin adalah kebenaran mutlak.
"Kebenaran mutlak."
Aku bisa melakukan itu.
Sekarang...
sesingkat mungkin...
siapa namamu?
Stanton Carlisle.
Ini tahun berapa?
1941.
Bagus.
Ini hari apa?
Rabu, kupikir.
Siapa presiden Amerika Serikat?
Roosevelt.
Bagus. Sekarang...
sesingkat mungkin...
kau seorang cenayang?
Ya, benar.
Kau bisa baca pikiran?
Ya, bisa.
Dalam situasi yang tepat.
Singkat.
Tolong jawab dengan singkat.
Kau berkomunikasi
dengan dunia lain?
Sebelum kita lanjutkan...
Ada kehadiran di ruangan ini.
Sekarang.
Seorang wanita.
Dia bersikeras bahwa ini...
bahwa dia berkomunikasi
dengan seseorang.
Apakah aku? Kau ingin
berkomunikasi denganku?
Apakah dia?
Kau, Tn. Grindle.
Aku tidak...
Dia meninggal
bertahun-tahun yang lalu.
Namun, ada...
Ada kehidupan yang
padam bersamanya.
Seorang anak. Anak bayi.
Kau memaksanya keguguran, bukan?
Perlu kuteruskan?
Tidak.
Tidak perlu.
Aku mau bicara di
kantorku, Tuan-tuan.
-Katamu kau akan menyetelnya.
-Ya, Pak.
Kau menyetelnya dengan benar?
-Tidak.
-Ezra...
Kau dapat dua dan dua.
Dua salah, dua benar.
Hentikan!
Jawab ini, kau
membawanya dari kelab.
Bagaimana dia bisa tahu itu?
Yah...
aku sungguh menjeratnya.
Terlepas dari semua itu.
Dia punya operasi yang besar.
Dia akan menelepon kembali?
Ya, dia akan menelepon kembali.
Kutinggalkan uang di meja.
Harus tinggalkan
uang untuk dapat uang.
Kau harus beri aku
informasi penting tentang dia.
Tidak. Bukan aku.
Sudah kuduga.
Hanya aku yang bisa
memberimu informasi itu.
Jika kau buat kesalahan...
kita berdua celaka.
Tenang. Akan kupikirkan caranya.
Maksudku, orang ini...
sangat percaya trik hantuku.
Kau takkan dapat masalah.
Dia sangat putus asa.
Tenang. Kau takkan terlacak.
Yang perlu kau ketahui adalah...
jika kau mengecewakan
orang yang tepat...
maka konsekuensinya akan
menghampirimu dengan cepat.
Apa yang terjadi denganmu?
Kehidupan.
Kehidupan terjadi kepadaku.
Pasien Ezra Grindle.
Sesi terapi nomor empat.
Aku sendirian.
Tersesat.
Aku merasa tersesat.
Semua yang
kuperoleh terasa hampa.
Bisa tolong jelaskan?
Mei, 1901.
Terakhir kali aku
melihatnya hidup.
Aku tidak...
"Doris Mae Cable."
Aku tak bisa
mengambil jenazahnya.
...properti untuk
nomor register 28030.
Karena aku pasti akan hancur.
Maka, Cintaku...
dikubur tanpa nisan.
Terima kasih.
Ketemu kau.
Kesan apa yang kau
dapatkan darinya?
Gadis yang kau rasakan saat tes.
Aku tidak melihatnya.
Dia tidak berwujud.
Maksudmu dia bisa berwujud?
Itu sangat singkat, Tn. Grindle.
Panggil saja Ezra.
Aku merasakan kesedihan
dan penyesalan yang mendalam.
Dia mencintaimu.
Dan bayi laki-laki itu.
Anaknya laki-laki?
Apakah dia bersamaku?
Dia tidak pernah jauh.
Tempat ini penting
bagimu? Taman ini?
Ya. Kubangun untuk mengenangnya.
Jalan setapak dan
bangkunya, lihat?
Dia tentu akan menyukainya.
Dia memang suka.
Aku bisa merasakannya.
Saudara Ezra...
dia ingin mengatakan sesuatu.
Ini tidak masuk akal.
Terkadang mereka berkomunikasi
seperti itu. Jadi campur aduk.
Huruf "D".
Dorrie? Dorrie, bukan?
Aku ingin melihat...
Aku harus melihatnya lagi.
Bagaimana pun
caranya. Aku ingin kau...
-Buat dia berwujud?
-Ya.
Kau tahu apa yang diperlukan
agar hal seperti itu terjadi?
Kubayar $10.000
untuk setiap sesi kita.
Tn. Grindle.
Dosa-dosamu sangat besar.
Kau harus berusaha keras...
secara spiritual...
jika kau ingin punya kesempatan
melihat atau merasakan dia.
Dengarkan, uangku
lebih dari yang kuperlukan.
Namun, aku tak punya harapan.
Dan kau pikir bisa membelinya?
Yah...
tak bermaksud kasar...
tetapi aku tahu aku bisa.
Kau yakin dia bisa
memerankan wanita itu?
Molly?
Dia lebih tangguh dariku.
Kuadakan pada malam hari.
Jaga Ezra tetap berlutut,
buat dia berdoa atau apalah.
Dia akan diam di tempat.
Dia butuh darah di
tangan dan gaunnya.
Semakin sosoknya mengejutkan,
semakin Ezra kurang mencermatinya.
Tidak ada yang bisa menahanmu.
Untuk kita.
"Kepada Ibu dan semua...
"Kukirim ini dari pasar malam.
"Lelaki bernama Ezra membawaku.
"Dia memotretku
seperti bisa kau lihat.
"Beri tahu Ayah dan andai aku
bersamamu, dan peluk Jennie kecil untukku.
"Aku akan kirim surat
lagi. Salam, Dorrie."
Dia tidak pernah
mengirimkan ini.
Apa yang kau bicarakan?
Dia wafat beberapa
hari kemudian.
Ini tulisan terakhir, dan dia
tak pernah mengirimkannya.
Namun, bukan karena
itu aku menunjukkannya.
Keluarganya tak
pernah melihatnya.
Lihat. Dia mirip siapa?
Lihat wajahnya.
Kau.
Kau bisa muncul saat
pemanggilan arwah.
Jangan aku, Stan.
Kita bisa beli kostum,
rambut palsu hitam panjang...
kita bisa potong dan
menatanya seperti itu.
Dia bisa melepaskan beban
jiwanya dan memaafkan dirinya.
Sejauh yang kutahu...
itu yang dilakukan
pengkhotbah setiap Minggu.
Itu berhasil dengan
Hakim Kimball.
Itu menyelamatkan
pernikahan mereka.
Menurutku dia sungguh
mencintainya, Stan.
Kau bisa melihatnya, bukan?
Semua penderitaan
yang dia alami...
kita bisa memberinya harapan.
Tutuplah...
Dia ingin menemuimu.
Aku yakin begitu.
Masuklah. Minum kopi dahulu.
Kau mau duduk di salju?
Aku tidak menggigit.
Kopimu pakai krim?
Tidak, terima kasih.
Aku juga tidak.
Entah kenapa dia
berurusan denganmu.
Kau murahan, Bung.
Kau palsu.
Namun, kuberi tahu...
aku peduli kepadanya.
Aku berutang banyak kepadanya.
Jika kau pintar...
itu akan membuatmu takut.
Dia bilang kau...
berbohong kepadanya.
Kau memberi nama palsu
dan meninggalkan jenazahnya.
Ezra, kau harus
jaga lingkarannya.
Aku ingin bicara
dengannya sekarang.
Jaga lingkaran. Butuh kesabaran.
Aku memberimu banyak uang!
Ini saatnya kau memberikan...
sesuatu selain rasa bersalah.
Karena aku bosan mendengarkan
berulang-ulang tentang perbuatanku.
Aku tahu apa yang...
kuperbuat.
Dan apa yang akan kulakukan
jika ini berlangsung lebih lama.
-Apa artinya?
-Ayo.
Kau akan tahu nanti.
Kau tetap di sini dan berlatih.
-Bisa minta waktu lagi?
-Tidak.
-Aku ragu, Stan.
-Aku yakin. Kita kehabisan waktu.
Pakai rambut palsu dan gaunnya.
Itu posisinya.
Tangan turun di sisi,
telapak tangan terbuka.
Paham?
Kau mau ke mana?
Menyiapkan semuanya.
Aku mencintaimu.
Charles.
Aku sudah memikirkan...
apa yang Tn. Carlisle katakan...
tentang kita kembali
bersama Julian.
Kau ingat?
Aku ingat, Sayang.
Julian.
Molly?
Kepada Stan.
Pada saat kau membaca
ini, aku sudah menuju timur.
Aku tak mau
melakukan keinginanmu.
Aku tidak bisa.
Aku sudah mencintaimu
sebisaku, sebanyak aku bisa...
dan kini kutahu itu
takkan pernah cukup.
Apa pun yang
hilang dalam dirimu...
pastilah bukan aku.
Sulit untuk menerimanya...
tetapi meski kebenaran
menyakitkan, itulah yang kubutuhkan.
Mungkin kelak kau pun
akan membutuhkannya.
Molly.
Gawat.
Ini aku.
-Kupikir kau sudah pergi.
-Tinggalkan aku, Stan.
-Tunggu. Mari kita...
-Tinggalkan aku.
Molly.
-Kau mau ke mana?
-Aku tak ingin bicara.
Tunggu. Aku membaca
suratmu, aku mengerti.
Aku hanya ingin membicarakannya.
-Sudah baca? Bagus.
-Dengarkan...
Kau bau minuman
keras. Tinggalkan aku.
Molly, jangan pergi
sekarang, kita terlalu dalam.
-Hei!
-Molly.
Tidak ada kata "kita" lagi.
Sudah lama tidak ada.
Entah siapa selingkuhanmu,
tetapi kau tak bercinta lagi denganku!
Pasti wanita jalang berwajah
dingin yang membuatmu kagum.
Dia pasti tampak
berkelas bagimu.
Dia tidak berkelas
dan kau pun tidak.
Molly.
Molly, dia hanya informan...
karena kau tak mau
melakukan pertunjukan hantu.
-Itu sebabnya aku diam-diam.
-Ada apa ini?
Jangan ikut campur!
Ini terakhir kalinya, aku janji.
Setelah itu, setiap
hari adalah Natal.
Tentu, dunia beserta isinya.
Aku takut, Stan.
Aku juga takut, Molly.
Setiap hari aku takut.
Aku begitu takut sampai
tak bisa bernapas.
Namun, aku melawannya, Molly.
Itu satu-satunya
caraku bertahan.
Terkadang kita tak sadar
telah melewati batas.
Aku melewatinya,
aku tahu itu sekarang.
Molly, semua orang meninggalkanku.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Kumohon.
Boleh kulihat jam tanganmu?
Setelah menyingkirkan Anderson,
akan kubawa Ezra ke bangku taman.
Di depan gerbang
yang terbuka itu.
Pukul 20.00, Molly.
Tak lebih awal,
tak lebih lambat.
Masuk dari gerbang itu
dan berjalan 20 langkah.
Paham?
Saat dia melihatmu, aku
akan membuatnya berlutut...
dan aku akan membuatnya berdoa.
Ketika dia menutup matanya...
kau pergi dan kita selesai.
Sederhana.
Aku mengerti.
Bagus.
Kau ingat pertunjukan lama itu?
Ketika listrik
mengalir di tubuhku?
Ya.
Tahu bagaimana aku bisa tahan?
Beberapa kali pertama,
ototku keram berhari-hari.
Sakit sekali.
Kukatakan kepada diriku
untuk tidak merasakannya.
Kucoba membuat diriku mati rasa.
Namun, selalu jelas bagiku
kapan aku tidak tahan lagi.
Ketika aku sudah muak.
Aku sudah muak.
Aku akan di sana pukul 20.00
dan kulakukan permintaanmu.
Mengingat apa yang akan
kita lakukan malam ini...
ada baiknya kita sendirian.
Tinggalkan kami.
Kau yakin, Pak?
Ya, aku yakin. Tidak apa-apa.
Kau harus percaya.
Mari kita berjalan.
Mengenai ikrar Perdana
Menteri Churchill...
bahwa Inggris akan
berperang melawan Jepang...
setelah pecahnya perang antara
Jepang dan Amerika Serikat...
akan segera diumumkan.
Aku tidak menyalahkanmu...
dan aku ingin kau tahu itu.
Namun, sebaiknya
kita kembali ke dalam.
Kau minta aku menyucikan
jiwaku dari dosa?
Benar.
Aku belum melakukan itu.
Lakukanlah sekarang.
Sucikan jiwamu dan
memohon pengampunannya.
Kulakukan hal-hal yang tak
pernah kuceritakan ke siapa pun.
-Beri tahu dia sekarang.
-Aku tak bisa.
-Tutup matamu.
Jangan bergerak.
Jangan memaksaku, kumohon.
Katakan kepadanya.
Dorrie.
Dorrie...
Bagus.
Selama bertahun-tahun...
aku menyakiti
banyak wanita muda.
Aku tidak tahu kenapa.
Aku mencarimu di dalam mereka...
atau aku berusaha menyingkirkan
kemarahan ini dari jiwaku.
Aku tidak tahu.
Apa yang kau lakukan?
Aku menyakiti mereka.
Dorrie.
Astaga. Dia di sana.
Dia di sana.
Ini Studio WWKB di Buffalo.
Kami menyela program
ini untuk berita khusus.
Hakim Charles Kimball
dan istrinya, Felicia Kimball...
meninggal hari ini
akibat luka tembak.
Aksi bunuh diri yang
mengguncang kota ini.
Ezra, kau berhasil.
Cukup sampai sini.
Mari kita berlutut, doa
dengan mata tertutup.
Kita akan minta...
Lepaskan. Dorrie.
Tidak, Ezra!
Dorrie. Oh, Dorrie...
Stan, aku tidak bisa.
-Aku tidak bisa!
-Tidak, Dorrie!
Lepaskan!
Dorrie.
Maaf.
Apa?
-Siapa kau?
-Baiklah.
Lepaskan tangannya.
Siapa...
Dasar kau penipu.
Kurang ajar.
Aku akan menghancurkanmu.
Kau dan jalang ini!
Anderson!
Stan.
Stan!
Astaga.
Pergi ke mobil.
Sekarang!
Pak.
Minggir!
Stan, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, Stan?
Kenapa kau melakukan itu? Stan!
Stan!
Molly, keluar dari mobil.
Mereka akan menduga
mobilnya dicuri.
Tidak bisa kembali ke hotel.
Diam.
Molly, mereka mau membunuh kita.
Molly.
Molly!
Aku tidak membutuhkanmu!
Aku tidak membutuhkanmu, Molly!
-Ada yang melihatmu kemari?
-Tidak.
Kau tidak naik taksi, bukan?
Sopir taksi ingat
wajah. Aku berjalan.
Dia merusaknya. Wanita
bodoh itu. Aku hampir berhasil.
Semua ada di sini.
Ambil.
Kau punya beberapa jam?
Jangan panik.
Tidak.
Sebaiknya aku pergi.
Baik.
Aku mencintaimu, Stan.
Apa katamu?
Apa aku terlalu berlebihan?
Pasien Stanton Carlisle.
Sesi terapi terakhir.
Apa yang kau lakukan?
Semua uang satu dolar.
Di mana uangnya?
Apa maksudmu, Tn. Carlisle?
Uangnya! Kau mengambilnya!
Cobalah mengerti.
Delusi ini bagian
dari kondisimu.
Kau wanita jalang.
Aku akan laporkan
perbuatan kita.
Perbuatan apa? Katakan.
Kita melakukannya bersama.
Maaf, Tn. Carlisle...
tetapi apa kita pernah
bertemu selain di kantor ini?
Hentikan. Apa yang kau lakukan?
Kau datang mendadak.
Sekretarisku
mengizinkanmu masuk.
Aku berusaha sebisaku...
tetapi kau menganggapku
sebagai orang lain.
Sebagai kekasih
gelapmu dan ibumu.
Kucoba menghindari
kemarahan serius.
Sepertinya aku telah gagal.
Simbolismenya cukup
jelas, Tn. Carlisle.
Kau punya hubungan yang
unik dengan pria lebih tua.
Contohnya Ezra Grindle.
Juga pria yang kau akui
telah kau bunuh di karnaval.
Kenapa?
Kenapa kau melakukan ini?
Kau tak peduli dengan uang.
Kau sangat mengecewakan.
Kau benar. Uang
tidak penting bagiku.
Namun, sangat
penting bagimu, bukan?
Kau orang yang sangat sepele.
Kau tidak membodohi orang, Stan.
Mereka membodohi
diri mereka sendiri.
Kau pikir dirimu lebih
baik dari orang biasa?
Kau hanya orang bodoh
dengan gigi yang rapi.
Kau pikir bisa melawanku, Stan?
Kau sangat buta, bukan?
Kau tak bisa
membaca tanda-tanda.
Kau tak sadar tasku berat?
Apa aku cukup kuat
untukmu sekarang, Stan?
Keamanan. Aku butuh bantuan.
Ada seorang pria.
Seorang pasienku.
Datang segera!
Ayolah, Stan.
Kau pikir bisa
menghentikan napasku?
Kau baik-baik saja, Dokter?
Aku akan hidup.
Aku harus mengeluarkannya.
Oke. Tutuplah!
Aku selalu membencimu.
Hei! Tidak ada gratis lagi.
Bayar minumanmu...
atau pergilah.
KARNAVAL AMBERSON
YANG TERKENAL PINTU UTAMA
Ya?
Singkat saja, aku sibuk.
Oh, kau suka itu?
Kubeli dari karnaval
yang bangkrut.
Radio itu juga.
Dia membunuh ibunya saat lahir.
Henokh.
Itu gagasan yang bagus.
Kau butuh apa?
Maafkan penampilanku.
Aku mengalami masa
sulit akhir-akhir ini.
Namun, aku punya pertunjukan...
yang akan sangat
berharga bagimu.
Kau mantan anggota karnaval?
Aku mengisi pertunjukan
mentalisme selama dua tahun.
Dua pertunjukan sehari.
Habis terjual.
-Oh, mentalisme.
-Ya, Tuan.
Maaf. Mungkin karnaval
lain. Namun, kami tidak terima.
Jika boleh, aku ingin
peragakan untukmu.
Astaga! Baumu seperti ompol.
Aku tidak menyewa
pemabuk. Enyahlah.
Ayo, pergi.
Tunggu. Kau tahu?
Untuk sesama anggota karnaval,
mari kita minum. Duduklah.
Aku tidak suka mentalisme.
Itu terlalu kuno.
Harus punya sesuatu
yang baru zaman sekarang.
Sensasional.
Kebetulan aku terpikir sesuatu.
Aku punya satu pekerjaan
yang bisa kau coba.
Tidak banyak dan aku tidak
memaksa, tetapi ini pekerjaan.
Setidaknya kau
dapat kopi dan kue.
Tempat kering untuk tidur.
Sesekali minum alkohol.
-Bagaimana?
-Oh, ya, Pak.
Tidak banyak, tetapi
ini pekerjaan, bukan?
Tentu saja, ini hanya sementara.
Sampai kami dapat
orang aneh sungguhan.
Kau tahu apa itu orang aneh?
Bagaimana?
Kau bisa melakukannya?
Tuan...
aku dilahirkan
untuk pekerjaan ini.
vip21.eu.org