Siap?
Ancang-ancang!
Dan...
...mulai!
Pertama kali, Sayang?
Tidak.
Terserah.
Mau menaikkan taruhannya?
Jadikan 10.
Keputusan bagus.
Ancang-ancang
Mulai!
Sial!
Senang berbisnis.
Hei, aku mau balapan ulang.
Yang kau mau adalah
memperbaiki ulang mobil.
Kalian merampokku.
Anggap itu suatu kehormatan.
Kau baru saja dipantati
oleh Night Train, Nak.
Cobalah salip itu.
Aku tidak tahu yang mereka mau
karena aku baru sadar sekarang,
dan itu bagus untukmu karena
di negaramu sudah jam tidur?
Tidak, istirahatlah, Sayang.
Aku ingin kau siap untuk
sirup maple yang besar itu.
Itu kesepakatan bagus, Sayang.
Ya, bagaimana salju
musim semi ini?
Ya, ada ular derik.
Aku punya ular derik peliharaan
dan aku menciumnya.
Lalu aku mencium ibumu
di bagian yang nakalnya.
Melayani dengan senyum.
Tidak, bukan kau.
Kau tidak akan tersenyum lagi.
Selamanya.
Hei, dengan siapa kau?
Halo?
Hei.
/ Apa?
Kau. Siapa yang membawa masuk?
Membawaku masuk?
Seseorang tolong urus pelaku ini.
Dan cari Agen Lapangan Jackson.
Aku Agen Lapangan Jackson.
Ya, aku sering mengalami itu.
Semoga saja penampilan menipu.
Aku Petugas Case Connolly.
Ini kantorku.
Masuk.
Jackson, aku punya masalah,
artinya kini kau punya masalah.
Ada gembong kartel
di selatan perbatasan.
Dia teman, karena tidak ada
yang sangat masuk akal lagi.
Jadi, muatan truk kokain murni
yang dia bawa masuk dalam
negara kita, bukan masalah.
Tapi pengusaha ini memperluas diri
menjadi pasokan medis pasar gelap,
dan itu tak bagus.
Tidak bagus.
Teman kita membuat marah
orang yang sangat menakutkan.
Siapa yang lebih menakutkan
dari kartel Meksiko?
Farmasi besar Amerika.
Untuk siapa kita bekerja?
Barang selundupan
sudah ada di negara ini.
Mereka tidak menginginkannya di Vegas.
Vegas pusatnya.
Menyebar dari Vegas.
Ingat yang tidak bagus tadi?
Di situ peranmu.
Kabarnya kau suka beraksi.
Kau tahu ini semua
omong kosong, 'kan?
Ya.
Dan aku tidak peduli lagi.
Bagaimana denganmu, Jackson?
Kau masih peduli?
Aku baru menghabiskan satu setengah
tahun terakhir bekerja di perbatasan.
Ini hampir jam enam pagi.
Aku cuma anjing tangguh yang
mencari tulang untuk dikunyah.
Aku tidak peduli.
Sepertinya kau yang kucari.
Hore, aku.
Hei, kawan.
Hei, Bu.
Aku sudah membuat sereal.
Kita punya susu?
Itu bisa diperdebatkan.
Nenek mengumpat kemarin.
Ya?
Apa katanya?
Aku tidak terperdaya itu.
Sudah kerja tugasmu?
Enzimmu sudah?
Baiklah, kau dapat satu ampunan.
Dia mengatakan keledai bodoh.
Apa dia memanggilmu
keledai bodoh atau kakek?
Kakek.
Tidak bisa berdebat dengan fakta.
Kurasa susu ini sudah lama basi.
Kau mengerjakan PR?
Baik.
Itu datang pagi ini.
Aku suka kau memakai baju ini.
Terima kasih.
/ Cocok dengan matamu.
Hei.
Hei, Doofus, letakkan itu.
Punggungmu bisa keseleo.
Biar aku saja.
Ya Tuhan.
Aku bisa.
Hei, apa kabar?
Hei.
/ Zack Harper.
Aku akan bekerja dengan kalian.
Akan menjadi kampanye hebat.
/ Senang melihatmu.
Selamat bergabung.
Terima kasih
/ Senang kau di sini.
Kuhargai itu.
/ Semua yang kau butuhkan ada?
Ya, kupikir semua aman.
Siap?
/ Ya.
Semua ada?
Ya.
/ Baiklah.
Senang kau ada.
Siap untuk berangkat?
/ Ya, mari kita lakukan.
Baik, kesepakatan bagus.
Bagus.
Ya Tuhan, aku benci orang itu.
Hebat.
/ Terima kasih.
Hei, aku tidak sabar.
/ Baiklah.
Aku tidak sabar menunggu.
Ya.
Sudah kukatakan, aku sudah
muak dengan iklan bodoh ini.
Itu membunuh citraku.
Aku harusnya membintangi film,
bukan iklan di padang pasir sini.
Ini kering.
Selesaikan saja.
Aku lelah membicarakan ini.
Hati-hati.
Kau harus membungkuk.
Ayolah.
Baik.
Dengarkan aku.
Aku berpikir, tetap dengan
pengaturan kompleksnya.
Tapi dengarkan ini.
Dengan '72 dan '91.
Betapa kerennya itu?
Ya, sangat keren.
Jika kau mau lambat.
Tidak sesuka dorongan.
Bagaimana?
Kau siap memasangnya?
Aku akan membuatnya
sepadan dengan waktumu.
Sudah kubilang, aku tidak
menginginkan uangmu.
Bekerja di truk seperti ini
hadiah yang kubutuhkan.
Selain itu, aku mulai
merasa kau pecandu
dan aku mengiyakan.
50/50.
Bagi dua semua
kemenangan balapan.
Dan itu tawaran terakhirku
cuma karena kau sahabatku.
Karena aku sahabatmu?
Baik, aku menyukaimu.
Kau menawariku separuh karena kau
ingin balapan dua kali lebih sering, 'kan?
Ayolah, katakan aku benar.
Ayo.
Baiklah, mungkin.
Tapi apa itu setuju?
Apa yang kau lakukan?
Kupikir kudengar burung hantu.
Ini pertanda buruk
di selatan perbatasan.
Kabarnya Lechuza penyihir
yang bisa berubah bentuk
membalas orang-orang
yang bersalah kepadanya.
Lucu.
Baik, bisa kita melakukan ini?
Tergesa-gesa.
Kau ingin melihat-lihat tempatnya?
Seseorang harus
membuat dunia berputar.
Ya.
Beberapa orang akan mengatakan
kau khawatir dikaitkan denganku.
Pengedar pasokan medis pasar
gelap sembunyi di padang pasir?
Apa yang mungkin kutakutkan?
Selain itu, kau tahu
aku bekerja sendirian.
Aku tahu.
Wanita yang sangat mandiri.
Garang.
Kau mencoba berurusan
dengan mantan pecundang
yang berpisah setelah kau ambruk,
dan tidak menjadi sedikit galak.
Kurasa beberapa pria tidak
diciptakan untuk kedewasaan.
Ini, hadiah gratis untuk anakmu.
Anggap ini hadiah
untuk semua bisnismu.
Shelby laki-laki.
Dia tidak bermain boneka.
Anak laki-laki tidak
bisa bermain boneka?
Lihat, ini golek.
Tidak, itu boneka. Dan sangat jelek.
Kau tahu? Ambil saja.
Kau penjahat paling
aneh di dunia, Renzo.
Ya?
/ Kau tahu itu, 'kan?
Baik, berapa banyak
penjahat lain kau kenal?
Kau ingin tahu?
Terima kasih.
Aku terlihat baik-baik saja?
/ Bernapas.
Dia menembakku.
Batuk besar.
/ Kupikir kita bisa bekerja sama di sini.
Baik?
Musuhku adalah musuhmu, benar?
Bagaimana?
Aku satu-satunya yang
tetap berada di jalurku?
Aku tahu ke mana mereka pergi.
Nona, aku harus pergi.
Tidak, aku ingin kau tinggal.
Ayolah, ya.
Ayolah, tinggal.
Kembali.
Kembalilah lalu...
Anak pintar.
Kau tinggal di sana.
Tunggu.
Jangan bergerak.
Aku cuma ingin kau tinggal
dan bicara denganku sebentar.
Aku ingin kau bicara denganku
sampai matahari terbit lalu...
Aku ingin kau
mengalihkan perhatianku.
Bisa kau sedikit lebih ribut?
Bisa membantuku
dengan lebih ribut?
Kukirim kau bersekolah, 'kan?
Dan saat kukirim kau bersekolah,
mereka mengajarimu cara kerja angka?
Ini lagi.
Jadi, mana yang lebih tinggi?
150, atau 190?
Karena saat ini, aku agak
kabur tentang semuanya
karena kupikir ini percobaan.
Kupikir kita akan bekerja
dengan cara kita perlahan-lahan
menyesuaikan kecepatan dan
kupikir kita punya kesepakatan
mempertahankan sponsor kita
yang sangat baik kepada kita,
bahagia dengan tidak
meledakkan sepeda motor
yang mereka biayai untuk dirakit atau
mengubahnya menjadi lesatan berkilau
di luar sana di padang pasir.
Agar ini menjadi
latihan yang tepat,
kau harus rela
mengguncang segalanya.
Dia ada benarnya.
Pelan-pelan, nona.
Tidak bisa mendengarmu.
Kataku pelan-pelan.
Maaf, apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Pelan-pelan.
Gadis itu sudah gila
sejak hari dia dilahirkan.
Ya.
Halo, Nona?
Hei, permisi.
Permisi.
Halo.
Hei, permisi.
Permisi.
Bu?
Halo?
Hei, kau tidak boleh masuk kemari.
Pesawat-pesawat ini
bernilai miliaran dolar.
Benar, aku tidak ingin
merusak hari seorang miliarder,
terutama penginjil TV lokal.
Bisa kita bicarakan ini di kantorku?
Yang kutahu, ini kantormu.
Aku tidak tahu kau pikir kau siapa
tapi kau tidak punya yurisdiksi di sini.
Sebenarnya, ini yurisdiksiku.
Kau regional.
Itu berarti TSA dan CPP
tidak bisa menghalangi.
Lucu, aku berkompetisi di kontes
kecantikan remaja di peternakan
yang punya hierarki manajerial yang lebih
ketat daripada kotak makan siang gurun ini.
Persetan kau.
Aku menelepon kantor pusat.
Bagaimana kalau begini ini?
Kutahan semua yang runcing,
mahal, dan punya dua sayap
sampai aku memeriksanya
dari depan sampai belakang.
Kau jahat.
Jika aku jadi kau, aku akan pergi.
Itu, tentu, kecuali jika kau ingin
menjadikannya persoalan pribadi.
Jalang.
Anak pintar.
Shelby, kami siap untukmu.
Hei, Carol, apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Kita punya...
/ Aku tahu.
Tagihanku terlambat.
Sangat terlambat.
Yang harus kau lakukan adalah
membayar sesuatu setiap bulan.
Jumlah berapapun.
Cuma untuk menunjukkan
kepada kami kau berusaha.
Cuma itu.
Ya, aku bisa melakukan itu.
Kau tahu ini laguku, 'kan?
Ada apa?
Apa sejelas itu?
Tidak ada peralatan dan kau
seperti baru saja melihat hantu.
Tidak, jangan bilang tidak ada obat.
Aku menyimpan apa
yang kubisa untukmu.
Aku tahu tidak banyak.
Ambil saja.
Simpan saja uangnya.
Kau akan mendapatkan
pasokan baru, 'kan?
Aku tidak tahu.
Semua pilot lokal panik sekarang.
Jika aku tidak bisa
mendapatkan pasokan ke Vegas,
aku memutuskan rantai ini.
semuanya berhenti.
Kuberitahu kau sekarang agar
kau bisa membuat rencana lain.
Rencana lain.
Rencana apalagi?
Aku tidak mampu
membeli obat legal.
Dan cuma kau penghubungku.
Baiklah, berikan aku
waktu satu minggu.
Tetap saling kontak dan
akan kuusahakan sesuatu.
Masalah waktunya di sini.
Ada kesempatan tiga jam untuk
memindahkan semua dan cuma itu.
Kesepakatan berhasil.
Jangan menyerah dulu.
Kita akan cari solusi.
Itu batang pompa bahan bakar
yang tersangkut di blok.
Baiklah, bagus.
Ini bukan pekerjaan
yang layak, Tommy,
kecuali pekerjaan dua menit
berubah menjadi pekerjaan dua jam.
Kau bisa menyelesaikannya?
Mari lihat.
Setidaknya kita bisa habiskan
waktu bersama sekali saja?
Karena Shelby menghabiskan
banyak waktu dengan
neneknya akhir-akhir ini.
Ya, aku banyak lembur, Ayah.
Ini harus segera selesai.
Dan pasti akan selesai.
Akan kulaporkan kau ke serikat
pekerja jika itu membunuhku.
Serikat pekerja punya
paket medis terbaik.
Tapi, kau harus bersaing.
Dengan seluruh ekonomi.
Begitu mereka menyebutnya.
Selama itu semua sah, 'kan?
Tidak ada yang ilegal?
Karena aku tidak ingin kalian
berdua keluar di jalan balapan
untuk hal bodoh seperti itu.
Ya, karena itu akan sangat bodoh.
Sangat bodoh.
Tapi, setidaknya kita tidak lagi
mengerjakan Silver Trails 300 tua
karena itu sangat tak jelas.
Apa itu Silver Trails 300?
Jangan tanya, Ayah.
Baik, tidak akan.
Kita mungkin bisa bongkar ini
dengan kunci ring, Tommy.
Ini trik lama sering
kupakai di Chevelle.
Baiklah.
Kau tahu apa itu kunci ring?
Ya, aku tahu kunci ring.
Kau punya kunci ring, Tommy?
Ya, aku punya kunci ring.
Kenapa kau tidak pergi
untuk mengambilnya?
Sekarang.
Terima kasih.
Hei, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku baru tahu apa
yang kita butuhkan.
Apa?
Lebih banyak bir.
Sekarang itu baru benar.
Ayah.
Karena itu dia adalah otak dari
operasi dan kau dan aku bukan.
Bicaralah kepada Jackson.
Jackson, Connolly.
Aku cuma menelepon
untuk memberitahumu,
kau melakukan pekerjaan
hebat dengan pesawatnya.
Pengawas bilang kalau kurir
menolak memindahkan produk.
Aku terkesan.
Para penyelundup akan kembali
dan berjalan sebelum kau
sadar, jadi jangan khawatir.
Ya, tentang itu, aku baru saja
mendapat telepon dari atas
dan ternyata kita terlalu efektif.
Kita mengganggu operasi
teman kita yang lain.
Aku butuh kau pelan-pelan.
Aku bahkan belum
mengumpulkan bukti apapun
jadi aku akan pelan-pelan
setelah ini dibubarkan.
Kau pelan-pelan sekarang
seperti yang kukatakan tadi.
Itu perintah.
Apa itu?
Kotak.
Ada kotak baru saja jatuh.
Baik.
Aku akan mengumpulkan
dokumen kalau begitu.
Bagus.
Kerjamu bagus.
Kau aset.
Astaga, Renzo.
Kau mengagetkanku.
Kaulah yang muncul
tanpa pemberitahuan.
Ada bourbon di dalam?
Setelah itu aku butuh miras.
Kau mungkin harus
menelepon sebelum berkunjung.
Maaf mengganggu tapi
aku punya penawaran.
Sekitar setahun yang lalu,
kami mengerjakan set ini
dengan beberapa investor
yang mencurigakan dari Vegas.
Mereka membuat kami bolak-balik
dari sana dalam semalam.
Orang, paket.
Kami tidak pernah tahu siapa
atau apa yang kami pindahkan.
Kami cuma tahu tidak bertanya
dan tidak dihentikan oleh polisi.
Kami menjalankan sistem ini.
Namanya Silver Trails 300.
Kau punya Rute 62,
kita ke timur, ke atas, 95,
jauh menuju Vegas.
300 mil.
Baik.
5 jam berkendara, kurang lebih.
Jika kau bermain sesuai
aturan, maka sekitar 5 jam.
Tapi yang kebanyakan orang
tidak tahu adalah ada celah
dalam perubahan piket polisi
negara bagian di perbatasan.
Kau atur waktu dengan benar,
jalankan sungguh-sungguh,
rata-rata tiga digit, tanpa berhenti
di tempat peristirahatan, bisa 3 jam
dan polisi tidak akan
tahu kau ada di sana.
Saranmu mengirimkan barang
selundupanku lewat jalan raya?
Jika itu membebaskan rantai ini dan
membuat semua terus bergerak, ya.
Kecuali kau punya
ide yang lebih baik?
Karena saat ini, nyawa
anakku dipertaruhkan.
Aku menghargai itu.
Tapi ada kesalahan besar
dalam rencanamu.
Kau ingin memindahkan paket,
seseorang di mobil sport, mudah.
Tapi kita bicara tentang
sejumlah besar produk di sini.
Biar kuajak kau menjelajahi.
650 tenaga kuda ke roda.
Torsi lebih dari 1.000 kaki pon.
Tangki bahan bakar menerima
50 galon dengan mudah.
Ini akan hemat seharian
bahkan saat di terik siang.
Lihat ini.
Isi 5 ton, terasa tanpa beban,
jalan mulus dan melaju kencang.
Ini tidak mencolok.
Aku belum selesai.
Aku tidak suka mendapat
perhatian yang tidak kumau.
Di jalanan, orang-orang
memanggilnya Night Train.
Secara pribadi, aku suka
memanggilnya Black Bess.
Dick Turpin Horse?
Aku bisa bilang apa?
Aku suka perampokku.
Bahan bakarku ditanggung
dan obat yang kuminta gratis.
Aku akan membawa
obatmu ke Vegas
dan aku akan membuat pesawat
terlihat lambat dalam prosesnya.
Kau membuatnya
sangat sulit ditolak.
Maka setujui saja.
Temui aku di jalan akses
dekat perkebunan angin.
Langit bersih dari helikopter.
Jangan bicara pada siapapun.
Anak buahku akan paham.
Mereka akan dipersenjatai?
Asumsikan setiap orang yang kau
temui 24 jam ke depan bersenjata.
Aku berharap bisa ikut.
Tapi di Vegas banyak kamera.
Aku akan baik-baik saja.
Aku melakukan ini jutaan kali.
Bukan untuk orang seperti ini.
Saat kau di Vegas, ke geladak
pemuatan di Hotel Westgate.
Kontak kami senang
menjalani kehidupan mewah.
Sekali lagi, jangan bicara
kepada siapapun.
Kau akan diberikan uang di dalam tas,
ambil dan langsung pulang.
Hati-hati.
Tn. Maxwell ingin bicara.
Aku harus kembali ke jalan.
Itu tidak bisa dinegosiasikan, Sayang.
Ya!
Seseorang ingin menemuiku?
Aku bukan orang yang
suka berbasa-basi.
Aku suka bicara apa adanya.
Aku suka gadis desa.
Kalian ras berbeda.
Wanita di sini seperti
boneka berdenyut nadi.
Jadi, aku ingin tahu.
Apa kau ingin jalan-jalan,
buat sedikit tambahan,
bersenang-senang?
Aku di sini cuma untuk menyetir.
Dan ada malam sangat
panjang menantiku, jadi aku...
Tidak bisa menyalahkan
pria karena bertanya, 'kan?
Ngomong-ngomong,
aku ingin memberimu bonus.
Kami di posisi sulit dan aku mengerti
jika kau melakukan hal yang mustahil.
Anggap saja sebagai ucapan
terima kasih pribadi dariku.
Aku juga ingin memberimu
nomor ponselku
jika kau mengalami masalah,
atau jika kau berubah pikiran.
Terima kasih.
Tunggu, maaf.
Aku ingin kau mengulanginya.
Kami baru saja menerima kabar,
pengiriman lain mencapai Vegas.
Aku benci berkata, "sudah kubilang."
Tidak sebanyak aku benci
mendengarmu mengatakannya.
Kau kembali aktif, Jackson.
Aduh, aku harus berpikir.
Aku mulai berpikir jika aku
berkompetisi di NASCAR.
Ada bocoran di pihak penerima.
Ternyata, kiriman tersebut masuk
pada malam hari lewat kereta api.
Kereta api?
Aku tidak yakin itu masuk akal.
Sepertinya aku akan lakukan
pengejaran angsa liar lainnya.
Baik, lakukan itu.
Dan Jackson, ubah sikapmu.
Banyak hal berubah
saat informasi berubah.
Kau harusnya tahu itu sekarang.
Dan kau harus mencoba mencari
orang lain yang mau ke gurun pasir
melakukan pekerjaan kotormu.
Atau sebaiknya kau saja yang kejar
penjahat besar di wilayahmu sendiri
daripada menggonggongiku.
Selesaikan saja.
Hei, boleh bertanya?
Aku yakin mobil buas seperti itu
tidak ada yang peduli di jalanan?
Ya, mereka cenderung
memperhatikanku.
Aku harusnya ganti mobil bagus.
Pasti makan banyak bensin?
Ini minum solar.
Tapi benar, sangat haus.
Malam yang panjang?
Malam yang panjang, hari yang
panjang, minggu yang panjang.
Ya, ceritakan tentang itu.
Selamat pagi.
Ini sore.
Kenapa baru bangun?
Karena hidup Ibu adalah bencana
yang tidak tanggung-tanggung.
Baik.
Kau suka bonekamu?
Ya, itu keren.
Nenek masih hidup?
Maka kita baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Hei, ada senapan tambahan?
Karena aku merasa
seperti Tony Montana.
Ya?
Jangan terlalu bersemangat.
Ini cuma sementara, ingat?
Perusak kebahagiaan.
Katamu aku tidak mampu
karena aku seorang wanita?
Justru kau alami.
Aku cuma tidak ingin melihatmu
menjadi penjahat sepenuhnya.
Kau tidak salah di situ.
Ternyata aku sangat hebat, sampai
Tn. Maxwell memberikanku bonus.
Dia menyerahkannya sendiri.
Kau mengambil uang
pemberian Tn. Maxwell?
Ya.
Kenapa kau menatapku begitu?
Aku melakukan hal salah?
Kemari.
Yang dia lakukan
adalah dia membelimu.
Dia akan mengharapkan
sesuatu sebagai balasannya.
Tidak ada dalam hidup
yang datang secara gratis.
Setiap bantuan diiringi hutang.
Setiap tindakan kriminal,
tunduk kepada karma.
Seperti itu adanya.
Shelby terlahir gratis.
Anakmu?
Ya.
Dia bayi ajaib kecilku.
Aku diberitahu takkan bisa hamil,
dan itu menghancurkan hatiku.
Itu hal terakhir yang kuharapkan.
Ayah Shelby tidak ingin
aku mempertahankannya.
Tapi bagaimana kau
menolak hadiah seperti itu?
Mungkin aku salah.
Dia adalah bukti.
Kuharap dia bukti.
Menurutku itu alasan utama
kalian berdua harus tetap aman.
vi p 2 1.e u. o r g
Tidak.
Di sini.
Mobil listrik.
Tidak.
/ Ya.
Ya?
/ Semua chip.
Keluarkan semua
sampah DPF dari sana.
Segelas, tolong.
Baik.
Tidak bisa mengangkut di California lagi
tapi ke Atlanta dan kembali minggu ini.
Bagus.
2.000 mil sekali jalan hasilkan
delapan sen tambahan per mil.
Hitung saja.
Tidak, kau yang hitung.
Aku tidak tahu cara kalian
para supir truk melakukannya.
Di luar sana berhari-hari,
sepanjang waktu.
Itu tidak baik untuk pikiran,
aku benar, atau aku benar?
Mungkin benar.
Ya, aku cuma mencoba
menghabiskan waktu di sini.
Jadi, apa yang kalian bicarakan?
Aku baru saja memberitahu temanku
bagaimana aku memodifikasi alatku.
Untuk lebih bertenaga
dan ekonomis.
Lebih cepat dan lebih murah.
Bersulang untukmu.
Bersulang untukku.
Sebentar.
Aku tahu hukum
pertama termodinamika
dan kau tidak bisa mendapatkan lebih banyak
daya dengan menggunakan lebih sedikit energi.
Itu fisika dasar.
Jadi, kau penuh omong kosong.
Yakin sedang mencari percakapan
atau kau mencari perdebatan?
Jujur, aku akan senang
dengan keduanya.
Baik.
Daya adalah faktor efisiensi.
Pertukaran yang kau bicarakan
ada di area lain seperti
daya tahan, power band, emisi.
Jika kau mengambil satu mesin diesel
besar ini, tapi kau naikkan tekanannya,
itu akan melaju lebih
kencang dan lebih irit.
Dan itu adalah fakta.
Dan jangan tersinggung, tapi
kau harus tetap di jalurmu.
Yang penuh semangat?
Ya.
Sekarang kita bicara.
Aku harus menjauh
dari jalur, aku tahu itu.
Itu ternyata jalan buntu lainnya.
Apa?
Aku mencari tahu cara orang bawa banyak
barang selundupan ke Vegas dengan cepat
dan di depan penegak hukum dan itu
tidak lewat kereta api, itu sudah pasti.
Terlalu banyak pengecekan.
Jadi, aku kembali memeriksa
alat secara acak seperti alatmu
sampai aku bisa
menemukan ide lebih baik.
Hore.
Jadi, kau sedikit usil.
Kami benci kalian.
Kami tahu.
Aku yakinkan kau, aku membenci
diriku lebih dari yang pernah kau bisa.
Baiklah, berapa banyak barang
selundupan yang kita bicarakan?
Beberapa ton sekaligus.
Mungkin 5 ton.
Kau akan membenciku
lebih dariku membencimu.
Ya?
Ya, karena kau perlu daftarkan
setiap truk pickup diesel rakitan
ke daftar kecilmu itu.
/ Kau serius sekarang?
Aku sangat serius.
Kau tidak bisa menahan kami.
Wiski kalau begitu.
Kau ikut?
Baik.
Ya.
Aku ingin kau cerita lelucon lain.
Tentu saja kau meminta itu.
Ayo.
Aku punya satu lagi.
Aku akan menerimanya.
/ Baik.
Aku punya satu.
Baik, berikan padaku.
/ Yang ini akan luar biasa.
Baik.
Kau sebut apa tentara yang
disemprot oleh gas mustard...
Tunggu.
/ Dan semprotan merica?
Berhenti. / Tidak apa-apa.
/ Tidak, aku militer.
Aku mantan militer.
Kau veteran?
Sersan Kelas Satu.
Kau melihat pertempuran?
Apa aku melihat pertempuran?
Sekitar 15 mil di luar Bagdad,
RPG membalik Humvee
di depan kami seperti kaleng,
lalu kami kehilangan
setengah pasukan kami.
Semudah itu.
Dan kami berhadapan langsung
dengan para pemberontak
selama satu jam saat menyaksikan
teman-teman kami ambruk di tanah.
Itu pertumpahan darah.
Kau tahu?
Seperti orang memenangkan
medali karena bertahan hidup.
Tapi kami tidak melakukan apapun,
kami tidak menginginkan medali.
Kami cuma ingin balas dendam.
Kau mengerti?
Aku suka janggutmu.
Aku sangat ingin
menyentuh janggutmu.
Ini, sentuhlah.
/ Aku ingin menyentuh janggutmu.
Ya Tuhan, rasanya begitu enak.
Kenapa kau di toko truk?
Aku butuh sesuatu yang
bisa dipanjat oleh ibuku.
Kau terlihat lusuh.
Terima kasih, Tommy.
Aku minum tiga minuman energi
dan tidak ada efeknya.
Kopinya siap?
Tidak.
Yang kau butuhkan istirahat.
Aku akan baik-baik saja.
Maaf.
Hei!
Hei, kau baru saja dari trailerku.
Sebentar, aku ingat kenapa
aku pernah melihatmu dulu.
Kau orang kolot yang
menyetir pick up bodoh itu.
Hei, bisa seseorang memberitahuku
kenapa ada pencuri dan penipu di sini?
Baik, ahli bedah plastikmu
sebaiknya punya panggilan cepat
karena kau tidak bisa bicara
dengan temanku seperti itu.
Hei, tenang.
Apa yang terjadi?
Dia mengambil seribu dolar
dari trailerku ditambah
beberapa barang pribadiku,
dan bajingan ini baru
mau menyerangku.
Kau mengambil miliknya?
Tunggu di sini.
Barang-barangmu
tidak dicuri, Doofus.
Itu tersembunyi.
Dia berusaha melindungimu.
Barang pribadiku?
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Kau tahu?
Kita selesai di sini.
Kami menyelesaikan
iklan ini tanpamu.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Lihat saja aku.
Aku sudah menunggu alasan
memecatmu sejak hari pertama.
Dan kubeli jaket itu sendiri.
Itu milikku.
Antarkan bajingan ini dan
keluarkan dia dari lokasi syuting.
Hei, selamat atas iklan mobil
Pintomu, Steven Spielberg.
Kuharap iklannya terkenal.
Cobalah selundupkan satu lagi
dan mari kita lihat lebih banyak lagi.
Bos ingin bertemu.
Bu?
Hei.
Apa kabar?
Aku tidur tadi.
Aku tahu, aku cuma perlu
mendengar suaramu.
Di mana kau?
Aku segera pulang.
Kau rupanya.
Terima kasih
Aku berutang padamu.
Kau sedang mengintai?
Kau menyamar?
Di bawah pengaruh alkohol.
Kau menyusahkan.
Ya.
Kau punya satu orang bekerja
sendiri tanpa ada sumber daya,
tidak ada petunjuk yang
mengarah ke mana pun.
Dan sekarang aku harus
geledah setiap mobil pickup.
Dan astaga!
Apa kita suka pickup kita?
Kau memintaku untuk
melakukan hal mustahil.
Dan paling parahnya, kau tidak bisa
memutuskan hal mustahil yang kau mau.
Itu cerita sedih.
Aku cuma bekerja dan
bekerja dan bekerja.
Aku tidak bisa hidup normal.
Aku tidak bisa berteman,
dan demi apa?
Untuk membantu orang?
Orang-orang yang ingin
kubantu tidak bisa ditolong.
Mereka korban sampingan,
merusak diri secara kronis.
Hei, ada sesuatu
yang kau ketahui.
Perilaku merusak diri.
Aku tidak mengolok-olok PTSD.
Itu sesuatu yang serius.
Ya, aku tahu insiden kecilmu.
Aku membacanya di evaluasi jiwamu.
Kau tidak tahu apa yang terjadi.
Kami tahu para pemberontak suka
berpura-pura sebagai warga sipil.
Kami tahu itu.
Kau tahu?
Kami pikir intelnya terpercaya.
Mereka menyuruh kami
tidak meninggalkan saksi.
Mereka bilang itu perintah.
Itu benar.
Itu perintah, dan kau
mengikuti perintahnya.
Itu yang kau lakukan.
Kau pikir cuma kau yang tahu
mereka bekerja untuk perintah.
Ya, aku tidur nyenyak di malam hari.
Kau tidak menatap mata mereka
setiap malam sepertiku.
Ya, itu dia.
Itu yang kumau.
Apa itu?
Rasa bersalah?
Aku tidak melihatnya seperti itu.
Kupikir kau suka itu,
kupikir kau butuh itu.
Kupikir kau menginginkannya
karena cuma itu
satu-satunya perasaan yang
bahkan bisa kau rasakan lagi.
Mati di dalam.
Aku bisa memercayai rasa bersalah.
Karena itu kau bekerja untukku.
Dan itu bukan karena gaji.
Atau kau cuma takut?
Karena siapa yang mau
veteran yang bersih?
Aku.
Kita akan punya hubungan panjang
yang menyenangkan, aku dan kau.
Kota ke arah situ.
Aku menerima suratmu.
Aku sedang mengusahakannya.
Aku akan memberimu
uang secepat mungkin.
Aku harus kembali bekerja.
Kau akan mendapatkan uangmu.
Aku tidak ingin uangmu.
Kau tahu yang kumau darimu.
Jadi, kapan kau akan
mengunjungiku lagi?
Bagaimana kau mendapatkan nomorku?
Aku punya orang, Nona McCord.
Kuharap kulihat kau
lagi di Vegas segera.
Aku sangat merindukan
aroma pedesaan.
Bu?
Shelby?
Urus beruang jahat itu.
Ya, kau beruang jahat.
Tunggu, tidak, dia belum mati.
Baik.
Shelby, tolong periksa nenek.
Hei.
Kenapa kau di sini?
Aku menghitung dan kau akan kehabisan
antibiotik hari ini jadi... / Jadi, teleponlah.
Ayolah.
Aku sudah menghubungi.
Kau tidak mengangkatnya.
Dengar, dia butuh obatnya.
Jadi...
/ Jadi kau datang ke rumahku?
Apa yang kau ingin aku
lakukan, tunggu di luar?
Aku buronan.
Kau tahu itu.
Bagaimana kau tahu
di mana aku tinggal?
Kau menyuruh anak buahmu
mengikutiku pulang, bukan?
Kau menerima lebih banyak
uang dari teman bersama kita?
Baik, aku menghargai kau mampir
dan bermain keluarga kecil
bahagia dengan anakku.
Aku dulu pernah mengikat diri
pada pria tidak berkomitmen
dan aku telah belajar
mereka selalu kabur.
Tolong pergi.
Saat ada urusan yang harus
diselesaikan, nanti kuhubungi.
Kau tahu?
Hutang buruk tidak pernah
melunasi hutang baik.
Mungkin kau.
Yang sulit bersandar.
Ini dia.
Ya Tuhan!
Hari yang berat?
Ada hari jenis lain?
Apa yang bisa kubantu?
Kalian menyetel mesin
diesel di sini, bukan?
Ya.
Kami menyetel hampir
semua hal kecuali piano.
Kabar di jalan kau toko reparasi
terbaik di negara bagian.
Entah soal itu.
Tapi, ya, kami berusaha.
Izinkan aku bertanya
padamu secara hipotetis.
Bisa terima pick up yang bisa
bawa 4-5 ton dan merakit itu
agar bisa berjalan 100 mil/jam
selama tiga jam tanpa henti?
Tanpa mengisi bahan bakar?
Itu permintaan sangat spesifik.
Tapi, semua mungkin.
Boleh bertanya kenapa?
Aku cuma bertanya.
Berteori.
Berdalil.
Kau tahu bagaimana itu.
Ya.
Aku tahu persis bagaimana itu.
Kau di lahan pribadi.
Kecuali kau menangkapku.
Kau mau menangkapku?
Tidak?
Baik, maka aku tidak perlu lagi
menjawab pertanyaan bodohmu.
Jadi, kenapa kau tidak
pergi saja dan kembali
saat kau bawa surat perintah?
Aku akan keluar sendiri.
Lihatlah istanaku, Putri.
Kasus ditutup.
Sekarang ingat kataku,
kita akan mulai dari 150.
Dan kita akan percepat
dari situ asalkan dia
semua dalam kendalimu.
Mengerti?
Kau bisa mengerling
sinis semaumu, Nona.
Kau tahu aku benar.
Kita mulai perlahan.
Kita akan sampai lebih cepat.
Lihat siapa yang muncul.
Banku meletus tadi.
Kau hati-hati di jalan.
Saat kau punya waktu
sebentar, kita perlu bicara.
Tentang pekerjaan.
Ayo nona, pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Tunggu.
Ayo!
Halo.
Jangan khawatir, Sayang.
Aku cuma mencari seseorang.
Itu bukan kau.
Enyah sana.
Hei, ayolah.
Aduh.
Kau tahu gadis ini?
Ya, aku tahu dia.
Gadis itu yang menyetir
pick up bodoh itu, Night Train.
Kenapa?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Itu gampang.
Kau bersedia bersaksi untuk itu?
Aku bisa lebih baik jika kau mau.
Aku tahu di mana dia bekerja.
Kau mau melakukannya untukku?
Ya.
Kami dulu bekerja
di lokasi syuting bersama.
Jadi, apa lagi maumu?
Bagaimana kalau tumpangan?
Ke mana?
Tidak penting.
Terima kasih.
Luka dan memar.
Kau menabrakkan sepeda motor
dengan kecepatan 200 mil/jam
dan kau terluka dan memar.
Aku tidak tahu bagaimana
kau melakukannya, Nak.
Itu berarti aku dipulangkan?
Tidak.
Mereka masih ingin memeriksa,
melakukan pemindaian otak.
Pastikan masih ada otak.
Setelah jatuh kecilmu.
Jadi, kita perlu bicara.
Motornya hancur, tapi logam
bisa kembali di bentuk semula.
Orang, tidak.
Aku berpikir.
Ingat go-cart pertamamu?
Ayah, jangan cerita ini lagi.
Kau berusia delapan tahun.
Berbulan-bulan kita membuat itu
dan di hari kita menyelesaikannya,
kau membawanya ke bukit
yang paling curam di kota.
Bukit paling curam
di pinggiran kota.
Kau selalu melebih-lebihkan.
Itu bukit paling curam di kota dan
kau terus menabrakkannya ke pohon
untuk membuktikan kepada
bocah itu kau yang tercepat.
Dia penindas.
Dia perlu diberi pelajaran.
Dan ingat, aku melewati
garis finish terlebih dahulu.
Dan mungkin jika seseorang
mengingatkan, aku akan melambat.
Jadi itu salahku.
Maaf.
Aku bukan anak kecil lagi, Ayah.
Aku tahu itu.
Tapi kau tetap orang yang sama.
Tidak ada yang mengubah itu.
Tidak ada yang harus mengubah itu
karena usia mengambil alihmu.
Membuatmu kurang penasaran.
Kurang, entahlah.
Kurasa itu membuatmu tidak
melakukan hal-hal bodoh.
Tapi aku agak lupa siapa kau.
Berusaha menjadi
orang tua protektif,
aku lupa kau putriku.
Kau dilahirkan untuk berlari.
Itu ada dalam darahmu.
Dan aku ingin kau tahu, Holly,
aku tidak menghalangimu lagi.
Kau tidak jatuh dan terbakar hari ini
karena kau terlalu memaksakan.
Kau jatuh karena dunia
tidak bisa mengikutimu.
Dan begitu seharusnya.
Itu cara kita membuat perbedaan.
Itu yang membuat sebagian dari kita
jadi pionir, sisanya terjebak lumpur.
Kau tidak tahu betapa berartinya
bagiku mendengar ucapanmu itu.
Percayalah, aku tahu
karena aku pernah jatuh
ke dalam perangkap yang
sangat memperlambat diriku.
v ip2 1.e u. or g
Sepertinya kau butuh
secangkir kopi enak sekarang.
Kenapa kau tidak mengikutiku?
Kau tidak mengenaliku, ya?
Tidak.
Kita beli bensin di waktu yang
sama sekitar seminggu lalu.
Aku tidak pernah melupakan wajah.
Apalagi saat wajah itu muncul
dan menjelang matahari terbit.
Astaga, itu kopi enak.
Kau ada di CCTV di Vegas,
dan aku punya saksi
yang mengenalimu
di lokasi iklan di sini cuma
beberapa jam sebelumnya.
Kau membawa barang
selundupan di rute 95
di tengah malam dan kau
membawanya dengan cepat
sehingga kau tidak harus berurusan
dengan salah satu penegak hukum.
Kena kau.
Kau dapat sesuatu.
Mungkin aku naik pesawat ke Vegas.
Atau mungkin kuhempaskan tumitku
berbarengan dan dijemput oleh tornado.
Jika kau mendapatkanku,
kau sudah menangkapku sekarang.
Satu-satunya alasan
aku tidak menangkapmu
adalah karena dalam
skema besar sesuatu,
kau tidak berharga
dalam kasus seperti ini.
Kau cuma pengantar.
Dan aku berani bertaruh kau tidak
akan mau melaporkan siapapun.
Jadi, untuk siapa kau bekerja?
Aku tidak bekerja untuk siapapun.
Lihat? Itu berarti aku harus
membuat kasus terhadapmu
sebelum kutangkap
lalu aku memaksamu
sebelum kau serahkan bosmu
dan kita membuat kesepakatan,
yang aku cukup yakin
kau akan memohon itu.
Anak sakit.
Aku tidak percaya kontrak
yang ditulis oleh orang lain.
Terlalu banyak sidik jari yang
memungkinkan itu batal.
Hei, aku tidak menyalahkan
kau dengan birokrasi itu.
Aku yakin tidak.
Permen karet?
Tidak.
Itu setengah frustrasi
saat berada di gurun.
Rasanya seperti era koboi.
Tapi itu bukan era koboi.
Aku merindukan
hari-hari sederhana.
Saat aku, sebagai Sherif kota, tidak
perlu melakukan semua dokumen ini
untuk menangani masalah sepertimu.
Aku cuma perlu revolver dan peluru.
Kau harus berhenti memuji dirimu.
Ya, saat itu lebih sederhana.
Kau benar.
Tapi saat itu, Sherif
ada di pihak rakyat.
Hari ini kau cuma
bekerja untuk perusahaan.
Dan jika dunia benar dan
kau melayani keadilan,
kau tidak akan mengejar
orang-orang sepertiku.
Dan terlepas dari era,
selalu lebih sulit untuk
mengenai target bergerak.
Jadi, tangkap aku jika kau bisa.
Baik.
Sampai jumpa, mungkin.
Mungkin.
Katanya dia penyihir
yang berubah wujud
untuk membalas dendam pada
orang-orang yang menjahatinya.
Satu-satunya alasan
aku tidak menangkapmu
karena dalam skema besar,
kau tidak berharga
dalam kasus seperti ini.
Jadi, kapan kau akan
mengunjungiku lagi?
Tidak ada dalam hidup
yang datang secara gratis.
Setiap bantuan diiringi hutang.
Setiap tindakan kriminal,
tunduk kepada karma.
Kau dilahirkan berlari,
itu mengalir di darahmu.
Aku tidak menghalangi jalanmu lagi.
Shelby, ambil obatmu!
Shelby, ayo.
Masuk.
Ayo.
Kenakan sabuk pengamanmu.
Sabuk pengaman terpasang?
/ Hampir.
Pakai.
Kau sepertinya tergesa-gesa pergi
ke suatu tempat yang tidak kau mau.
Ya, kami harus menunggu sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Hal yang benar.
Sekarang kau menebusnya.
Ayah, aku perlu tahu
Ibu akan baik-baik saja.
Kau pergi dan meninggalkanku dengan
pekerjaan yang sulit, bukan begitu, Hol?
Ini berarti kau dan anak itu
akan lebih sering bersama?
Ya.
Tapi kau akan baik-baik saja, Holly.
Aku tidak tahu aku harus ke kanan
atau ke kiri, ke depan atau ke belakang,
tapi ini tidak berhasil
untukku di sini, Ayah.
Ini tidak bekerja untuk
banyak orang, Holly.
Nak, kau sudah berusaha
dan maaf semua susah
untuk generasimu.
Tapi kau lakukan apapun untuk
mengimbangi, kau paham itu?
Kurasa kami akan
tetap mengontakmu.
Baik.
Aku meyakinkan diri aku kemari
untuk suku cadang tapi aku
aku kemari untuk mencari...
Aku datang kemari untuk
mencari diriku yang dulu, Hol.
Dan aku lebih suka kehilanganmu
enam bulan daripada selamanya
karena hal terakhir yang kumau
adalah gadis kecilku melambat.
Aku akan lebih cepat
dari yang pernah kau lihat.
Dan aku akan bersorak untukmu.
Untuk kalian berdua.
Kau tahu, Hol.
Buang gaya pinggiran
kotamu secepat mungkin.
Itu tidak cocok untukmu.
Sepakat.
Hei.
Aku akan bertanya sesuatu
dan kau harus kujur padaku.
Selalu.
Apa?
Jika aku tidak bisa terus bawa
obat-obatan, apa yang terjadi?
Selama ada permintaan,
kekosongan itu terisi.
Jika bukan olehku
maka itu orang lain.
Kau ingin berhenti?
Karena yang kulakukan?
Karena aku minta maaf.
Aku tahu aku melewati batas...
/ Renzo, kau tidak ada hubungannya.
Aku terus mengambil uang itu
dan sekarang FBI mendatangiku.
Jadi, kau pergi?
Ya, kami langsung ke perbatasan.
Kau tahu apa kau bisa...
/ Memberimu obat di Meksiko?
Ya.
Aku bisa memastikan
Shelby mendapatkan
perawatan kesehatan terbaik yang
pernah dia miliki dalam hidupnya.
Tapi mustahil kau lewati pos pemeriksaan
jika kau ada di dalam daftar buronan.
Tunggu di sana.
Kau baik saja, kawan?
Renzo, aku tidak bisa.
Aku tidak tahu cara memakainya.
Aku tahu. Kau tidak perlu. Aku ikut.
Aku bisa menunjukkan jalan
keluar dan bisa melindungimu.
Kau tidak harus melakukan ini
setelah ucapanku kepadamu.
Jujur aku akan melakukan ini
di hari aku bertemu denganmu.
Baik? Ayo.
Hei, kau benar.
Aku yang liar.
Aku tahu.
Sabuk pengaman terpasang?
/ Ya.
Connolly.
Kau tidak akan percaya
siapa yang kuikuti sekarang.
Renzo Romeo.
Kau membuntuti
di Renzo Romeo sekarang?
Dia dalam perjalanan menyenangkan
dengan hampir tanpa perlindungan.
Kau tahu berapa lama aku
mencari orang ini lalu bum!
Semudah itu, dia di pangkuanku?
/ Ya, baiklah.
Hei, awasi dia.
Aku akan menelpon...
/ Awasi dia?
Tidak, aku sudah menyiapkan tim jika
orang-orang ini berpikir pergi ke Vegas.
Jackson, dengarkan aku,
jangan sentuh Renzo Romeo
sampai kuberi kau perintah.
Mengerti? Aku harus
membuat panggilan telepon.
Ada politik terlibat.
Ya Tuhan, aku sangat muak
mendengar tentang politik.
Biar kulakukan pekerjaanku.
Dan biarkan aku
melakukan pekerjaanku!
Patuhi perintahku.
Patuhi perintahku, sialan!
Tommy?
Di sini.
Apa yang terjadi?
Shelby, tolong, lihat motornya.
Kau baik-baik saja?
Kita belum bertemu.
Renzo.
Tommy, kami harus
membawamu ke rumah sakit.
Siapa yang melakukan ini?
Orang besar.
Muncul bertanya tentangmu.
Mereka ingin mengirim pesan.
Jelas aku harus katakan
sesuatu tentang itu.
Kau penjaga terbaik yang
pernah diminta seorang gadis.
Kau tahu itu?
Mereka anak buah Maxwell.
Sepertinya kepalamu
diburu dua orang sekarang.
Aku mendapat kesan kau
mungkin dalam masalah.
Bisa dibilang begitu.
Kupikir kami akan bersembunyi
di Meksiko sementara waktu.
Ya?
Aku harus datang berkunjung
setelah aku merasa lebih baik
karena kupikir kau berhutang
banyak taco dan kacang padaku.
Ya, tolong.
Jika mereka di sini mencarimu,
kenapa mereka merasa
perlu pergi begitu cepat?
Aku harus pergi.
Maka pergilah.
Aku menyayangimu.
Ayo.
Aku menunggu.
Kami mengepung mereka.
Kau bisa lanjut.
Berondong jika perlu.
Ada seorang anak di sana.
Sungguh mengerikan.
Night Train, jalang.
Amankan area.
Aku mengejar mereka.
Tunggu, Shelby.
Pegang sesuatu.
Baik.
Tolong, katakan itu disengaja, ya?
Maaf, Petugas.
Kaki lepas dari rem.
Terima kasih, Ayah.
Apa itu?
Itu anak buah Maxwell.
Jalan.
Shelby, merundu ke lantai.
Aku ingin kau tetap di bawah.
Kau harus tetap di lantai.
Dia akan membunuh kita di sini.
Ayo.
Kau baik-baik saja, Nak?
Tetap di bawah.
Tunggu, Shelby.
Aku tidak bisa menyalipnya.
Tetap stabil.
Shelby, tetap merunduk.
Kau baik-baik saja?
Katamu kau akan
membawa kami ke perbatasan.
Aku tidak berhenti di situ.
Aku ikut denganmu.
Kau ingin mengikat
komitmenmu untuk ini?
Jika kau mengizinkanku.
Persiapkan hidupmu
menjadi jauh lebih liar.
Aku bisa mengatasinya.
Itu buruk.
Sepertinya kau meremehkanku?
Aku mengintai lubang tikus ini
selama lebih dari setahun
dengan harapan mungkin,
mungkin suatu hari
orang ini akan muncul.
Lihat kalian berdua.
Sungguh liar bagaimana
segala hal menyatu, bukan?
Benar.
Kenapa kau tidak
turunkan pistol itu?
Tidak masalah, Renzo.
Jujur, kau bukan ancaman.
Coba saja.
Aku membaca setiap laporan
yang kami miliki tentangmu
dan kau tidak pernah punya
nyali membunuh siapapun.
Tapi di sinilah aku, di bagian
atas daftar orang paling dicari.
Ya, ini dia.
Kau penyelundup.
Kau ingin membunuh geng, lakukan.
Kau akan membantuku.
Kau mulai mengotak-atik
ekonomi, kita bermasalah.
Aku akan ikut denganmu
sekarang dan mereka pergi.
Kau peduli keselamatan
mereka sekarang?
Benarkah?
Bagaimana kalau begini?
Kau tidak mau teken
kontrak, aku mengerti.
Tapi kita masih bisa
membuat kesepakatan.
Kau bersaksi orang ini memaksamu
melakukan ini dan pegang janjiku
kau akan diurus baik,
identitas baru, rumah,
semua yang dibutuhkan
anakmu, semua diurus.
Bagaimana?
Aku bisa lebih baik dari itu.
Ya?
Aku sudah berpikir.
Kita agak mirip.
Kau juga lelah, bukan?
Karena aku kelelahan.
Kita berdua berlari sekuat tenaga.
Satu-satunya perbedaan adalah
aku berlari menuju sesuatu yang baik,
dan aku merasa kau kabur
dari sesuatu yang buruk.
Baiklah, kau menyentuhku di situ.
Aku bisa memberimu
ikan yang lebih besar,
seseorang yang
sangat layak dikejar.
Dan kau yang bilang,
aku bukan siapa-siapa.
Aku tidak penting
dalam kasus ini, ingat?
Dan kau mau bilang
jika kau mendaftar
pekerjaan ini agar bisa mengejar
penyelundup obat-obatan?
Itu psikoanalisis berat.
Siapa yang kau tawarkan?
Tunggu di sini.
Maxwell.
Menarik.
Apa yang kau punya untukku?
Kau akan membiarkan kami lewat?
Mungkin, sulit mengatakannya tanpa
melihat barangnya terlebih dahulu.
Aku menginginkan sesuatu darimu.
Aku ingin tahu kau lari dari apa.
Ini menjadi sesi terapi?
Itu yang sedang terjadi?
Kau ingin Maxwell atau tidak?
Aku mengeksekusi sebuah keluarga
dengan kejam dan aku tidak bangga.
Mereka bilang harus kulakukan
karena mereka mengacau.
Intel mereka buruk.
Jadi, keluarga yang tidak
bersalah harus mati di tanganku
dan aku bisa melihat mereka
setiap kali aku menutup mata.
Sialan!
Ini dia.
Kau puas sekarang?
Ini anakku, Shelby.
Dia segalanya bagiku.
Dan menurut hukum sains,
dia seharusnya tidak lahir.
Tapi inilah dia.
Tidak ada yang bisa jelaskan
tapi aku punya sedikit teori.
Aku berpikir saat sesuatu
yang tidak bersalah dibunuh,
sesuatu yang murni
menggantikannya.
Dan itu mungkin membantumu
untuk melihatnya seperti itu juga.
Sial.
Ini cukup memalukan.
Kuharap apapun yang kau miliki
tentang Tuan Maxwell bermanfaat.
Aku menggali sampah
orang seumur hidupku.
Jadi, percayalah saat aku berkata
aku tahu di mana menemukan kotoran.
Kerja bagus, Nona.
Kerja yang sangat bagus.
Ayo.
Hei.
Buat hidupnya bagai neraka.
Connolly.
Jadi, pengungkapan penuh.
Aku berencana melintasi perbatasan
denganmu, jadi aku menelepon dulu.
Itu baru keren.
Bagaimana?
Kerjamu bagus.
Ya?
Ya.
Sangat tidak keren.
Baik.
Aku berpikir mungkin kita bisa
memperlambat segalanya sedikit.
Tidak akan pernah terjadi.
Siap?
Siap.
Ya.
vip21.eu.org