Alice?
Hei.
Hei. Di situ kau. Selamat pagi.
Selamat pagi.
Di mana kau?
Apa maksudmu? Aku di rumah.
Sekarang jam 2 pagi.
Ya, aku tahu.
Aku tidak bisa tidur.
Aku cuma merasa...
Entahlah, aku antusias.
Ini hari besar.
John tak keberatan
mengantarmu pulang sepagi ini?
Ya, semua baik-baik saja.
Kita tidak boleh terlambat, 'kan?
Aku tahu, percayalah.
Ya, kata orang dia adalah
dokter kesuburan terbaik.
Dan jalan tol masih tutup.
Jadi perjalanan lebih lama.
Baik, aku harus pergi.
Aku mencintaimu.
Baik.
Pagi sekali.
Hei, ayo kembali ke dalam.
Berhenti. Ayo jalan.
Aku butuh kopi.
Ya. Tentu.
Mungkin kau harus menjawabnya.
Tidak apa-apa.
Benarkah?
Dia pasti tahu ada yang terjadi.
Tidak, percayalah.
Mempercayaimu.
Ambil jalan 59.
Jalan tol masih ditutup.
Lampu gas menyala.
Sudah kubilang padamu
untuk mengisinya semalam.
Ya.
Apa? Sudah.
Jika kita terlambat,
akan kubunuh kau.
Kau tahu masalahmu?
Masalahku adalah para pria
mengira tahu apa masalahku.
Apa?
Kartu perusahaan?
Terima kasih.
Boleh minta permen karet, air, dan...
Halo?!
Ya Tuhan!
John!
John! Lihat aku!
Sial!
Amelia.
Kau dengar? Ganti.
Kau Dengar?
Angkat, Amelia.
Angkat.
Ganti.
Sial.
Kau Dengar? Angkat, Amelia.
Hei, kenapa kau tidak menjawab?
Halo?
Sayang, di mana kau?
Apa-apaan?
Halo? Bisa mendengarku?
Kau perlu memanggil polisi.
Aku butuh bantuan!
Halo. Bisa mendengarku?
Halo? Aku butuh bantuan!
Seseorang menembakiku.
Halo?
Ini dia.
Kau harus membiarkanku bicara.
Baik. Maaf. Aku sangat takut.
Aku ingin kau menelepon polisi.
Siapa ini? Ada apa di sana?
Di mana Amelia?
Namaku Alice Germain Bach.
Aku butuh kau...
Tolong, kau harus menelepon polisi!
Hei, Alice! Menembakmu?
Halo? Alice?
John? Apa yang terjadi?
Halo?
Kau masih di sana?
Tolong. Ya Tuhan.
Alice, kumohon...
Tolong..
Halo?
Bisa seseorang tolong
beritahu aku ada apa?
Jika kau masih di sana, bicaralah.
Di mana kau?
Ada apa di sana?
Temanku baru saja tertembak.
Kau harus menelepon 911.
Ya Tuhan.
Di mana istriku?
Amelia. Dia terluka?
Sial. Aku tidak tahu. Aku sendiri.
Aku ingin kau menelepon polisi.
Kumohon.
Kau tidak punya ponsel?
Tidak, dia menembaknya.
Di mana kau sebenarnya?
Aku bersembunyi di balik rak.
Baik, tunggu.
Kumohon. Aku butuh kau.
Halo, 911? Terima kasih.
Ya, telah terjadi penembakan
di POM FILL UP 24/7 di Rute 59.
Wanita terluka di sana.
Tidak, dia sedang bicara
melalui radio dua arah.
Tidak, aku dalam perjalanan.
Sebentar.
Hei, mereka ingin tahu apa
dia seorang penembak aktif.
Dia masih di sana?
/ Ya, dia ada di sini.
Tolong minta saja mereka
untuk mengirim seseorang.
Ya, dia bilang dia masih di sana.
Berapa lama?
Ya, baik.
Ya, terima kasih.
Baik, mereka dalam perjalanan.
Operator mengatakan untuk tetap diam,
akan tiba di sana dalam waktu 15 menit.
Baik?
Ya, terima kasih.
Ya Tuhan, aku sangat khawatir.
Istriku seharusnya sudah
menghubungiku sekarang.
Bisa tetap di sini bersamaku?
Baik.
Aku di sini untukmu.
Terima kasih.
Kau tahu yang tertembak?
Ya, dia temanku.
Aku turut prihatin.
Ke mana kalian pergi selarut ini?
Kami dalam perjalanan
pulang dari Konvensi.
Dia rekanku.
Benar. Konvensi.
Kalian bekerja bersama?
Aku tidak bisa membayangkan
apa yang kau rasakan saat ini.
Menurutmu kita harus
memanggil ambulans?
Kurasa dia sudah mati.
Ya...
Karena aku meledakkan kepalanya.
Kau masih di sana?
Alice?
Alice Germain Bach?
Ya Tuhan.
Berdiri. Agar aku bisa melihatmu.
baik.
Kalau begitu, aku ke sana.
Apa maumu?
Apa mauku?
Apa maumu, Alice?
Aku ingin kau melepaskanku.
Kurasa itu yang kita inginkan.
Alice?
Sial.
Halo? Ada yang mendengarku?
Tolong jawab.
Halo? Bisa mendengarku?
Halo? Jika ada orang
di luar sana, tolong jawab.
Aku di sini.
Sial.
Cuma kau dan aku.
Ya.
Dan istriku...
Amelia.
Ya Tuhan.
Sulit sekali membayangkan
dia bersama pria lain.
Aku memperlakukannya buruk?
Melecehkannya secara fisik?
Aku melecehkannya Emosional?
Atau segala sesuatu
kasar akhir-akhir ini?
Aku tidak menafkahinya?
Tidak.
Dia mungkin cuma bosan.
Beritahu aku.
Kau bosan, Alice?
Aku butuh telepon.
Teleponnya?
Sial.
Tidak apa-apa.
Kau tidak perlu menjawab.
Kita bisa meluangkan waktu kita.
Yang kutahu pasti kita
tidak akan ke mana-mana
sampai kita cari jawaban ini.
Sial!
Sial.
Kita tampaknya terjebak.
Meringkuk di lantai pompa
bensin yang gelap dan kotor.
Sayang sekali.
Jika kau tidak tertarik untuk
menyelamatkan diri sendiri...
...beginilah semua berakhir.
Aku tidak pernah
melakukan apapun padamu.
Yakin soal itu?
Siapa kau?
Menurutmu aku ini siapa?
Dan yang lebih penting,
kau pikir kau ini siapa?
Alice?
Keluar.
Dan aku berjanji kau tidak
akan merasakan apapun.
Satu kesempatan dan semua
masalah kita akan selesai.
Sial.
Amelia?
Sialan!
Merunduk!
Apa? Jauhi pintu!
Ada seseorang yang
menembaki di toko!
Apa?
Amelia?
Di mana Amelia?
Gadis yang bekerja di sini?
Kau perlu memanggil polisi!
Amelia?
Di mana dia?
Dia mati.
/ Apa-apaan?
Apa-apaan?
Dengar.
Kau perlu memanggil polisi.
Kau punya teleponmu?
Ya.
Bagus.
Sial.
Itu di dalam mobil.
Di mana kau?
Aku di belakang konter.
Jika kau ke arah kulkas,
kau dapat melihatku.
Apa yang terjadi?
Aku masuk kemari dan
seseorang menembakku.
Di mana Amelia?
Dia ada di sini.
Dia ada di sini bersamaku.
Kau terluka parah?
Aku tidak tahu. Lenganku.
Kau tidak punya telepon?
Tidak, dan aku juga tidak
dapat menemukan miliknya.
Bagaimana telepon Rumah...
/ Tidak.
Di konter?
Itu tidak berfungsi,
tidak ada yang berfungsi.
Tidak ada yang berfungsi.
Tidak mungkin berkeliaran.
Dia bisa melihat semua.
Darimana dia menembak?
Kurasa dia menembak dari
papan reklame di seberang jalan,
tapi ada pintu lain.
Aku melihatnya di monitor CCTV.
Pintu ke garasi.
Tapi itu terkunci di malam hari.
Ada kuncinya?
Apa-apaan?
Apa-apaan, kawan?
Hei, dengar.
Kita harus tetap tenang.
Kita perlu beritahu seseorang.
Tidak ada yang memakai
jalan ini pada malam hari.
Ya, tapi kau melakukannya.
Dia masih di luar sana?
Aku tidak tahu. Dia belum
melepas tembakan sejak kau...
Amelia. Tidak.
Ya Tuhan.
Dia orang baik.
Ini sangat kacau.
Satu-satunya alasan dia bekerja di sini
adalah untuk membantu orang tuanya.
Mereka dari Kota Mexico dan beli
tempat ini, lalu ibunya jatuh sakit.
Dia bilang dia istrinya.
/ Apa?
Dia bilang dia menembaknya
karena dia meninggalkannya.
Siapa?
Kau bicara dengan
orang yang melakukan ini?
Bagaimana?
Di walkie itu.
Dia mengatakan jika dia istrinya!
Tidak, dia bohong. Itu tidak benar.
Bagaimana aku tahu
kau tidak berbohong?
Apa maksudmu?
Aku ditembak semalaman,
dan saat kau di sini, itu berhenti.
Sebentar.
Kau pikir aku melakukan ini? Tunggu.
Jangan bergerak!
Tetaplah di tempatmu!
Menjauh dariku!
Tenang.
Ini gila.
Kenapa kau muncul jam 3 pagi?
Karena kami berdua piket malam.
Kadang aku datang di sela
pengiriman dan kami cuma...
Kami cuma bicara.
Negeri ini sangat kacau.
Rasis sialan.
Senjata di mana-mana.
Aku tidak tahan lagi.
Dan selalu saja orang-orang tidak
bersalah terjebak dalam masalah ini.
Kau tidak percaya padaku?
Baik, bicaralah dengannya.
Lihat saja nanti.
Ayo.
Katakan aku menelepon polisi.
Dia tidak tahu ponselku
ketinggalan di mobil, 'kan?
Kami sudah menelepon polisi.
Mereka dalam perjalanan.
Coba lagi.
Kau dengar kataku?
Kami sudah menelepon polisi.
Sebaiknya kau pergi dari sini.
Coba lagi.
Kumohon.
Mungkin dia sudah Pergi. Ya?
Ambil ponselmu.
/ Apa?
Ya, jika dia pergi,
ambil teleponmu.
Tidak. Aku tidak mau tertembak
cuma untuk membuktikan
jika aku bukan teroris.
Sudah kubilang, ini bukan aku!
Aku tidak akan pernah bisa
melakukan hal seperti ini.
Aku melihatnya.
Teleponku.
Bisa mengambilnya?
Mungkin jika kuputari
rak ke sisi yang lain.
Ya.
Kau bisa menggunakan
mobil sebagai tameng.
Ya, tentu.
Ayo lakukan.
Mungkin sebaiknya
kita menunggu sebentar.
Para pengemudi truk mulai
berdatangan beberapa jam lagi.
Tidak, ini penting.
Ini satu-satunya jalan.
Kau perlu menelepon bantuan.
Kau gila? Aku tidak akan pergi
ke sana dan kepalaku meledak.
Jika ucapanmu benar, dia akan
berada di sini sebentar lagi.
Kau perlu menelepon
untuk meminta bantuan.
Aku bisa mengalihkan perhatiannya.
Caranya?
Ada senter di bawah meja.
Baik.
Kau tahu perbedaan
antara kau dan pria itu?
Dia rela mengorbankan dirinya...
...selagi kau bertahan.
Kau menyuruhnya
melakukan itu, bukan?
Orang macam apa
yang melakukan hal itu?
Dan orang macam apa yang
melakukan yang kulakukan?
Kurasa kita berdua punya
banyak hal untuk dipikirkan?
Cara kita hidup...
Dampak dari tindakan kita...
Kita menjadi siapa.
Kenapa kau melakukan ini?
Jujur.
Karena aku butuh kejujuran.
Kau pasti banyak berbohong untuk
seseorang yang mencari kejujuran.
Benarkah?
Dan bagaimana denganmu?
Kau dari konvensi, 'kan?
Aku bekerja di perusahaan farmasi, jadi...
/ Jadi, kau adalah pengedar obat-obatan.
Itu sangat orisinal.
Kau tahu berapa orang kehilangan
putra dan putri mereka karenamu?
Obat-obatanmu, vaksinmu.
Dasar bodoh.
Semua agar kau bisa menjadi kaya.
Tanpa tanggung jawab sama sekali.
Kau tahu berapa banyak nyawa
orang yang telah kami selamatkan?
Kau pikir seseorang
ingin kau mati karena itu?
Tidak.
Mari kita fokus pada microchip dan
Bill Gates serta semua anti-vaksin
agar kami semua terdengar gila
dan kau bisa menyensor kami.
Agar kami tidak pernah bisa
membicarakan yang terjadi.
Apa maksudmu?
Aku bicara tentang kebenaran!
Ya?
Tapi kau lebih suka melabeli kami
agar kau bisa mengontrol kami?
Kau pikir seseorang
ingin kau mati karena itu?
Sungguh?
/ Kau sudah selesai?
Boleh aku bicara?
Aku Wakil Presiden Pemasaran.
Media sosial.
Aku tidak membuat barangnya.
Itu bahkan lebih buruk lagi.
Kau mempromosikannya.
Kau membuat gambaran.
Mengisi pikiran anak muda
dengan kebohongan dan tipu daya.
Menggiring mereka ke kematian.
Berapa banyak orang yang harus kau injak
untuk mendapatkan pekerjaan sepenting itu?
Berapa tahun yang
harus kau habiskan
sebelum kau menjadi
Wakil Presiden Pemasaran...
...di Phinzer Pharmaceuticals?
Kuberitahu berapa lama.
Dua tahun, dan kau
menjadi wakil presiden
di salah satu perusahaan
obat terbesar di negara ini.
Ya Tuhan, itu luar biasa.
Aku yakin kau bahkan tidak perlu tidur
dengan siapapun untuk naik jabatan.
Aku minta maaf.
Kau tidak perlu tidur dengan
siapapun untuk naik jabatan lagi.
Persetan kau.
Kau bisa menuduh seseorang atas
perbuatannya saat bekerja 12 tahun
atau mengkambing hitamkan.
Atau mungkin suatu hari atasanmu datang
dan memberitahumu betapa cantiknya kau.
Hal berikutnya kau tahu,
dia tersingkir. Begitu saja!
Sampah.
Babi.
Cuma karena dia mengatakan sesuatu
yang baik kepada wanita yang berambisi.
Sekarang dia kehilangan pekerjaan.
Tidak dapat melakukan
pembayaran rumahnya.
Dan dia tidak bisa mengurus putrinya.
Kau tidak tahu apa rasanya
mendengar seorang anak kecil
berteriak di tengah malam.
Menunggu berjam-jam
di ruang gawat darurat...
karena ayahnya yang harusnya melindunginya,
tidak punya asuransi kesehatan
dan sangat tak berdaya.
Menurutmu orang itu
ingin kau membunuhmu?
Kau pikir pria itu ingin kau mati?
Semua kematian ini.
Sebenarnya bisa dihindari.
Karena seseorang harus membayar.
Seseorang selalu harus membayar.
Aku lelah bermain.
Tapi yang ingin kau lakukan
cuma bermain petak umpet.
Satu Mississippi, dua Mississippi, tiga Mississippi,
empat Mississippi, lima Mississippi.
Siapa Alice?
Enam Mississippi, tujuh Mississippi.
Apa yang dia lakukan?
/ Delapan Mississippi.
Akui saja, Alice.
Sembilan Mississippi.
Sepuluh Mississippi.
Siap atau tidak, ini aku...
Kau tidak boleh membajak negara ini
dan sembunyi di balik kebohonganmu
dan berita palsumu serta
mandat paksamu!
Tolong jangan lakukan ini.
Aku tidak melakukan apapun yang
sudah bertahun-tahun tidak kau lakukan.
Aku tidak pernah membunuh siapapun.
Ya, sudah.
Itu intinya. Kita sama.
Kita membunuh untuk
melindungi kepentingan kita.
Aku tidak buta itu sepertimu.
Kita tidak sama.
Tentu sama.
Kau pejuang kesetaraan,
dan aku seorang psikopat.
Betapa meyakinkannya bagimu.
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Tidak. Tapi kau menginginkannya.
Tapi, saat aku dikirim ke Afghanistan
dan aku membunuh untukmu,
itu tidak apa-apa.
Saat teman-temanku mati
ribuan mil jauhnya dari rumah
sementara mereka membunuh
untukmu, itu tidak apa-apa.
Tapi sekarang kau terpaksa
menghadapi konsekuensi hidupmu,
jauh lebih mudah melabeliku
daripada menghadapi kenyataan.
Tapi sampai kau sadar
peranmu dalam semua ini,
kau tidak akan pernah mengerti
kenapa orang sepertiku ada.
Dan kita ada.
Dan ada banyak dari kita.
Kau bisa di sekolah, di supermarket,
di tempat kerja, atau bahkan...
...mengisi mobilmu di pompa bensin.
Kau bahkan tidak menyadarinya,
dan kemudian tiba-tiba, kau mati.
Kenapa aku bicara denganmu?
Karena kau ingin tahu siapa aku.
Karena kau tahu jika setiap detik
aku terlibat dalam percakapan ini.
aku tidak akan turun ke sana
menumpahkan otakmu
di lantai linoleum kotor itu.
Sial.
Keluar.
Sial, sial, Sial.
Sial!
Apa-apaan, kawan?
Apa-apaan?
Keluar dari sini.
Lihat?
Apa seorang psikopat
akan membiarkannya pergi?
Andai punya kredit lebih baik,
orang itu pasti sudah mati.
Lihat kita terperosok menjadi apa?
Kau bukan orang jahat.
Atau kau tidak melepas dia.
Ya?
Menurutmu berapa banyak
suka yang akan kudapatkan?
Ada sesuatu yang harus
kau ketahui tentangku.
Sesuatu yang tidak akan kau
temukan di media sosial.
Aku mendengar.
Kami sedang berusaha
untuk mempunyai bayi.
Tapi di sini kau bepergian dengan
kekasihmu di tengah malam.
Bagaimana kau bisa punya
waktu untuk anak-anak?
Kau bukan tipe keibuan.
Kau tidak bisa menangani
komitmen Tersebut.
Rasa sakit.
Kau tidak tahu apa-apa tentangku.
Aku mengenalmu
lebih dari yang kau kira.
Aku tahu kau mendahulukan
dirimu di depan orang lain.
Aku yakin bahkan pernah
terjadi beberapa kali aborsi?
Persetan kau.
Kau tidak tahu apa-apa.
Kenapa begitu, Alice?
Karena aku tidak bisa punya anak.
Aku harusnya merasa bersalah?
Kita sama tahu kau akan berbuat atau katakan
apapun demi menyelamatkan nyawamu saat ini.
Nyawaku?
Seluruh hidupku adalah
tentang menyenangkan pria.
Ayahku, suamiku, atasanku.
Aku yakin kau tahu rasanya
tidak pernah merasa pantas.
Kau tahu apa pengaruhnya
terhadap pernikahan?
Aku tidak berselingkuh
karena aku sedang jatuh cinta.
Aku berselingkuh karena aku menderita.
Dan aku mencintai suamiku.
Aku mencintainya.
Itu sangat menyedihkan.
Sedih sekali karena harus berada
di ujung senjata untuk dua orang
untuk akhirnya melakukan
percakapan nyata.
Ya.
Tidak! Aku di sini!
Tidak!
Tolong! Aku di sini!
Alice?
Kau bersembunyi lagi?
Di mana kau?
Ya Tuhan.
Di mana kau, Alice?
v ip2 1.e u. or g
Sial!
Ya Tuhan.
Kau tidak bisa lari dari ini, Alice.
Tidak lagi.
Karena tidak ada tempat sembunyi.
Tidak ada tempat tujuan.
Itu alasanmu lari
kembali kemari, bukan?
Alice?
Halo?
Kau masih bersamaku, Alice?
Kau masih di sana?
Hal ini menjadi tak
tertahankan, bukan?
Rasa sakit.
Hal ini menyebabkan kemarahan.
Hal ini mengarah pada kekerasan.
Kau tak merasakan adanya
perubahan paradigma di negeri ini,
menuju keegoisan dan kekerasan?
Kenapa anak-anak lebih mudah
membeli AR-15 dibanding six pack?
Itu karena ketidakpedulian
lebih diinginkan dari
sudut pandang evolusi.
Polos dan sederhana.
Menurutmu penembak yang ada
di Vegas atau Florida atau Buffalo
atau Uvalde atau Sandy Hook
punya perasaan bersalah?
Apa menurutmu aku
harus merasa bersalah?
Kau merasa bersalah?
Jika kau tidak yakin melakukan hal-hal
yang memenuhi kebutuhanmu itu salah,
kenapa aku harus?
Menurutmu apa yang mendorong
perusahaan tempatmu bekerja?
Lihatlah ribuan orang
yang telah kau sakiti.
Siapa yang lebih buruk?
Siapa yang paling dirugikan?
Cuma karena jarimu
tidak berada di pelatuk
tidak membuatmu bukan pembunuh.
Kau tidak peduli orang lain.
Yang kau pedulikan cuma uang.
Dan kau akan melakukan atau
mengatakan apapun untuk mendapatkannya.
Karena uang itu kebebasan, bukan?
Kebebasan melakukan semaumu.
Membeli apapun semaumu.
Kebebasan untuk pergi
ke mana pun kau mau.
Tapi menurutku seseorang
mengatakannya dengan sangat baik.
“Kebebasan cuma kata lain
dari tidak ada ruginya lagi.”
Sial!
Dasar pecundang.
Butuh lebih sekedar membunuhku
untuk menyelesaikan masalahmu.
Mungkin.
Atau mungkin akan membuat orang
lain yang mau menyebar kehinaan
dan kebohongan dengan
memikirkan konsekuensinya.
Beberapa tahun ini sangat buruk.
Aku juga marah.
Aku mengerti.
Dan media tidak membantu.
Menyebar konspirasi ke mana-mana.
Itu dia.
Konspirasi.
Aku sedang menunggumu
untuk mengatakan yang itu.
Kata kunci terbaik meremehkan apapun
yang kukatakan dan menyebutku Gila.
Kau kehilangan pekerjaan?
Karena itukah...
Henry?
Kau kehilangan seorang anak?
Karena jika itu masalahnya,
aku sangat berbelasungkawa.
Siapa Henry?
Kau harus pergi.
Hei!
Hei, kembali ke mobilmu!
Keluar!
Keluar dari sini!
Mobil! Panggil polisi!
Sial.
Hei, kembali ke mobilmu!
Minggir!
Bob.
/ Sembunyi.
Tidak, keluar!
Sedang apa kau?
Tidak, apa yang kau lakukan?
Itu sangat menyentuh.
Ini sentimental yang akan
hilang di generasi tersebut.
Yang paling membuatmu takut adalah
mengetahui jika jauh di lubuk hati,
kita suka seperti itu,
karena kita penyintas.
Tidak!
Kita tidak sama!
Kau menyangkal, Alice.
Satu-satunya alasan kita berdua
masih hidup adalah DNA kita sama.
Dan DNA itu yang akan kau
wariskan pada calon anakmu.
Jika kau memang hamil.
Karena itu aku tidak mau punya anak.
Karena aku tidak ingin mencemaskan nyawa
mereka setiap kali mereka meninggalkan rumah.
Aku tidak ingin mereka ditindas di ponsel,
merasa tidak dicintai dan sendirian.
Depresi dan sinis hingga
berpotensi menjadi pengecut!
Bersembunyi dalam kegelapan,
membunuh orang tidak bersalah.
Aku tidak mau punya anak
karena orang sepertimu ada di dunia.
Tapi yang terpenting, aku tidak bisa
punya anak karena itu pilihanku!
Dan itu pilihan yang sama
yang akan diambil ibumu
jika dia tahu kau akan menjadi apa!
Hei.
Hei, tiarap.
Berbaring.
Nenek.
Sial.
Aku tahu kau berpikir
dengan melakukan ini,
itu akan memberi arti pada
hidupmu, tapi ternyata tidak.
Mereka akan membunuhmu atau akan
menyudutkanmu dan kau akan bunuh diri.
Seperti yang lainnya.
Dan mereka akan menganggapnya
seperti penembakan yang lainnya,
dan orang-orang akan
mengirim doa mereka
tapi tak seorang pun akan peduli
dan tak ada yang akan berubah.
Kau benar.
Tidak ada yang akan berubah,
karena aku cuma di pikiranmu.
Aku ciptaanmu.
Aku persepsimu yang telah
kau proyeksikan kepadaku
agar kau tidak perlu dengar
alasan sebenarnya kenapa.
Tidak peduli seberapa dibenarkannya,
aku cuma penembak gila.
Orang gila sayap kanan, ahli teori konspirasi,
hentikan kebohongan, serang pusat,
kecurangan pemilu, teroris dalam
negeri, anti-vaksin, anti-ini, anti-itu.
Kau melabeliku dan menjelekkanku.
Padahal yang kumau
jangan diganggu!
Kau pikir kau bisa
menyembunyikan itu dariku?
Tidak!
Sial.
SiaL.
Jangan menembaknya, bajingan.
Bangun, Nenek.
Bangun.
Kumohon.
Mengemis itu sangat
merendahkanmu, Alice.
Sulit bagiku percaya kau peduli.
Tentu aku peduli.
Sampai kau rela menukar
nyawamu dengan nyawanya?
Ya, aku mau.
Begini saja.
Keluarlah di tempat aku bisa melihatmu
dengan jelas dan aku akan melepasnya.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Karena aku mengerti.
Aku mengerti. Aku sudah belajar.
Tapi apa untungnya
membiarkan dia hidup?
Aku bisa menyelamatkan
nyawa yang tidak bersalah.
Tapi jika kau korbankan dirimu untuknya,
maka kau akan memberiku pelajaran.
Baik.
Mari kita lihat.
Suruh dia lari, dan saat dia di luar
jangkauan, kau maju ke depan.
Letakkan senjatamu.
Sudah.
Lari ke Jalan Raya
Tidak, apa yang kau lakukan?
Pergi!
Ayo, lari! Pergi!
Baik, kemari.
Kau baik saja.
Sial.
Jangan khawatir, kita akan
mencari jalan keluar dari sini.
Ayo.
Sial.
Baik, awas kepalamu.
Awas kepalamu.
Dengar.
Jika kau dengar sesuatu yang
bukan aku, jangan katakan apapun.
Kau tahu satu lagu?
Jika kau takut, kau akan
menyanyikan lagu itu.
Tapi diam-diam.
Alice Germain Bach.
Masih bersembunyi?
Jadi apa yang kita pikirkan?
Aku dikirim kemari oleh
suamimu yang kau khianati
dengan pria yang lebih
muda dan lebih menarik?
Atau aku rekan kerja yang kau
buat pecat tanpa proses hukum
agar kau bisa mencuri posisiku?
Atau mungkin aku karyawan rasis dan
tidak puas yang ingin balas dendam.
Atau aku orang yang hidupnya kau hancurkan
dengan kebohongan dan keserakahanmu.
Seorang ayah yang sedih
karena kehilangan anaknya.
Atau aku bisa saja
seseorang yang lelah
berdiam diri saat negara ini
mengalami kehancuran.
Atau aku mengikutimu
kembali dari konvensi
untuk memberimu pelajaran.
Atau mungkin ini cuma tindakan
kekerasan yang tidak disengaja.
Dan kau salah tempat, salah waktu.
Jadi beginikah semua berakhir?
Merangkak di lantai seperti binatang.
Kumohn!
Tolong jangan sakiti dia!
Kumohon!
Harusnya kau tak menggangguku!
Kau tidak perlu takut lagi.
Lari!
Tunjukkan padaku. Tunjukkan wajahmu!