Sedang apa kau di luar sini?
Aku tersesat.
ini area terlarang.
Aku tak tahu.
Tidak ada rambunya.
Ada di mana-mana.
Perlihatkan KTP-mu.
Kenapa?
Ada pagar yang rusak di belakang sana,
dan kau menerobos.
Maaf, Pak, gerbang itu tadi terbuka
dan aku mengira ini jalan pintas.
Perlihatkan KTP-mu.
Keluarkan
Seragam macam apa itu?
Akan kutanya sekali lagi.
Seragam perusahaan, ya?
Aku berusaha dapatkan pekerjaan semacam itu.
Aku suka menjaga.
Benarkah?
Baiklah, Pak.
Kurasa sebaiknya
aku harus segera berbalik.
Menurut perkiraanku
aku punya 22,5 kg kawat tembaga,
50 kg pagar kawat
dan dua penutup lubang.
Penutup yang tebal.
Akan kubayar 1 dolar per kg untuk kawatnya,
30 sen untuk pagar,
dan 20 sen untuk penutup lubang.
itu di bawah harga pasar.
Harga pasar?
Kau tahu polisi datang kemari
untuk menanyakan penutup lubang?
Kutawarkan 2 dolar per kg untuk kawat
60 sen untuk pagar,
dan 40 sen untuk penutup lubang.
Jual saja di tempat lain.
Harga terendahku 1,5 dolar,
50 sen, dan 30 sen.
Aku tidak bernegosiasi denganmu.
Kurasa kita hampir sepakat.
--Terserah.
Aku bersedia menerima harga lebih rendah
demi hubungan bisnis.
Jika itu tawaran terbaikmu,
maka aku terima.
Baiklah.
Bawa ke belakang dan bongkar.
Permisi, pak?
Aku sedang mencari pekerjaan.
Malah, aku berniat untuk menemukan karir
yang bisa kupelajari dan kukembangkan.
Siapa aku? Aku pekerja keras,
aku punya cita-cita yang tinggi
dan orang lain berkata bahwa aku gigih.
Aku tidak membual, Pak.
Dibesarkan dengan gerakan kepercayaan diri
yang terkenal di sekolah
aku terbiasa berharap kebutuhanku diperhatikan.
Tapi aku tahu
bahwa lingkungan kerja saat ini
tidak lagi mementingkan loyalitas
seperti pada generasi sebelumnya.
Aku yakin, Pak, hal baik akan datang
pada mereka yang bekerja keras.
Dan orang seperti kau
yang meraih posisi puncak
tidak akan jatuh begitu saja.
Semboyanku adalah,
jika kau ingin memenangkan lotere
kau harus mencari uang
untuk membeli tiket.
Aku sudah bilang
jika aku bekerja di bengkel?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Aku bisa mulai besok,
atau kenapa tidak malam ini?
Tidak.
Bagaimana kalau magang?
Anak muda menempati posisi sukarela
untuk mencari pengalaman.
Aku bersedia melakukannya.
Aku tak mau mempekerjakan pencuri.
Ayo!
Kita lebih dulu!
Tidak mungkin!
Ambil sisi lainnya!
Baik.
Ambil bagian dalam mobilnya.
Berputar.
Masuk ke mobil.
Untuk apa aku membayarmu?
Ya, sudah bebas.
Mundur, kau.
Mundur!
Aku sudah mundur!
Permisi.
Apa ini akan disiarkan?
Berita pagi.
Makin parah, makin laku.
Saluran apa?
Siapapun yang membayar paling mahal.
Berapa yang kau dapat
dari hal semacam ini?
Tidak begitu banyak.
Cukup untuk membeli semua itu.
Kuberi tahu sesuatu.
ini pekerjaan yang sangat buruk.
Boleh aku tanya,
apa kau punya lowongan?
Tidak.
Terima kasih sudah meluangkan waktu
untuk membahas pekerjaanmu.
Kau sangat membantu.
Semua unit Compton,
dibutuhkan respon Kode Tiga.
Perampokan sedang berlangsung,
239 Rose Crest.
Hei, kita dapat perampokan di Rose Crest.
Ayo, cepat!
Ayo cepat.
Permisi.
Kau patut merasa takut dan cukup puas.
Kami akan berjuang untukmu.
Baik, aku menyerah.
Kentang!
Keluarga mana pun akan setuju.
Bird's Eye mengubah sayuran
yang ingin Anda hidangkan
menjadi sayuran yang ingin mereka santap.
Bird's Eye.
Kini, makan malam lengkap.
Langsung dari pusat penyiaran CBS
di Los Angeles.
inilah Berita CBS 2 pukul 06:00.
Liputan yang dapat Anda andalkan.
Selamat pagi, pemirsa.
Terima kasih telah bergabung. Aku Pat Harvey.
Kuharap hari Anda dimulai dengan baik.
Aku Kent Shocknek.
Sebuah tiket Mega Million tak bertuan
yang dijual di 7-Eleven di San Diego Selatan
kini bernilai 266 juta dolar.
Pertanyaannya, itu milik Anda?
Kami akan sebutkan nomornya,
setelah ini.
Barang bukti telah membuat polisi
memburu salah satu anggota mereka.
Seorang perampok bank yang bergerak cepat
di Sylmar tidak cukup cepat.
Dan kami akan menjelaskan bagaimana FBi
Putusan pengadilan tengara, Lisa
memiliki penggemar musik maya
yang menyanyikan baladanya.
Aduh! Mungkin aku harus mengeluarkan
lebih banyak uang untuk musik-ku.
Ruang lemari!
Logam bengkok, kehancuran.
Semua terangkum dalam rekaman malam tadi
pada TKP kecelakaan tunggal
yang parah di 110.
Melinda Flores dari Yorba Linda.
Dia terluka parah,
tapi entah bagaimana berhasil selamat
berkat keberanian sepasang petugas CHP.
Kecelakaan itu menyebabkan percikan api
dan membakar seluruh kendaraan itu seketika.
Dan seperti yang kita lihat
dalam video dramatis ini,
petugas CHP Mike Tilly dan John Wall
mempertaruhkan nyawa mereka
untuk menyelamatkan seorang ibu tunggal.
Flores telah dipindahkan
ke RS. St. Joseph
dalam keadaan serius,
tapi kondisi stabil,
setelah menderita
akibat menghisap asap.
Entahlah.
Akan kuberi 500 dolar.
ini sepeda balap khusus, Pak.
Dirancang untuk perlombaan sepeda jalanan.
Sepeda ini sangat ringan,
memiliki rangka karbon
dan stang diposisikan sedemikian rupa
agar postur pengendara lebih aerodinamis.
Sepeda ini juga memiliki pemindah mikro
dan 37 persneling,
dan bobotnya di bawah 3 kg.
Aku memenangkan Tour de Mexico
dengan sepeda ini.
Tawaran tertinggiku 700 dolar.
Biaya pembuatannya 8.000 dolar.
700 dolar.
--2.500 dolar, dan sepeda ini milikmu.
Tidak ada sepeda dengan 37 persneling.
2.000 dolar.
Tidak.
Bisa aku bicara dengan atasanmu?
Aku pemiliknya.
Bagaimana kalau 800 dolar
dalam bentuk kredit toko?
Apa yang kau inginkan?
Kamera video digital
dan pemindai radio polisi.
7-X-76 Dimengerti.
David 1099965.
Memeriksa Surat ijin.
8859. Satu, Lincoln, Adam,
David, Young, John, satu.
Pemilik tidak terdaftar.
Semua unit timur laut.
Terjadi perkelahian, 13932 Tularosa Drive.
Tersangka nomor satu, pria,
berkulit hitam.
Tersangka nomor dua, pria,
berkulit hitam, remaja.
Tidak ada ciri-ciri lain.
Kode Dua, insiden 3679. iD 1125.
Hei! Siapa kau?
--Pekerja lepas!
Sedang apa kau?
--Merekam untuk TV.
Jangan. Mundur.
Apa yang terjadi?
Kubilang, berbalik dan pergilah.
Aku sungguh yakin
boleh merekam peristiwa ini.
Merekam apa?
Entahlah.
Apa yang terjadi?
Enyahlah, atau ditangkap karena mengganggu.
Baik, Petugas.
--Cepat. Pergi dari sini.
Hembuskan. Hampir.
Bisa singkirkan kamera itu?
Sebaiknya kau mundur, bung.
Pergi!
Kau pikir aku bercanda?
Semua unit, ambulans ke 11.
Baru terjadi. Western dan Third.
Tersangka terakhir terlihat
berjalan kaki menuju utara di Western.
Kode Tiga, insiden 4259. iD 703.
Periksa tekanan darahnya.
Dia syok.
Napasnya sangat tersengal.
Kau sudah memeriksanya?
--Ya.
SKG 1-1-1, teman-teman.
Beri aku tekanannya.
Tidak ada denyut radial.
Kita akan kehilangan dia.
Dia akan kehabisan darah.
--Kau bisa membawanya?
Mari kita bawa dia.
Jaga alirannya tetap tinggi juga.
Baik.
Aku tak dapat denyut.
--Tidak ada respon.
Mundur!
Kau, mundur.
Mundur sekarang juga!
Baik.
Sial. Baiklah.
Mundur 30 meter, sekarang.
Kau mundur juga, 30 meter.
Keparat, kau mengacaukannya.
Tadi aku dapat sudut yang bagus
hingga kau muncul.
Pulang sana.
Aku sedang melaksanakan tugas.
Keparat.
Ya. ini Ace Video.
Pembukamu akan berada di First dan Western.
Ya, sebaiknya kau ke sana.
Penembakan.
Ya, aku dapat beberapa rekaman bagus
tentang penanganan korban.
Tidak, Kepolisian LA belum mengumumkannya
tapi seorang manajer
di Walgreens bilang ini
pembajakan mobil
dan korban adalah pemiliknya.
Korban pria Asia dan kritis.
Baik.
Dengar, aku punya wawancara 60 detik
dengan manajer dan tetangga.
500 dolar.
Kalau begitu, buat penawaran.
400 dolar.
300 dolar.
Baiklah, sepakat.
Kau bercanda?
Pergi sana.
Baik, masuk ke grafis.
Kurasa itu tak akan menutupinya.
Frank, ini bukan keputusanku.
Permisi.
Turun ke aula, belok kanan.
ikuti lorong ini ke kanan.
Di sini.
--Baik.
Taruh tetangga di sini,
dan anak-anak bersama ibunya di pintu.
Kau bisa mendapatkannya dari 2:16.
Dan kemudian aku ingin
beberapa suara alami.
Lompati suara anjing tetangga.
Dan kemudian coba ambil
suara tangis anak dari roll B
dan tempatkan di latar belakang.
Baik.
Kau operator-ku?
Kurasa tidak.
Aku Lou Bloom.
Aku ingin menjual rekaman video.
Wartawan lepas?
Apa?
--Kau bekerja untuk siapa?
Saat ini, aku bekerja sendiri.
Temui Frank, dari tempat kau datang.
Ditempatkan di mana?
--Menit 1:06.
Kau punya rekaman apa?
Sesuatu yang kuyakin
akan sangat menarik bagimu.
Apa?
Penembakan. Seorang pria ditembak.
Beberapa kali malah.
Dia terkapar di jalan, dan pendarahan.
Jujur, aku akan terkejut jika dia selamat.
Dia tertembak saat pembajakan mobil.
Western dan First?
Ya, benar.
Kami mendapatkannya dari Ace.
Aku ada di sana.
Aku lebih dekat ke TKP.
Baiklah.
Coba kulihat.
Kau bisa mempercepatnya.
Terus, terus.
Pergi, atau kutangkap karena meng
Satu menit tiga puluh detik.
itu dia.
Sial.
Aku ingin kau lihat sesuatu.
Ya?
--Lou Bloom,
Frank Kruse, editor kami.
Putar ulang.
Aku tak dapat denyut.
itu pembukanya.
Aku ingin menyuntingnya
dan melakukan siaran langsung dari TKP.
Aku ingin menyiarkannya, cuplikan
di berita pukul lima, diulangi setengah
dan aku ingin salinannya dimulai
dengan suatu peringatan.
Kau akan memperlihatkan ini?
Dengan peringatan.
--ini berlebihan.
Kita harus mendapat video
seperti ini setiap hari.
Para pemirsa sedang sarapan.
Dan mereka akan membicarakannya di kantor.
Kaitkan dengan pembajakan mobil
bulan lalu di Glendale.
Dan satunya, van di Palms.
Kapan kejadiannya? Maret?
Maret, benar.
ini gelombang kejahatan pembajakan mobil.
itu tajuknya.
Hubungi keluarga korban, buat kutipan,
rekam. Kau tahu harus bagaimana.
Ya.
Berapa?
Aku menjual bagian ini seharga 1.000 dolar.
Jauh dari itu. Selarut ini,
kau tak punya tempat lain untuk pergi.
Dan kualitasnya sangat buruk.
Akan kuberi 250 dolar,
itu tawaran tertinggiku.
Baik, mari kita ambil uangmu.
ini.
Belilah perlengkapan yang lebih baik.
Mikrofon
dan lakukan wawancara jika bisa.
Pengamatanmu bagus.
--Terima kasih.
Aku baru mulai,
jadi pujian dari orang sepertimu
Bisa kau bayangkan
betapa berartinya hal itu.
Akan kubantu sebisa mungkin.
Dan, tentu, kau bisa membantuku
dengan menghubungi lebih dulu.
Aku ingin kau menghubungiku
saat mendapatkan sesuatu.
Sesuatu seperti ini.
--Benar sekali.
Berdarah.
itu hanya sebagian.
Kami suka kejahatan.
Tidak semua jenis kejahatan.
Pembajakan mobil di Compton, misalnya.
itu bukan berita sekarang, kan?
Kami tahu pemirsa lebih tertarik dengan
kejahatan perkotaan
yang meluas ke pinggir kota.
Hal terpenting adalah korban,
atau beberapa korban,
terutama kaya dan berkulit putih
terluka di tangan orang miskin
atau minoritas.
Hanya kejahatan.
Tidak. Kecelakaan juga berperan.
Mobil, bis, kereta, pesawat. Kebakaran.
Tapi berdarah.
Secara grafis.
Penjelasan terbaik
yang bisa kuberikan padamu, Lou
untuk menangkap semangat
apa yang kita siarkan
adalah berpikir berita kita
sebagai wanita yang berteriak
dan berlari di jalan
dengan leher yang terluka.
Aku paham.
Aku orang yang cepat paham.
Kau akan bertemu denganku lagi.
Aku percaya padamu.
Langsung dari pusat penyiaran KWLA
di Los Angeles
inilah Berita Pukul 06:00 KWLA.
Liputan yang dapat Anda andalkan.
Suatu kunjungan tragis ke toko obat
untuk mengobati istrinya
merenggut nyawa seorang suami penyayang
tadi malam dekat Taman Hancock.
Ron De La Cruz melaporkan
dari tempat kejadian.
Sebuah tindakan kebaikan berubah
menjadi serangan brutal mematikan
tepat di depan pasar ini di Western
dan First sekitar pukul 02:00
ketika Richard Cho dari Mar Vista yang
berusia 68 tahun berjalan menuju mobilnya
membawa resep untuk istrinya yang sakit
saat dia dihadang di sini
oleh seorang pria dengan pistol 9mm
yang diyakini polisi
ingin merampas mobilnya.
Tindakan keji dan tak berperikemanusiaan
dari penembakan brutal
di saat-saat terakhir korban
semua terekam dalam video
yang akan kami tampilkan.
Diharapkan kebijakan pemirsa.
Paramedis bekerja sangat keras
untuk menyelamatkan nyawa Richard Cho.
Namun terlepas dari usaha heroik,
suami dan ayah tiga anak
telah dinyatakan meninggal
di RS. Good Samartian.
Mengkhawatirkan,
ini pembajakan mobil ke-3
di wilayah ini
dalam beberapa bulan terakhir.
Dan penduduk sekitar mulai ketakutan
selama polisi masih belum
menemukan petunjuk apa pun.
Saya Ron DeLa Cruz,
melaporkan langsung.
Hollywood aman.
Penyelamatan. 229.
Mesin 99 untuk Air dingin. Dimengerti.
4220 Beverly Glen Boulevard Selatan.
Alarm perampok, semua unit berbalik.
Unit Hollywood mana pun, Kode 37.
Terakhir terlihat
menuju utara La Brea di Oakwood.
Prius warna biru.
Tak ada ciri-ciri tersangka.
Kode Dua, insiden 2475.
RD 693.
Hai. Maaf aku terlambat.
Kau Richard?
--Rick.
Aku Louis Bloom.
--Hai, Lou.
Louis. Silakan duduk.
Situasinya aku kehilangan karyawan,
dan aku mewawancara
untuk mencari penggantinya.
Baik.
iklan tak menjelaskan pekerjaannya.
ini kesempatan bagus
untuk orang yang beruntung.
Baik.
Aku ingin tahu
tentang pekerjaanmu yang sebelumnya
dan mendengar,
dengan kalimatmu sendiri,
apa yang kau pelajari dari jabatan itu.
Pekerjaanku yang sebelumnya?
Aku mengerjakan seni pertamanan
selama dua bulan.
Seperti memotong rumput, menyirami.
Aku mengetahui bahwa
aku alergi serbuk bunga, jadi aku berhenti.
Pekerjaan lain?
Entahlah.
Sepekan di sini, sepekan di sana.
Kenapa aku harus menerimamu?
Promosikan dirimu.
Baiklah.
--Silakan.
Aku Rick.
Tentu saja.
Aku naik tiga bis untuk datang kemari.
Aku lulus SMA. Aku butuh pekerjaan.
Aku akan mengerjakan apa saja.
itulah aku.
Terimalah Rick.
Di mana alamatmu, Richard?
Tidak punya.
Saat ini tidak tetap.
Kau tunawisma.
--Sementara.
Kau menjual diri.
Bekerja di jalan?
Tidak.
Bukan itu pertanyaannya.
Aku normal.
Banyak pria normal menjual diri.
Kau punya SiM?
--Ya.
Kau mengenal Los Angeles?
Ya. Aku tumbuh besar di sekitar sini.
--Kau bisa mulai bekerja malam ini?
Melakukan apa?
Aku mengelola bisnis berita TV yang sukses.
Kami merekam kisah luar biasa.
Mungkin kau melihat karyaku pagi ini
tentang pembajakan mobil yang mematikan.
Tidak. Aku tak punya TV,
tapi kedengarannya keren.
Kau punya ponsel?
--Ya.
Ada fitur GPS-nya?
--Ya, ada.
Selamat, kau diterima.
Baiklah.
Tugasmu adalah mendengarkan radio darurat
mempelajari kode polisi,
membantu navigasi, dan mengawasi mobil.
Baik.
Dan gajinya?
--ini kerja magang.
Kawan
Aku tak bisa.
Aku perlu uang.
Kuberi kau peluang
untuk mengeksplorasi pilihan karir
dan mendapat pemahaman
tentang organisasiku.
Bukan tidak mungkin bagiku
untuk menawarkan
pekerjaan tetap bagi karyawan magang.
Aku tahu.
Setidaknya, aku harus dapat upah.
Akan kuberi 30 dolar per malam.
Oke.
Terima kasih.
4-A-27 di Main dan Washington,
meminta Kode Sepuluh untuk satu.
Tetap siaga. 4-A-27, silakan.
4-A-27 meminta Kode Sepuluh
agar membersihkan frekuensi
untuk informasi surat perintah.
4-A-1, keluhan pencurian,
Sixth dan Rampart.
Wanita Hispanik mengenakan kemeja biru.
Kode 2, insiden 2156, RD 235.
Kode Dua adalah "Respon segera,
tanpa lampu dan sirine".
Dan kode 3?
Dengan lampu dan sirine menyala.
Bagus sekali.
2-A-1 merespon.
Sixth dan Rampart, Kode Dua.
Jadi, haruskah kita pergi?
--Tidak. Kita inginkan korban
dan bukan seperti yang ada
di Sixth dan Rampart.
Semua unit Van Nuys, 415 man.
7227 Van Nuys Boulevard di Pasar Big King.
insiden di lokasi, tersangka pria Hispanik
mengenakan rompi konstruksi warna jingga
dan jins warna biru.
Ditahan oleh keamanan setempat.
Aku mau ambil minum.
Kau ingin sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Unit Rampart, KDRT,
perintah penahanan atas kekerasan.
Tersangka terakhir terlihat berjalan kaki
di Jalan Lima menuju Virgil.
Kebakaran.
Stasiun 58. Mesin 58.
Kesatuan 58, kesatuan 43. Mesin 43.
Batalion 10. 1642 Rincon Avenue
Kebakaran!
Mesin 58 di TKP.
1642 Rincon Avenue.
Sabuk pengaman.
Kita mau ke mana?
Belok kanan di depan.
Perlahan, kawan.
itu terlalu cepat.
Bicara padaku, Richard.
Selanjutnya apa?
Belok kiri di depan, sebentar lagi.
Lain kali aku butuh lebih banyak peringatan.
Kita mau ke mana?
Bicara padaku! Selanjutnya apa?
Baik.
Tetap di jalur ini lima
Bukan, enam blok.
Kemudian belok kanan.
Di mana?
Aku salah.
Aku salah!
Belok kanan lima blok sebelumnya.
Hanya lima blok.
Mereka membawanya pergi?
Ambulans berangkat dua menit yang lalu.
Kau benar-benar telat.
Kamera yang bagus!
Selanjutnya.
Kurasa aku menyia-nyiakan lima dolar bensin
untuk datang kemari,
atau menurutmu itu bukan uang yang banyak?
Maafkan aku.
Aku tak bisa melihat layar,
kau menyetir sangat kencang.
Baik, pertama-tama, Richard
jangan jawab aku
dengan menceritakan masalah.
Aku sudah punya banyak masalah.
Beri aku solusi,
dan kita bisa membuat keputusan bersama.
Baik.
Mungkin jika kau tidak mendesakku.
Jangan mendesakmu.
Baik.
Aku bisa menerimanya.
Lihat, Rick,
mereka telah mempelajari
dan mereka temukan bahwa
di semua sistem yang saling bergantung
dari kawanan ikan, katakanlah,
atau tim hoki profesional, misalnya
para ahli mengidentifikasikan komunikasi
sebagai salah satu kunci sukses.
Kau tahu arti dari "rasa takut"?
Apa?
"Bukti Kesalahan yang Tampak Nyata."
Kau menjadi sangat cepat, kawan.
Keluarkan kepalamu, Rick.
ini lingkungan yang buruk.
Kini, saat kau dapat kesempatan,
aku ingin tahu ke mana kita pergi.
Belok kiri di jalan Tiga.
Enam blok.
Cari tempat yang lebih pantas untuk parkir,
dan jangan sampai terhalang.
Pak, ada apa ini?
Siapa kau?
Wartawan TV.
Apa yang terjadi?
Terjadi penembakan.
Kukatakan pada polisi
bahwa dia melintir pistol minggu lalu
tapi mereka tak peduli.
Bisa kau ulangi lagi
tanpa bicara kasar?
Aku tak mau mengulanginya.
Tapi ini untuk TV.
Ya? Aku tak punya TV.
ini selesai.
Tempat ini kacau.
Gambar yang bagus.
itu luar biasa.
itu rekaman yang luar biasa.
Kau tidak mendapat wawancara
dengan pasangan itu?
Aku dapat rekaman mereka.
Aku dapat wawancara dengan tetangga.
Dia bicara kasar,
tapi kau bisa menyuntingnya.
Bagaimana kau bisa masuk ke rumah itu?
Pintunya terbuka.
Mereka mengizinkanmu?
Aku dengar seseorang teriak masuk,
dan saat tak ada orang di dalam,
aku keluar.
Dan pengambilan gambar
pasangan itu hanya lewat jendela?
Polisi telah menutup TKP-nya.
Aku tidak suka.
--Suka apa?
Rekamannya memperlihatkan
seolah dia menerobos masuk.
Tidak ada gambar wajah pemilik rumah
dan dia berikan nama mereka
hanya sebagai korespondensi pribadi.
Maaf, itu surat sampah.
Aku punya masalah dengan itu.
Kita akan menghentikan paket pembunuh.
ini tugasku.
--Bukan!
Tugasmu adalah menulis kicauan hari ini.
Dan membuat Deb untuk berdiri menyamping
selama siaran cuaca.
Kita lanjutkan.
Aku suka caramu menangani Frank.
Kau tidak memperhalus kenyataan,
atau mencairkannya.
Kurasa dengan jelasnya tujuanmu
adalah yang paling penting
dan coba untuk menyampaikan ide-idemu
dengan cara yang tidak kontroversial.
Kau punya pengalaman di kantor?
Aku?
Tidak secara langsung, tidak.
Dari mana kau dapat semua itu?
Aku belajar secara online.
Ya? Seperti apa?
Banyak hal, sebenarnya.
Aku di depan komputer seharian.
Aku belum pernah dapat
yang kau sebut pendidikan formal
tapi kau bisa temukan apa pun
bila kau berusaha cukup keras.
Tahun lalu
aku mengambil kursus bisnis online,
sebagai contoh.
Dan aku mempelajari
bahwa kau harus punya rencana bisnis
sebelum memulai bisnis.
Dan itu sebabnya caramu mengejar sesuatu
sama pentingnya
dengan apa yang kau kejar.
Situs itu menyarankanmu
untuk menjawab pertanyaan
sebelum kau putuskan
ke mana fokus kemampuanmu.
Pertanyaannya adalah
"Apa yang suka kukerjakan?"
Situs itu menyarankan membuat
daftar kekuatan dan kelemahan.
Aku hebat dalam hal apa?
Aku tidak hebat dalam hal apa?
Mungkin aku ingin memperkuat dan membangun
pengetahuan tentang hal yang telah dikuasai.
Mungkin aku ingin memperkuat kelemahanku.
Baru-baru ini kubuat ulang daftarku.
Dan aku berpikir
bahwa berita televisi itu
mungkin sesuatu yang kusukai
sebaik sesuatu yang kebetulan aku kuasai.
Di TV, terlihat sangat nyata.
Ya. Memang.
Ada pertunjukan yang harus kulakukan.
Cekmu ada di atas meja.
Pekerjaan yang luar biasa, Lou.
Sungguh, luar biasa.
Terima kasih, Nina.
itu sangat berarti.
Baiklah.
ini mimpi buruk tiap orang tua.
Bayangkan menyanyikan Nina bobo kepada
bayimu dan meletakannya di tempat tidur
lalu melindungi mereka
saat rentetan peluru kaliber tinggi
menghantam masuk ke rumah Anda.
Bagi keluarga Cahill di Echo Park,
ketakutan itu menjadi kenyataan
yang mengerikan
saat rumah yang berdekatan
menjadi lokasi peristiwa
seperti di Zaman Barat Liar.
Rick, aku sangat senang
dengan perkembanganmu.
Kau lakukan pekerjaan yang hebat.
Namun, kau baru
menumpahkan bensin ke mobilku
yang akan mengelupas catnya.
Aku ingin kau lebih konsentrasi.
Karena bila kau mengisi seperti itu lagi,
aku akan memecatmu seketika,
aku janji.
"Bed, Bath and Beyond".
itu toko yang bagus.
Berdamai dengan sesuatu yang tak kau miliki,
itulah intinya.
Hidup dengan sesuatu
yang tak kau dapatkan, bukan?
Menurutmu?
Unit lalu lintas, unit ambulans,
Ngarai Benedict.
Tabrakan kendaraan dengan korban luka.
Tabrakan dengan korban luka.
Lingkungan yang baik.
Berita TV.
Apa yang terjadi?
Menurutku ini tabrakan,
dan ada pria yang tewas di sebelah sana.
Ada seorang wanita
Kau melihat kejadiannya?
Apa aku harus menolong?
Aku tidak melihat, aku datang setelahnya.
Kau bisa jelaskan apa yang terjadi?
Bisa singkirkan kamera itu dari hadapanku?
Singkirkan!
Aku berusaha bicara ke 9-1-1!
Pria itu terluka.
Brengsek.
Ayo.
Keparat.
ini dia.
Ben Waterman menggunakan dasi emas
yang sama di hari Jumat.
Kami sedang memimpin dengan ini.
Kau sudah mulai tiga kali pekan ini.
Aku fokus pada pengambilan gambar.
Gambar yang bagus
tidak hanya menarik perhatian
tapi membuatnya bertahan lebih lama
melenyapkan penghalang antara subjek
dan bagian luar dari gambar.
Apa itu darah di bajumu?
Kurasa bukan.
Baru-baru ini aku dengar restoran Meksiko
bernama Cabanita.
Kau pernah dengar?
Ada juga di lengan bajumu
Aku tak melihatnya.
Pertanyaanku adalah,
apa kau suka masakan Meksiko, Nina?
Ya.
Bersiap, semuanya.
ini dia
Cabanita biasa disebut
"rasa asli dari Kota Meksiko".
Kau mau pergi denganku?
Kurasa kita bisa bersenang-senang bersama.
Terima kasih, tapi aku sibuk.
Sabtu adalah hari liburmu, bukan?
Aku punya peraturan, Lou.
Aku tidak kencan dengan rekan kerja.
Dan usiaku dua kali usiamu.
Aku suka wanita yang lebih tua.
Lagi pula, aku tidak kerja denganmu.
Kau seseorang pembeli bagiku.
Dan aku tak mau mengacaukannya.
Bagaimana jika dengan menolak,
kau mengacaukannya?
itu yang kau maksud?
Aku tak mengatakannya.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Selamat pagi. Terima kasih sudah bergabung
bersama kami. Saya Lisa Mays.
Dan saya Ben Waterman.
Pertama di Selamat Pagi
di Siaran Berita KWLA
terjadi kecelakaan yang mengerikan
di Ngarai Benedict.
vi p 2 1.e u. o r g
Kecelakaan itu merenggut nyawa seorang pria.
Dan seorang wanita muda terluka parah.
Hei, Lou.
Hei, bung.
Joe Loder, Mayhem.
Tangkapan bagus malam ini.
Mereka menutupnya saat kami tiba.
Kau menungguku?
Tidak, aku sedang lewat
dan melihat mobilmu.
Kau tidak membuangnya, bukan?
Tak ada yang melakukan itu.
Kau perlu modem jika ingin bersaing.
Masukkan videonya ke laptop-mu.
Potong videonya.
Masukan ke situs FTP-mu
dan beritahu stasiun TV
kau punya sesuatu untuk dijual.
Dor!
Lagi pula, ini perjalanan yang menyenangkan.
Dengar, kawan,
kau pengendara yang hebat
tapi ada lembah di sebelah sana.
Ambil dari sini. Aku sudah menjadi
pengendara malam selama 14 tahun.
Kau dengar aku menambahkan van kedua?
Tidak.
Aku belum dengar.
itu akan mengubah keadaan.
Potong waktu adegan menjadi setengah.
Aku juga sedang mengatur
berita yang berdedikasi.
Tak lagi mendengar dan berkendara.
itu untuk pecundang.
Kau suka Canon 305s?
Belum pernah pakai.
Harganya 6000 dolar per unit.
2.4 megapiksel. Modus pandangan gelap.
18:1 pembesaran.
Aku menamai salah satunya dengan namamu.
Aku punya kamera.
Aku ingin kau menjalankan van keduaku.
Dua kru.
Mencakup setengah area.
Sekarang, aku tahu apa yang kau pikirkan.
Uangnya dibagi dua, kan?
Kau harus berpikir,
penjualan dua kali lipat.
Karena kami akan jadi yang pertama
di semua TKP.
Kenapa bersaing jika bisa bekerja sama?
Kita bisa berbagi kartu pers-ku.
Menggunakan kenalan polisiku.
ini gerakan besar, tingkat berikutnya.
Kita bisa melakukannya.
Aku bicara tentang uang banyak
di dompet kita, kawan.
Terima kasih telah menawarkan
posisi itu untukku
tapi bekerja sendiri lebih sesuai
dengan kemampuan dan tujuan karirku.
Pikirkanlah beberapa hari ini.
Tidak.
Kau harus mempekerjakan orang lain,
dan aku tak mau menahan prosesnya.
Kau pasti ingin terlibat, kawan
karena aku akan bekerja sama
untuk semua panggilan.
Kau terus bicara
seolah ini sesuatu yang membuatku tertarik,
tapi nyatanya tidak
Kau bahkan tak memahami tawarannya.
Jika paham,
kau pasti memohon padaku!
Kau akan bertanya padaku.
Apa artinya ini? Apa artinya itu?
Aku merasa seolah
sedang menggenggam kedua telingamu
dan berteriak di hadapanmu
"Aku sama sekali tak tertarik".
Alih-alih, aku akan pulang
dan menghitung sesuatu.
Persetan denganmu!
Dasar picik.
Aku tak bangun hingga pukul lima.
Tubuhku sangat lelah,
kurasa ini waktunya sarapan.
Aku yakin kau selalu cantik sepanjang hari.
Malah, kurasa
kau jauh lebih cantik dari Lisa Mays.
Aku suka riasan gelap di matamu.
Aku juga suka aroma-mu.
Jadi, dari mana asalmu, Lou?
Ujung utara Lembah.
Beberapa panggilan
terkadang membawaku ke sana
tapi tak ada kenalanku
yang masih tinggal di sana.
Kau dari Philadelphia, Pennsylvania.
Bagaimana kau tahu?
Dari internet.
Semua tentangmu ada di internet.
Tidak semua, tapi pastinya banyak.
Aku telah menyaksikan semua video
saat kau menjadi wartawan.
Aku yakin kau menyaksikannya.
Astaga, tidak.
Tidak tanpa minuman di tanganku.
Aku selalu menyaksikan karyaku.
Ya? Kau ingin jadi wartawan?
Tidak.
Kebanyakan dari kalian
menginginkan jatah siar.
Tidak denganku.
Aku ingin menjadi orang
yang memiliki stasiun TV dan kamera.
Bisnis berjalan lancar
tapi agar bisa berkembang
ke tingkat berikutnya
aku harus selangkah lebih maju
dari sainganku dan mengambil risiko.
Aku juga butuh dukungan finansial
untuk memperluasnya.
Kau mau tambah margaritanya?
Satu saja cukup.
Terima kasih sudah bersedia bicara.
Posisiku sekarang
adalah ingin suatu hubungan
dengan seseorang yang bisa bekerja sama
dan berbagi, seperti kita, pekerjaan,
jam kerja dan hal lain yang sama.
Aku bisa meneruskan ke daftar cucian,
tapi kau tahulah.
Ya.
Baiklah, kuharap kau temukan seseorang.
ini masalahnya, Nina.
Aku yakin telah menemukannya.
Baik.
Biar kuperjelas dengan sopan.
Aku kemari hanya
untuk makan malam denganmu, Lou,
murni sebagai hubungan profesional.
Terima kasih.
Kuharap bukan rahasia
bahwa akulah yang menaikkan ratingmu.
Rating? Astaga!
Aku memahami sesuatu dengan sangat cepat.
Aku pernah menyebutnya
dalam perbincangan kita.
Kau ingat?
ingat?
Ya.
Baru-baru ini aku mengetahui, misalnya
bahwa sebagian besar
orang Amerika menyaksikan
berita lokal
agar tak ketinggalan informasi.
Aku juga mengetahui bahwa rata-rata
setengah jam berita TV Los Angeles
mengemas semua cakupan pemerintahan setempat
termasuk penegakan hukum, anggaran,
transportasi, pendidikan dan imigrasi
ke dalam durasi 22 detik.
Kisah kejahatan setempat,
bagaimanapun,
bukan hanya biasanya
menjadi berita pembuka
namun mengisi 14 waktu siar,
rata-rata lima menit tujuh detik.
KWLA sangat bergantung
pada kisah semacam itu.
Dengan menurunnya
tingkat kejahatan Los Angeles
kurasa itu membuat hasil karyaku
sangat berharga.
Seperti hewan langka.
Aku hanya bisa membayangkan
bahwa kebutuhanmu akan meningkat
selama periode penilaian bulan depan.
Benar.
Baik, kami sangat menghargai pekerjaanmu.
Ada baiknya hidup menyendiri.
Kau punya waktu untuk melakukan
hal yang kau inginkan
seperti belajar dan merencanakan
tapi kau tak bisa makan malam seperti ini,
atau berhubungan dengan orang lain.
Maksudku, selain menggoda.
Ke mana arah pembicaraanmu?
Aku ingin itu.
Denganmu.
Seperti kau ingin mempertahankan pekerjaan
dan asuransi kesehatanmu.
Dengar, pertama-tama
aku tak butuh kau
untuk mempertahankan pekerjaanku.
Kau pengarah berita di jam malam
pada stasiun dengan rating terendah
di Los Angeles.
Kita memiliki sesuatu yang bisa
dianggap hubungan hampir eksklusif.
Banyak tempat lain yang bisa kutuju.
Aku harus berpikir bahwa
kau berinvestasi dalam transaksi ini.
Silakan.
Luar biasa.
Selamat menikmati.
--Terima kasih.
Dari mana kau dapat nyali
untuk mengatakan hal semacam itu?
Kita masih bicara.
Tidak.
Tak ada lagi yang bisa dibicarakan.
Kau boleh pergi.
Baiklah, dengar.
Kau bekerja dengan baik.
Paham?
Dan kami membayarmu sangat baik.
Selalu.
Jika mau, aku bisa berikan
upah eksklusif untukmu.
itu akan menjadi upah
tertinggi selama hidupmu.
Bahkan aku mungkin bisa berikan pekerjaan
di kantor untukmu
dimulai sebagai asisten produksi.
Supaya kau bisa mempelajari
bisnis dari dalam.
Kau berkata tertarik pada hal semacam itu.
Kau tak mengerti, Nina.
Kebetulan aku tahu
bahwa kau tak pernah bertahan
lebih dari dua tahun di satu stasiun TV
dan sebentar lagi masa kerjamu
mencapai dua tahun.
Aku bisa membayangkan
kontrakmu hanya berlaku selama itu.
Dan rating bulan depan
berpengaruh langsung padanya.
Jadi, kau mengancam jika aku tidak
Aku bernegosiasi.
Kau mengancam
akan berhenti menjualnya padaku.
itu pilihanmu.
Harga sebenarnya dari suatu hal
adalah seberapa
besar keinginan seseorang untuk membelinya.
Kau menginginkan sesuatu.
Dan aku menginginkanmu.
Untuk bercinta denganmu.
Dan sebagai teman.
Ya Tuhan, teman tidak memaksa
untuk tidur bersamanya.
itu tidak benar, Nina.
Karena, kuyakin kau tahu
seorang teman
adalah berkah bagimu.
Baik, belok kiri di Roth,
dan kemudian enam blok menuju lereng.
Kau menaruhku di 5?
Ya, 2 ke 5 ke 110 ke 10.
Kau sudah membaca
memo lalu lintasku kemarin?
Apa aku sudah membacanya?
Ya, aku baca.
Apa isinya?
Tentang 5?
Baik. Aku melihat sekilas.
Kenapa?
Satu hal
dituliskan bahwa 5 terdapat
konstruksi melayang di jalur cepat
selama tiga pekan ke depan.
Maka dari itu, kuharap
kau menempatkanku di 2 ke 101 ke 110 ke 10.
itu setali tiga hutang.
Yang benar "Setali tiga uang".
Aku hanya ingin kau mengakui
bahwa kau
tak membaca
apa yang kau bilang sudah kau baca.
Kau tahu aku orang yang masuk akal,
tapi tak ada seorang pun
yang suka dibohongi!
Baik!
Kapan gajiku akan naik?
itu masuk akal, bukan?
Kau terus bicara tentang ulasan kinerja.
Kapan gajiku naik?
Aku telah bekerja selama dua bulan
begadang setiap malam.
Aku muak pada janji kenaikan gaji darimu, kawan.
Aku tidur di garasi.
Rick
berusaha menaikkan gajimu
dalam kondisi ekonomi saat ini hampir mustahil.
Kebanyakan perusahaan
hanya memberi upah UMR.
idealnya, kau bisa dapat upah
lebih dari tawaran lain
tapi masalah situasimu saat ini bukanlah itu.
Uji 498. Mesin 91.
Divisi utara. Batalyon 12.
Penyelamatan berat. 56.
Respon operator udara.
Dilaporkan ada pesawat jatuh.
Whiteman Field, selatan Foothill.
Cari jalan menuju lokasi itu.
Kita berjarak 22 menit dari Foothill,
dan hanya lima menit
dari lokasi tabrak lari.
Mereka mengerahkan penyelamatan berat
dan ambulans udara.
Tolong arahkan aku ke sana.
Dilarang lewat sini.
Cukup sampai di sini, sobat.
Berbalik, pergilah.
Kau terlambat.
Hei, kawan!
Lima korban tewas.
Jatuh dari langit secara dramatis.
Semuanya habis tersapu api.
Milikku. Eksklusif.
Aku hebat!
Dan van-ku yang lain ada di Carson,
meliput pelompat.
Kau tahu
Aku berusaha mengajakmu, kawan.
Aku berusaha mengajarkan sesuatu padamu.
Selamat datang di masa depan, kawan.
(Krodit percakapan suasana kantor)
Kecelakaan mobil.
Tak satu pun dari ini yang cukup menarik.
Aku tak bisa gunakan ini dalam beritaku.
Hanya ini?
Tidak, aku punya kasus
penikaman di Corona.
Di mana rekaman
kecelakaan pesawat di Foothill?
Aku tak keberatan berkata bahwa
aku berusaha memberikan kisah
yang terjadi di darat padamu.
Saluran dua memilikinya.
itu akan menjadi berita pembuka mereka.
Kuharap itu berguna untuk mereka.
Kini, izinkan aku memperlihatkan
penikaman di Corona.
Aku tak peduli pada Corona!
Kau tahu betapa pentingnya pekan ini.
Hal ini membuatku tertekan!
Aku memahami perasaanmu.
Aku hanya berusaha
untuk tidak memaksakan diri.
Aku mempromosikanmu sebagai penyelamat.
Dan aku membukanya dengan berita penikaman.
Di Corona!
Jadi, kau mau atau tidak?
Aku ingin kau berusaha lebih keras!
Aku ingin sesuatu yang membuat pemirsa
tak bisa berpaling.
Aku ingin hal yang kau janjikan padaku!
Selamat pagi, semuanya.
Terima kasih telah bergabung dengan kami.
Saya Pat Harvey.
Saya harap hari Anda dimulai dengan baik.
Saya Kent Shocknek.
Kami mulai dengan suatu tragedi
yang terjadi
semalam di Foothill Santa Susana Pass
di mana pesawat pribadi jatuh
tanpa korban selamat.
CBS 2 telah mendapat video eksklusif ini.
Kami ingin mengingatkan Anda
bahwa apa yang akan Anda saksikan
cukup vulgar
dan diharapkan kebijakan pemirsa.
Sejak kapan Coldwater
menjadi lebih cepat dibanding Laurel?
Apa yang mereka pikirkan?
Aku tak menanyakan itu
untuk menjawabnya sendiri.
Karena Coldwater
hanya memiliki enam lampu.
Laurel memiliki jalan pintas.
Aku tak bisa mendahului orang ini
sampai Ventura.
itu argumen yang sama, kawan.
Aku sudah mengatakan rute ini.
Jika kau ingin melewati Laurel,
seharusnya kau katakan sesuatu.
Kukira kau bekerja di faktor lain.
Jika aku tak menganggapmu
bisa bekerja lebih baik
aku tak akan menekanmu
begitu keras tentang rutenya.
Kurasa kau tahu itu, Rick.
Kurasa ada kemungkinan
bahwa aku memiliki opini lebih tinggi
tentangmu dibanding dirimu sendiri.
Brengsek!
Serius?
Untuk meliput kecelakaan van di Moorpark?
Siapa peduli?
Kenapa tergesa-gesa?
Kenapa kita tidak meliput pemerkosaan
di Taman Griffith seperti yang lain?
Sial! Habislah aku.
Astaga.
itu van Mayhem.
Joe Loder dan pria satunya.
Siapa namanya?
Marcus sialan.
Parkirkan mobilnya dan ambil kameramu.
Apa yang terjadi?
Menurut para saksi,
mereka berkendara dengan kecepatan tinggi
mungkin menuju Taman Griffith
ketika, nampaknya,
mereka menabrak tiang lampu ini.
Tak ada mobil lain.
Kecelakaan tunggal.
Mengapa mereka menabrak tiang?
Hei, jangan rekam itu, kawan.
Dia salah satu dari kita.
Tidak lagi, Rick.
Kita profesional.
Dia barang jualan.
Astaga, kita harus pergi dari sini.
Semua unit misi.
Residental 211 sedang berlangsung.
Jalan 37 Bonhill.
Menerima aktivasi sirine 211.
Respon bersenjata pada penyerangan rumah.
Kita berjarak lima blok.
Balik arah
Di ujung jalan.
Tak lama lagi.
4808. Di sini!
Kita mengalahkan polisi.
Kau ingin aku bagaimana?
--Kau tahu harus bagaimana, Rick!
3-X-21. Silakan.
3-X-21, memastikan alamat
di 211 Jalan Bonhill.
Ada apa?
Kita pergi.
--Apa?
Ada apa di dalam sana?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di dalam sana?
Kau harus melihatnya sendiri, Rick,
jika kau penasaran.
itulah alasanku membayarmu.
Kau harus perlihatkan inisiatif.
Tak ada cara lebih baik
untuk mengamankan pekerjaan
selain membuat dirimu
menjadi karyawan tak tergantikan.
Aku dengar suara tembakan!
Lebih banyak alasan bagimu untuk membantuku.
Kau mungkin harus mempelajari kemampuan baru
yang membuatmu makin berguna
dan menempatkan kita
di jalur perkembangan!
Tunggu di mobil.
Kenapa?
--Karena kuperintahkan.
Aku telah berusaha menghubungimu
beberapa jam ini.
Lain kali,
saat kau tak punya apa pun
bersikap jantan dan
jangan menghindari telepon dariku.
Aku memang punya sesuatu.
Apa?
Penyerangan rumah,
tiga pembunuhan di Granada Hills.
itu baru terjadi.
Kami tiba di sana sebelum polisi.
Kau memilikinya?
Aku tak akan membuat daftar manfaat
dari rekaman ini.
Kurasa lebih baik kau melihatnya sendiri.
Aku bisa mengirim seseorang ke sana sekarang.
Kenapa kau tak melaporkannya?
Untuk meningkatkan kebutuhanmu,
dan memperbaiki posisi tawarku.
Frank, Jenny!
Kanal 2, sekarang!
Panggil Linda kemari.
Penyerangan rumah di Granada.
Dia tiba di sana sebelum polisi.
Kita punya waktu 10 menit sebelum siaran.
Berapa kemungkinan kita bisa menayangkannya?
Maksudmu, secara hukum?
Secara moral, tidak.
Secara hukum, tentu saja.
Mereka telah diidentifikasi?
ini baru terjadi,
jadi bisa kau anggap belum
dan bukan itu saja masalahnya.
Kita tak bisa menyiarkan identitas mereka
tanpa memberitahu keluarganya.
Kita tidak mengidentifikasi mereka.
Secara teknis, ya,
dengan menunjukkan wajah mereka.
Kita pikselasi wajahnya.
Dari mana kau mendapatkannya?
--Kontributor.
Hai Linda, aku Lou.
Astaga.
Ada jasad bayi di dalam sana?
Tidak.
Boks bayinya kosong.
Ya Tuhan.
Apa kita melanggar hukum
jika menayangkan ini?
Tutup wajahnya,
jangan umumkan alamatnya.
Lakukan itu, kurasa.
Entahlah.
Kurasa tidak, jangan.
Sesuai kode etik jurnalistik?
--ini bukan Hartford.
Kita melanggar semua standar penyiaran.
Kau sudah melihatnya?
Akan kutanggung risikonya.
Kau bayar berapa untuk ini?
Harganya belum dirundingkan.
Tinggalkan kami sebentar.
Terima kasih.
Berapa?
100 ribu dolar.
--50 ribu dolar.
Aku butuh harga pasti.
Sembilan menit lagi.
Aku baru berikan dua harga padamu.
3.000 dolar.
Aku dapat 3.000 dolar
untuk kasus penikaman truk makanan.
itu lebih banyak korbannya.
Mereka orang Meksiko miskin
yang tidak penting.
Dua di antaranya ilegal.
Sedangkan ini tiga orang kulit putih kaya
yang ditembak
dan tewas kediamannya sendiri.
Termasuk ibu rumah tangga yang tewas
tertembak di tempat tidurnya.
Aku mengenalmu, Nina.
Aku tahu minat dan
kegembiraanmu pada rekaman ini
lebih besar
dari jumlah yang kau tawarkan.
5.000 dolar.
30 ribu dolar.
7.000 dolar.
--25 ribu dolar.
8.000 dolar.
--15 ribu dolar.
9.000 dolar.
10 ribu dolar.
--15 ribu dolar.
Berikan harga yang wajar.
15 ribu dolar.
Tidak. Tak akan.
Ada ketetapannya
10 ribu dolar adalah tawaran terbaikku.
Baik.
Sungguh?
Kau mau ke mana?
Saluran tujuh
telah beberapa kali mendekatiku.
Pengarah berita di sana
memberikan nomornya padaku.
Mereka akan berikan tawaran yang lebih baik.
Jaraknya hanya lima menit.
Tunggu!
12 ribu dolar.
15 ribu dolar.
Aku tak bisa habiskan anggaran satu bulan
pada satu kisah.
Bagaimana jika kisahnya belum berakhir?
Pelakunya masih berkeliaran.
Mereka masih di luar sana,
berada di antara kita.
Jika aku punya keluarga
dan tinggal dalam satu rumah,
itu akan membuatku cemas.
Aku ingin kabar terbaru
tentang peristiwa ini.
Dengan rekaman ini,
pemirsa akan beralih ke saluranmu.
Aku menyukaimu, Nina.
Dan aku menantikan kebersamaan kita.
Tapi kau harus mengerti.
Bukan hanya 15 ribu dolar yang kuinginkan.
Mulai saat ini, dimulai sekarang
aku ingin karyaku disebut
oleh pembawa berita atau dituliskan.
Nama perusahaanku adalah
Video Production News,
layanan pencarian berita profesional.
itulah cara menuliskan dan membacanya.
Aku juga ingin ke jenjang berikutnya
dan menemui tim-mu.
Dan manajer, direktur,
dan para pembawa berita.
Dan mulai mengembangkan hubungan pribadiku.
Aku ingin menemui mereka pagi ini.
Kau akan memanduku,
memperkenalkanku sebagai pemilik dan pimpinan
Video Production News
dan ingatkan mereka
pada beberapa karyaku yang lain.
Aku belum selesai.
Aku juga ingin menghentikan
tawar-menawar di antara kita.
ini akan menghemat waktu.
Jadi ketika kusebut jumlah tertentu
sebagai tawaran terendah,
itu tak bisa diganggu gugat.
Dan kau bisa pastikan bahwa aku telah
memikirkan baik-baik jumlah tersebut.
Kini, saat kukatakan bahwa
aku inginkan ini
aku bermaksud serius.
Dan aku tak mau harus meminta lagi.
Dan hal terakhir yang kuinginkan,
Nina
adalah kau bersedia
melakukan apa yang kuminta
saat kita berduaan di apartemenmu
Jangan seperti sebelumnya!
Jadi.
Begini.
Aku punya rekaman kecelakaan van
di Moorpark malam ini.
Sebenarnya itu melibatkan dua kontributor.
itu bisa menjadi berita pembuka
di malam biasa.
Aku bersedia memberikannya
secara cuma-cuma.
Bagaimana menurutmu, kita sepakat?
Lisa Mays, Ben Waterman, Lou Bloom.
Hai
--Halo. Apa kabar, Lisa?
Kalian ingat Lou
dari kecelakaan Ngarai Benedict.
Ya. Rekaman yang luar biasa.
itu karya perusahaanku,
Video Production News.
Aku ingin mengatakan
bahwa kurasa kalian berdua
lakukan sangatlah berharga.
Terima kasih.
--Perkataan yang bagus.
Kami hargai itu.
Aku tak tahu berapa lama ini bertahan,
mungkin kita harus membuangnya.
Dua puluh detik.
Ben dan Lisa, 20 detik lagi.
Siapkan perekamnya.
Kamera Dua di posisi dua.
Di mana tajuknya?
Apa kita sudah memutuskannya?
"Rumah Kengerian".
Apa yang sudah kita bicarakan?
Kau bisa membuatnya?
Mulai dalam 10 detik.
Sembilan, delapan, tujuh, enam
lima, empat
tiga
dua, satu.
Mulai.
Mikrofon. Memudar. Mulai
Halo, semuanya.
ini berita utama KWLA.
Lebih dari setengah jam yang lalu
kami menerima kabar tentang
penyerangan rumah dengan tiga korban tewas
di wilayah Bukit Granada
di Lembah San Fernando.
Saat ini,
sejumlah korban tewas tersebut
Alihkan Kamera Dua.
belum dapat dipastikan oleh kepolisian
namun KWLA mendapat rekaman eksklusif
dari dalam TKP
di mana setidaknya
dapat terlihat tiga jasad.
Kini, kami akan menayangkan
sebagian dari rekaman tersebut
di sepanjang siaran ini,
tapi juga di sepanjang hari.
Ben, Lisa, rekamannya siap.
Saat kalian siap, alihkan.
Aku akan mengikuti kalian.
Sekali lagi, kami akan menayangkan
video eksklusif KWLA
dari dalam TKP sesungguhnya.
ini vulgar.
Ulangi.
Dan sebelum menayangkan video ini
kami ingin memperingatkan anda
bahwa ini mengandung gambar yang ekstrim.
Dan saya dengar dari ruang kendali
bahwa video tersebut telah siap
dan kami akan menayangkannya sekarang.
ini rekaman yang kami dapat
secara eksklusif oleh KWLA
dari Video Production News. ini sebuah
layanan pencarian berita profesional.
Nampaknya ini sebuah senapan
yang biasa digunakan
untuk pertahanan rumah.
Anda bisa melihat gagang pistol di depan
dan di belakang sana.
Kemungkinan senjata pembunuhnya.
Dan kini, Lisa, selagi kita masuk,
ini rumah yang indah.
Rumah yang indah
di lingkungan yang sangat aman.
Atau, yang dipikir kebanyakan orang
sebagai lingkungan yang aman.
Nampaknya itu jasad pertama.
Seorang wanita muda,
saya duga, dari sudut ini.
Seorang wanita muda di atas sofa.
Semua wajah,
bagaimanapun, telah dikaburkan.
Mereka lolos.
Mereka masih bebas.
itulah jasad pertama
dari apa yang kami ketahui
terdapat tiga jasad di rumah Bukit Granada.
Dan ini dilakukan oleh seorang
atau beberapa tersangka
yang masih berkeliaran bebas.
Mereka diyakini lolos.
Dan jika dipikir lagi,
itu sungguh menakutkan.
Ulangi lagi.
Ya, menakutkan, dan mengkhawatirkan,
mengingat apa yang kita lihat di sini.
Kekejaman yang diperlihatkan dalam video ini.
Dan kini, lihat, di lantai.
Lisa, apa itu?
Pakaian yang bersimbah darah?
Tampak seperti kemeja sutera.
Mungkin pakaian wanita.
ini sungguh menyedihkan.
Bersiap untuk mengalihkan, Dua.
Dan nampak jelas, jasad kedua.
Mereka lolos. Ulangi.
--Seseorang atau beberapa orang
yang melakukan semua perampokan keji ini
masih belum teridentifikasi
dan kemungkinan besar,
berkeliaran di jalanan kita.
Katakan lagi.
Lebih keras.
ini akan menjadi kecemasan besar
bukan hanya penduduk di lingkungan ini,
namun wilayah Bukit Granada juga.
Seluruh Los Angeles,
jika Anda pikirkan kembali.
Benar, seluruh wilayah selatan sebenarnya.
Khususnya malam ini.
Satu keluarga telah diserang,
dibunuh dengan keji.
Kami yakin ini kediaman mereka.
Di salah satu lingkungan paling tenang
Kurasa peristiwa ini
akan memengaruhi lingkungan
di seluruh Lembah.
--Di seluruh Los Angeles.
Dan kini, selagi kita bergerak,
ini kamar anak
dan kita sama-sama berharap
--Bangun suasananya.
bahwa tak ada bayi dalam boks itu.
Ya, Anda pasti berharap
bahwa boks itu kosong.
Karena ini pasti kamar anak.
Dan kini, kita lihat, syukurlah.
Luar biasa.
Malah, kami ketahui sekarang
bahwa tak
ada bayi yang ditemukan dalam rumah itu.
Atau sama sekali tak terlihat adanya bayi
oleh orang yang merekam ini untuk kami.
Syukurlah.
--Video News
adalah layanan pencarian berita
profesional yang kami sewa.
Nampaknya, apa yang kami dengar
dari juru foto mereka
bahwa mereka tiba di TKP
lebih cepat dari polisi.
Dan kemudian memasuki rumah ini
untuk menolong,
atau setidaknya menawarkan bantuan
dan berujung pada
apa yang Anda saksikan di sini.
Mereka menemukan tiga jasad.
Dan itu, di sana
adalah jasad ketiga
yang terbaring di lantai.
ini jasad seorang pria,
berambut abu-abu.
Bagaimana menurutmu, Lisa?
Mungkin berusia 40 - 50 tahun?
Ya, sekitar 50-an.
Bahkan mungkin 60-an.
"Serangan keji".
Kita telah menyaksikan seluruh rekaman
dan betapa keji,
tindak kekerasan tersebut.
Kendali utama,
kita akan masuk pariwara.
Kita akan masuk pariwara,
kemudian masuk ke Joel dan pernyataan polisi.
Dikabarkan saat ini bahwa polisi
sedang bersiap mengeluarkan pernyataan
dari TKP dan Joel Beaty
telah hadir di sana untuk mewartakannya.
Sekarang, kami akan jeda pariwara sejenak.
Bersiap untuk jeda dalam lima, empat
putar musiknya
tiga, dua, satu.
Tampilkan layar hitam. Masuk pariwara.
Ratingnya 10.
Aku ingin masukkan musik tema
saat kembali,
potongan yang kita gunakan
untuk kecelakaan kereta Simi.
Tata suara, tolong potongan 32.
Potongan 32 saat kita kembali.
Halo?
Terima kasih.
Sebenarnya, dia ingin menemuimu.
Kembali, Satu, dan fokus di Ben.
Hei, bersiaplah, teman-teman.
Juru bicara polisi
akan beri pernyataan dalam 60 detik.
--Sudah dulu ya.
Nina, kami dapat tekanan dari polisi
atas video itu.
Suruh mereka hubungi kantor.
15 detik.
Mereka ingin bicara
dengan orang yang merekamnya.
Aku yang merekamnya.
Joel, itu karya Video Production News.
Suruh mereka menghubungiku.
Lou, mereka tak bisa mendengarmu.
Kembali dalam lima
empat, tiga, dua, satu.
Memudar.
Kami dapat informasi tambahan
dari wilayah Bukit Granada
dan rumah lokasi peristiwa tersebut
dihuni oleh pasangan suami istri
dan pembantunya mereka
informasi kami saat ini adalah
sekitar pukul 05:00 pagi ini
seorang pria bersenjata masuk ke dalam
Penduduk ketakutan dan khawatir
oleh terjadinya pembunuhan keji pada tiga
Rekaman yang kami dapat ini
berasal dari kru produksi video
yang biasa bekerja sama dengan kami
Mereka, nampaknya, tiba di TKP
di Bukit Granada
sebelum polisi tiba di sana.
Sebelum siapapun.
Juru foto yang mengambil gambar tersebut
sebelumnya memberitahu kami
bahwa dia menuju pintu
dan melihat apa yang kita lihat
dalam rekamannya.
Dan kemudian dia mulai memeriksa ke dalam,
agar dia dapat menolong
atau memberikan bantuan bagi seseorang.
Ketika itu dia masuk ke rumah
dan mulai merekam.
Dia menemukan tiga jasad di dalam rumah.
Halo.
Hai. Aku Detektif Frontieri.
ini rekanku, Detektif Lieberman.
Kau Louis Bloom?
--Ya, aku Lou.
Kau tinggal di sini?
Ya, benar.
Boleh kami masuk?
Kenapa?
--Kenapa tidak?
Kau ingin masuk?
--Ya.
Aku tak peduli.
--Luar biasa.
Kau berada di Bukit Granada tadi malam.
Ya, benar.
Kau yang merekam video di dalam rumah?
Ya, Bu, itu benar.
Kau masuk ke rumah itu?
Kau merekam seluruh rumah?
Kau bahkan merekam jasadnya.
Semuanya sebelum polisi tiba.
--Pintunya terbuka, Bu.
"Detektif".
Pintunya terbuka
dan yang kulakukan adalah
masuk untuk memeriksa
jika ada yang bisa kutolong,
karena alarmnya berbunyi.
TKP aktif.
Aku tak tahu jika itu TKP.
Kau tahu.
Aku tahu bahwa bunyi alarm
berarti seseorang dalam masalah.
Dan kau menjualnya
untuk ditayangkan di TV.
Kami layanan pencarian berita profesional.
Apa yang kau lihat saat tiba di sana?
Dua pria pergi naik kendaraan.
Kau melihat dua pria?
Hanya samar-samar, sungguh.
Aku takut, jadi aku bersembunyi.
Dan kemudian aku lihat dua sosok pria
masuk ke dalam kendaraan.
Jika itu bisa membantu.
Sebutkan ciri-cirinya.
--Saat itu gelap.
Dan kemudian mereka pergi.
Kulit hitam? Putih? Tinggi?
--Aku tak bisa melihatnya.
Apa yang mereka kendarai?
Sebuah SUV.
Berwarna gelap.
Pelek modifikasi?
Kaca gelap?
Mungkin.
Sepengetahuanku tidak.
Kau punya rekaman pria itu atau mobilnya?
Tidak.
Aku mulai merekam saat di dalam rumah.
Aku minta salinan rekaman itu.
Apa aku harus memberikannya?
Ada alasan mengapa
kau tak mau memberikannya?
Tidak, aku buatkan salinannya.
Sudah kuduga seseorang akan datang.
Ada apa, kawan?
Aku lelah.
Tidakkah kau lelah?
Kenapa kita mulai lebih awal?
Salah satu orang di rumah
tadi malam masih hidup.
Aku memotong bagian itu.
Aku juga memotong
bagian pria yang pergi naik mobil.
Aku punya nama dan alamatnya.
Kita akan pergi ke sana.
Kita akan temukan orang
yang mengendarai mobil itu.
Jadi kau tahu siapa yang membunuh mereka?
Salah satunya, mungkin, ya.
Kau harus hubungi polisi.
Kita akan melakukannya,
di saat yang tepat.
Aku menawarkan kesempatan besar untukmu, Rick.
Melakukan apa?
Tak biasanya
aku berbagi rencana bisnis denganmu.
Tapi saatnya telah tiba bagi perusahaan
mendapat cukup uang
untuk melangkah ke tingkat berikutnya.
Kita bisa menyebutnya
momen genting.
Aku mengundangmu, Rick,
untuk menjadi bagian dari tim
yang menyambar kesempatan ini.
Kau telah sering bertanya
tentang ulasan kinerjamu.
Ya.
--Baiklah.
Sebagai permulaan
aku telah melihat peningkatan besar
dalam fokus dan menjalankan perintah.
Dengan diberikan masalah rumit,
kau mengembangkan kemampuan sesungguhnya
untuk menemukan solusi yang jelas
dan sederhana.
Aku juga menyadari
peningkatan antusiasme-mu.
Senang melihat semangatmu
ketika mengerjakan gagasan baru.
Kuharap kau akan menginspirasi kami
dengan pemikiran inovatif-mu
di masa mendatang.
Terima kasih, kawan.
Aku hanya berusaha. Kau mengerti?
itu sebabnya aku mempromosikanmu
menjadi Wakil Presiden Eksekutif
dari Video News.
Apa jabatanku sekarang?
Kau seorang asisten.
itu sangat
Apa disertai kenaikan gaji?
Pastinya.
Berapa?
Sebutkan jumlahnya.
Kau boleh tentukan jumlahnya.
Sera
75 dolar per malam?
Setuju.
Bagaimana kau lebih? Ya?
Jangan sekarang.
Kita sudah sepakat.
Aku bisa dapat lebih banyak, bukan?
Pastinya.
Baiklah.
Belok kiri di depan.
Lurus sepanjang blok.
1701 Burns Utara.
itu mobilnya?
--Benar.
Oh, sial.
Menurutmu ada hadiahnya?
--Ada.
Berapa?
--50 ribu dolar.
Aku dapat bagian?
Aku baru memberimu kenaikan gaji.
itu gaji.
Maksudku, bonus.
Bonus diberikan di akhir tahun.
Jadi kita akan melaporkannya?
Kita tunggu.
--Untuk apa?
Pertama, kita pastikan dia ada di dalam.
Kemudian kita cari tempat yang lebih menarik
untuk merekam penangkapannya.
Misalnya?
Di mana pun kita mau.
Apa yang akan kita lakukan,
adalah menunggu
dan kemudian mengikutinya.
Lalu, saat dia tiba di tempat
yang kita anggap lingkungan yang lebih baik
baru kita laporkan lokasinya pada polisi.
Dia buronan yang sangat kejam.
Aku yakin dia tak akan menyerah begitu saja.
Baik.
Aku ingin tambahan uang.
Lebih banyak.
Apa yang membuat suatu pekerjaan diidamkan, Rick
bukan hanya besaran upah yang diberikan.
Kau berada di dalam bisnis
yang sedang berkembang.
Hadiahmu adalah karir.
Persetan.
Kau bicara tentang suatu omong kosong.
Kau berharap aku menerimanya.
Aku ingin lebih.
Aku tak bisa memaksakanmu, Rick.
Kau punya pilihan untuk melakukan ini.
Dan aku punya pilihan jika kau tak mau.
Kau mengancam akan memecatku?
Aku juga punya sesuatu.
Bagaimana kalau tidak melaporkan penjahat
menunggu mereka mulai beraksi
agar kau dapat merekamnya?
itu melanggar hukum.
Ya, polisi akan sangat tertarik dengan itu,
tak diragukan.
Bagaimana?
Jadi, aku ingin tambahan uang.
Kita bisa lakukan negosiasi ulang, Rick.
Tapi, ingat
saat tiba di reputasi kerjamu,
kau tak bisa menariknya kembali.
Aku ingin setengah dari apa pun
yang kita hasilkan malam ini.
Bagaimana kau bisa meminta sebanyak itu?
Hanya ada kita berdua di sini.
Jadi, dibagi rata.
Akan kutawar 10 ribu dolar.
Kau tak bisa menawar untuk ini.
Aku minta setengah.
Jika kau bilang aku tak bisa menawar,
maka kurasa
aku akan menyetujuinya.
Baiklah.
Kini aku merasa lebih baik.
Aku akan bekerja lebih keras.
itu yang tak pernah kau pahami, kawan.
Hal inilah yang menjadi masalah selama ini.
Kau harus memahami orang lain, Lou.
Aku serius.
Kau harus bicara dengan mereka
sebagai sesama manusia.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu, kawan.
Untuk masa depan, untuk menolongmu.
Karena kau punya masalah serius
dalam memandang suatu hal.
Kau pasti tahu!
Kau tahu apa masalahmu, kawan?
Kau tak bisa memahami orang lain
Paham?
Aku akan berjaga lebih dulu.
Baik.
Bangun dan semangatlah.
Dia pergi.
itu dia?
--Salah satu dari mereka.
Kau terlalu dekat, kawan.
Oh, sial.
Kita terlalu dekat.
Pria ini mungkin sudah melihat kita,
dan ia menjebak kita di sini.
Kau pernah memikirkannya?
Sial.
Mereka akan melihat kita.
Kita di dalam mobil berwarna merah.
Tolong turunkan jendelamu.
Turunkan jendelamu.
--Aku kedinginan.
Sial, mereka parkir.
Jalan terus.
9-1-1, apa situasi darurat Anda?
Ya, selamat malam.
Aku ingin melaporkan lokasi dua pria
yang bertanggung jawab atas pembunuhan
tiga orang di Bukit Granada semalam.
Di mana alamat Anda?
Aku mengikuti mereka
dan mereka menepi di Chinatown Express
di Western dan Third.
Aku bisa lihat mereka di dalam.
Baik, di dalam restoran bernama
Chinatown Express di Western dan Third.
Benar sekali. Aku bisa lihat
mereka di kasir dan sedang memesan.
Mereka buronan pembunuhan
tiga orang di Bukit Granada semalam.
Siapa nama anda, Pak?
--Louis bloom.
Anda bisa sebutkan ciri-ciri mereka?
Ya, bisa.
Mereka berdua pria Amerika Latin.
Mungkin bisa kau sebut Hispanik.
Satunya bertubuh besar, sangat besar.
Dan satunya lagi
memiliki bekas luka di wajah.
Berapa usia mereka?
Mungkin 30-an, sekitar 35.
Apa yang mereka kenakan?
Pria besar itu mengenakan celana tipis
dan baju hangat bergaris
dan pria berwajah parut
mengenakan celana warna coklat dan rompi.
Kelihatannya dia membawa
pistol.
Anda bilang tersangka bersenjata?
Kuyakin begitu.
Maaf.
Aku harus pergi.
Jika tidak, mereka bisa melihatku.
Semua unit barat,
kemungkinan pembunuhan,
Tersangka di lokasi.
Western dan Third.
Western dan Third di Chinatown Express.
Tersangka dua pria Hispanik.
Tersangka pertama, bertubuh besar
tersangka kedua memiliki
bekas luka di wajah, berada di dalam.
Kemungkinan bersenjata.
Kode Tiga, insiden 357 dan 9753.
Ada banyak orang di dalam sana.
Aku hitung ada enam.
Jadi, mereka bisa mulai baku tembak.
Bisa saja.
Kau bilang kita menunggu lingkungan
yang lebih baik
bukan restoran.
Kita bekerja dengan apa yang ada.
Unit 14, merespon Kode Tiga.
Kau akan turun ke jalan,
cari sudut yang baik untuk melihat ke dalam.
Tangan jangan gemetar. Gunakan pembesaran.
Jangan terlalu cepat.
Aku akan merekam dari sini.
Persetan.
Aku tak mau keluar dari mobil!
Aku butuh sudut kedua dari arah jalan.
Kita akan merekam bersamaan.
Dua sudut.
Percayalah, lebih berbahaya di dalam mobil.
Aku tak percaya semua perkataanmu.
Astaga, ini kacau!
Tahukah kau bahwa
aku tak pernah bicara kasar di depan karyawan?
Aku tak mau melakukannya!
Aku tak mau keluar dari mobil.
Kau melakukan kesalahan.
Aku tak peduli tentang jabatan itu.
Bagaimana jika masalahku
bukanlah tak bisa memahami orang lain
melainkan tak menyukai orang lain?
Bagaimana jika aku harus menyakitimu
untuk hal seperti ini?
Maksudku, secara fisik.
Kurasa kau akan percaya setelahnya,
jika kau bisa
setuju untuk turut serta
dan mundur di saat genting
adalah sebuah kesalahan.
Karena itulah yang ingin kukatakan.
Sejelas mungkin padamu.
7-A-14.
Kami Kode Enam di lokasi.
7-A-21.
Kami membantu 7-A-14.
Ya Tuhan.
7-A-21.
Kami Kode Enam bersama 7-A-14.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan! Sial!
Tembakan dilepaskan.
Petugas terluka.
Petugas butuh pertolongan.
Maju!
Sial!
Kau merekamnya?
Ada orang mati di sana!
7-A-27.
Aku di belakang mobil tersangka,
kami dalam pengejaran.
7-A-27, dimengerti.
Semua unit di semua frekuensi, siaga.
Arahkan kameranya ke mobil
dan mulai merekam.
7-A-27 dalam pengejaran,
menuju utara melalui gang 187.
Kendaraan tersangka adalah
Escalade warna hitam.
Rick. Mulai merekam!
7-A-27.
Kami baru berbelok ke utara di Western.
Tetap arahkan ke mobil polisi.
Kau tepat di belakangnya.
Sudut lebar.
Kita harus mencakup semuanya.
Meminta bantuan dan unit udara.
Semua unit udara,
masuk ke frekuensi Wilshire.
Lou, Lou!
--Aku bisa.
Menuju utara, 112 km/jam.
Mendekati fresh red.
Tangan jangan gemetar, Rick.
Lampu merah!
Sial!
Berikan perkiraan waktu
kedatangan unit udara.
Unit udara A merespon
dengan penerangan untuk misi. Siaga.
Menuju utara Western,
arah selatan tersangka.
Mendekati lampu merah lainnya.
Sial!
7-A-27, masuk.
Astaga
Apa kau melihatnya?
Tak ada respon dari 7-A-27.
Awas!
7-L-0-7.
Aku paling depan.
Tersangka di belakangku.
Lou, kumohon.
Kita terlalu dekat!
Pria ini gila.
Sialan!
Dia menabrak mobilku!
Semua unit. Petugas butuh bantuan.
Utara Western.
Tersangka menabrak mobil polisi.
Apa pun yang terjadi,
terus merekam.
Melanjutkan ke utara.
Brengsek!
Oh, sial!
Ya Tuhan!
7-L-7 masuk.
Matikan mobilnya.
Dia tewas.
Ambil gambarnya.
Tangan jangan gemetar.
Gunakan pembesaran.
Turunkan senjatamu!
Kau melihatnya.
Kau melihatnya!
Aku tak bisa mempertaruhkan
kesuksesan perusahaanku
dengan mempertahankan karyawan
yang tak bisa dipercaya.
Kau gila.
Kau gila!
Kau mengambil posisi tawarku, Rick.
Kau gunakan untuk melawanku.
Kau akan melakukannya lagi.
Akui saja.
Entahlah.
Aku tak tahu.
Aku tahu.
Halo, Juliana.
Halo, Willy.
Halo, Ben. Halo, Lisa.
--Hai!
Hai. Kau Lou, bukan?
Ya, benar!
Video News?
--Benar sekali.
Kau punya sesuatu yang bagus
untuk kami malam ini?
Kurasa demikian.
Akan kuperlihatkan pada Nina sekarang.
Aku bisa tahu dari dasimu, ini Jumat.
Kau boleh pergi.
Bukankah itu rekanmu?
Sebenarnya, itu memang dia.
Aku tercengang.
Maksudku, ini menakjubkan.
Terima kasih.
Maksudku, ini
luar biasa.
Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Terima kasih telah membawanya padaku.
Sama-sama.
Aku menginginkannya, jelas.
Berapa yang kau inginkan?
Beri tahu aku.
Masukkan ini.
Siapa yang berwenang di sini?
--Siapa kau?
Kepolisian LA.
Kasus besar.
Tarik rekamannya dari layar.
Keluarkan. Ayo.
Semua salinannya.
Permisi.
Aku pengarah berita.
Ada yang bisa kubantu?
Kau bisa membantu dirimu sendiri
dengan mengumpulkan
semua salinan baku tembak,
pengejaran, kecelakaan, semuanya.
Sekarang.
ini properti KWLA.
ini barang bukti.
--Bukti apa?
Ada polisi yang sekarat di rumah sakit
tiga tewas, empat terluka
dan banyak kejahatan besar
di sepanjang Third.
Rekaman ini buktinya.
ini rekaman berita yang dibeli
dari seorang kontributor independen.
Dan menurutmu
bagaimana dia bisa mendapatkannya?
Jika ada masalah, bicarakan padanya.
Jangan menghalangi proses hukum.
Kecuali kau punya surat perintah,
kami akan menayangkannya
dalam empat menit.
Hei.
Bukankah itu dia?
Kamera Satu, tetap di tengah.
Kamera Dua, menjauh saat kita keluar.
Joel memiliki narasumber di gugus tugas
yang berkata mereka menemukan narkoba
di rumah Bukit Granada.
Kokain dikemas rapi dan
disembunyikan di bawah rumah.
Lebih dari 25 kg.
Dia memastikannya
dengan seorang penyelidik di TKP.
itu bukan penyerangan rumah.
itu perampokan narkoba.
Berikan pada kru siang.
ini berita.
--itu mengurangi nilai kisahnya.
inilah kisahnya.
Kisahnya adalah kejahatan perkotaan
menyebar ke pinggir kota.
itu kisahnya.
Ya Tuhan, kau terdengar mirip Lou.
Sepuluh detik lagi.
Kurasa Lou menginspirasi kita semua
untuk meraih lebih tinggi.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Mulai.
Mikrofon. Memudar.
Kau mengerti bahwa
kau telah membaca hak-mu
dan melakukan ini secara sukarela?
Benar.
Dan ini direkam?
Ya, dari kamera di atas sana.
Sudut lebar.
Bisa jelaskan padaku mengapa kau berada
di Chinatown Express semalam
dan menghubungi 9-1-1?
Tentu.
Dimulai beberapa saat sebelumnya di hari itu.
Aku sedang menyiram tanaman.
Aku melihat ke luar jendela apartemenku.
Apartemen yang pernah kau kunjungi.
Aku melihat kendaraan berwarna gelap
dengan dua pria di dalamnya
parkir di seberang jalan.
Aku tak berprasangka apa pun,
jika tidak aku pasti telah melaporkannya.
Kami mulai bekerja malam hari
aku dan karyawanku.
Dan sekitar pukul 00:38
aku melihat kaca spion
dan nampak pria yang sama
sedang mengikuti kami.
Aku berusaha meloloskan diri.
Aku balik arah dan mengikuti mereka
sampai restoran.
Saat itu, aku lihat mereka masuk
dan mengenali mereka seperti
yang kulihat di penyerangan rumah.
Kau bilang tak melihatnya.
Kau berkata tak bisa mengenalinya.
Semua itu teringat kembali
saat kulihat mereka masuk.
Sosok dan gerakan mereka.
Dan kemudian kulihat salah satunya
membawa pistol di balik pakaian
maka aku segera meraih ponselku
dan menghubungi 9-1-1.
itu kisahmu?
itulah yang terjadi.
itu sebabnya aku duduk di sini bersamamu.
Kupikir pria itu melihat rekamanku
dan melacak keberadaanku.
Kau ingin tahu apa yang kupikirkan?
Ya, silakan.
Kurasa kau menyembunyikan informasi.
Kurasa kau melihat dia
pria pada pembunuhan Bukit Granada
dan kau melihat mobilnya
dan kau sembunyikan
agar mendapat sesuatu untuk direkam.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa itu akan menjadi
hal yang sangat tidak profesional bagiku
dalam menjalankan bisnis.
itu sama saja pembunuhan.
Aku mengerti mengapa kau menyelidikinya
tapi aku tak melakukan apa-apa.
Tak ada tindakanku
yang bisa dianggap salah.
Kau tak bisa membodohiku sedikit pun.
Syukurlah.
Kurasa semua perkataanmu itu bohong.
Kuharap rekanku ada di sini
untuk mendukung kisahku.
Kau meninggalkan rekanmu yang tewas.
Tidak, ambulans telah tiba.
Mereka profesional terlatih.
Ya, dan kau tampak
sangat terpukul karenanya.
Tidak
dia tewas
saat melakukan apa yang disukainya.
Kau merekam saat-saat terakhirnya.
itu pekerjaanku.
Bisa kukatakan jika kau melihatku,
artinya itu hari terburuk dalam hidupmu.
Semua unit Rampart,
ambulans menuju 11 Rampart di Second Avenue.
Korban, wanita, kulit putih.
Barang yang hilang belum diketahui.
Selamat.
Terpilihnya kalian oleh Video Production News
adalah bukti pengakuan komite penerimaan
atas riwayat pekerjaan
dan kualitas unik pribadi kalian.
Harapanku melalui kerja keras dan komitmen
kalian akan mampu menyelesaikan
program magang
dan melanjutkan karir yang kalian tuju
sebagai karyawan penuh
dari Video News Production.
Sesuai pengalamanku
cara terbaik untuk meniti anak tangga karir
adalah mendengar baik-baik
dan melaksanakan perintahku.
Kalian pasti akan merasa bingung,
dan tidak yakin pada satu waktu.
Tapi ingatlah, aku tak akan
meminta kalian melakukan sesuatu
yang tak bisa kulakukan sendiri.