Masa Lalu
Apa kau memanggil Ibu, sayang?
Tidak, Ibu.
Kau bangun pagi, Nak.
Mau ibu buatkan sarapan apa?
Panekuk kepingan cokelat.
Baiklah, sayang.
Dan untuk lintasan ini,
menurutmu aku akan menang?
Tidak.
Karena tak ada garis finishnya.
Bagaimana kau bisa menang?
Kau hanya harus berusaha sendiri.
Aku menang!
Ada apa?
Aku mimpi buruk lagi.
Anak-anak, bersiaplah.
Kita berangkat 20 menit lagi.
Bawa barang-barang kalian.
Jangan lupa perlengkapan bisbol kita.
Tolong, jangan bunuh aku!
Jangan lukai aku!
- Aku mohon! Jangan lukai aku!
- Buka pintunya!
Tolong!
Lucas, apa yang kau
lakukan kepadanya?
Aku membencimu!
Aku beritahu Ayah dan Ibu.
Ibu, kameranya.
Ini, sayang.
Terima kasih.
Ingat saat kita berkemah
waktu kencan kedua?
Hei, Ayah.
Hei, Juara.
Hei, kalian mau tahu...
...apa beruang menyebut
manusia didalam kantung tidur?
Apa?
- Taco lembut.
- Hentikan.
- Ayolah...
- Aku tidak mengerti.
Maksud ayah beruang
akan memakan kita.
Lucas, jangan ganggu adikmu.
Ibu!
Aku ingin bermain lempar-tangkap,
tapi ini hujan.
Sayang, hujannya akan reda, oke?
Ibu janji.
- Mana pelukan Ibu?
- Aku sayang Ibu.
Ibu juga menyayangimu.
Lucas, Lucas, Lucas,
Lucas, Lucas, Lucas!
Pemukul saat ini, Lucas Coyle!
Penonton menjadi gempar!
Diam.
Tessa, ambil bolanya.
Apa, kau takut? Ambil bolanya.
Tidak. Kau yang melempar bolanya.
Kau yang ambil.
- Ambil bolanya!
- Berhenti bersikap menyebalkan.
- Tessa!
- Anak-anak, waktunya makan!
Kami mau makan!
- Rich, burgernya berapa lama lagi?
- Lima menit lagi.
Jack, itu penting untuk memarinasi
saos tomat dengan bawangnya.
Jadi, bumbu rahasianya,
yaitu keju cheddar yang kuat.
Lalu taruh semuanya di muffin
Inggris dan bukan roti biasa.
- Hei, sayang?
- Ya?
Kelihatannya akan badai.
Kita mungkin harus kembali
malam ini.
Tidak, menurutku kita akan
baik-baik saja.
Menurutmu begitu?
- Ayah?
- Apa?
Lihat, ada yang mengawasi kita.
Hei?
Halo?
Apa yang kau lakukan di sana?
Siapa itu?
Hanya orang tersesat.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Di mana Tessa?
Di mana Tessa? Tessa?
- Tessa?
- Hei, Tessa!
Kalian tunggu sini
seandainya dia kembali.
Oke.
Tak apa.
Keluar!
Hai.
Siapa namamu?
Keluar.
Namaku Tessa.
Aku hanya ingin mengambil bolaku.
Keluar!
Ini takkan lama.
Tessa!
Kalian tunggu di sini, oke?
- Jangan ke mana-mana!
- Oke.
Tolong!
Tessa!
Tidak!
Saat Ini
- Aku membencimu!
- Aku beritahu Ayah dan Ibu!
Monster memang nyata!
Kau hampir selesai, Jack?
Sedikit lagi.
Sayang kau belum sempat...
...mengerjakan piringan
proyektor film tua itu.
Itu terus berputar,
dan kau harus tahu pasti...
...kapan menukarnya dengan piringan
berikutnya dari titik kecil...
...do sudut layar diantaranya.
Itu tugas yang indah ketika kau
melakukannya dengan benar.
Sekarang kau tinggal menekan
tombol hidup dan mati.
Tak ada lagi unsur manusianya.
Kau yakin tak mau pertimbangkan
lagi menjual tempat ini?
Tidak, ini berakhir.
Tempat ini juga sudah usang.
Lucas!
Pemukul saat ini, Lucas Coyle!
Hei, Ibu, aku membawa makan malam.
Ayam yang kau suka.
Digoreng?
Dibakar.
Lucas?
Aku sudah bilang
aku membawa makan malam.
Lucas?
Luke, kau di mana?
Lucas? Lucas, kau di mana?
Apa yang kau lakukan?
Kau masih belum perbaiki itu?
Akan aku perbaiki, oke?
Ini sudah enam bulan.
Kenapa kau belum selesaikan ini?
Apa lagi yang kau kerjakan?
Aku bilang akan memperbaikinya.
- Aku bawakan kau makan malam.
- Aku tak lapar.
Aku tahu. Aku melihat kekacauan
yang kau tinggalkan di meja.
Kau tahu besok hari apa, 'kan?
Ya.
Itu sangat berarti untuk Ibu.
Dan Zoey akan ikut?
Anakmu.
Ada banyak spesies berbeda
yang memiliki parasit.
Kau memiliki manusia, hewan,
Tanaman hidup.
Hal-hal seperti itu.
Benar, tapi kenapa itu hanya
membunuh inangnya?
Hubungan diantara keduanya
adalah versi simbiosis.
Bisa dibilang, keduanya saling
membutuhkan untuk tetap hidup.
Itu menjadi mutualistik dan jinak.
Disanalah aku menjadi bingung.
Tidak apa.
Kami akan merindukanmu.
- Terima kasih, Riley.
- Ya.
Aku rasa dia memiliki rasa denganmu.
Hentikan.
- Berikan itu padaku. Oke.
- Ayo.
Kau bangun pagi, Nak..
Mau ibu buatkan sarapan apa?
Panekuk kepingan cokelat.
Baiklah, sayang.
Amherst Bay, ya?
Itu tidak mewah.
Halaman belakang yang luas.
Itu sangat bagus.
Ya. Mungkin aku akan piara anjing.
Memberinya nama Rizzo.
Kau yakin tak mau ikut?
Aku tidak tahu.
Kau bukan pengasuh mereka, Jack.
Mereka orang dewasa.
Suatu hari, kau harus mulai
menjalani hidupmu sendiri.
Maafkan aku.
Maaf. Aku tahu kau tak suka
bicara soal itu.
Tidak, tak apa.
Aku kemari untuk memberimu
ucapan selamat.
Ini gila. Kau akan menjadi
wakil kepala sekolah.
Aku tahu.
- Aku punya sesuatu untukmu.
- Astaga.
Ya Tuhan.
Gila, bukan?
Wow, aku ingat ini.
Ya.
Kau awalnya tak pergi,
tapi pacarku mencampakkan ku,
Agar dia bisa mengajak
Debbie Shellhorn.
Kemudian kau menawarkan diri.
Ada apa?
Kenapa kita hanya berteman?
Beritahu aku lagi.
Dengar, kau tak harus datang
malam ini jika tak mau.
Apa itu sebabnya kau
bawakan aku kopi?
Tidak, hanya tak suka menyeretmu
ke dalam drama keluargaku.
Kau tidak menyeretku.
Dan aku juga tak takut mereka.
Ya Tuhan.
Ini... Wow, aku tak percaya
kau menyimpan ini.
- Aku harus.
- Aku...
Ibu putuskan Zoey bisa
tinggal di kamar ini...
...hingga Tessa kembali.
Oke.
- Hei, Paman Jack.
- Hei, Zoey, bagaimana kabarmu?
Baik. Di mana Ayah?
Dia tak enak badan.
Tapi dia menunggu di rumah.
Bagaimana sekolah?
- Lumayan.
- Hanya lumayan?
Baiklah. Tunggu sebentar, oke?
Paman akan bicara dengan Ibumu.
Jadi Lucas putuskan tak
datang lagi, ya? Tipikal.
Dengar, aku tahu kita putuskan
ini hanya sampai akhir pekan,
Tapi apa mungkin jika...
Ada kekacauan yang terjadi
di tempat kerja dengan gadis ini.
Dasar bajingan.
Bisa kau...
Dengar, aku tak yakin soal Senin.
Tidakkah kau sebaiknya
tanyakan ayahnya?
Hentikan omong kosongnya, Jack.
Kita semua tahu kau
yang membuat keputusan.
Dia juga tidak merespon kepadaku.
Bisakah kau setidaknya
berpura-pura menjadi ibunya?
Kau tak lihat apa yang kau
sebabkan kepadanya?
Dia bukan ideku.
Dengar, aku akan jemput dia
hari Rabu, oke?
Apa itu bagus?
Dia suka bersama denganmu.
Dan ibumu suka kehadiran dia.
- Benar, Zoey?
- Apa?
Hei, bisa aku pinjam $10
untuk bensin pulang?
Uangku habis, dan aku baru
gajian Jumat depan.
Ambilah.
Terima kasih.
Oke, sampai jumpa.
Kau yang terbaik. Raja Jack.
Kau baik-baik saja?
Oke, Zoey, kemari.
Kau bisa tiup lilinnya tahun ini.
- Apa kau yakin?
- Ya, ayo.
Oke.
Nenek akan sedikit bernyanyi,
lalu kau tiup lilinnya.
Oke.
Selamat ulang tahun, Tessa...
Selamat ulang tahun, Tessa!
Oke.
Hore!
Oke. Nenek akan potong
kuenya sekarang.
Aku tahu semuanya mau kue.
Tidak, kau mau ke mana, Lucas?
Hei, tidak, tidak, tidak.
Semuanya harus tetap di sini
dan memakan kue.
Aku hanya meminta satu hal
setiap tahunnya.
Kenapa aku tak bisa mendapatkannya?
Ini sudah 25 tahun, Ibu.
Kita masih merayakan
ultah Tessa ke-8?
Kita bahkan tak merayakan
ultah kita sendiri.
Kita tak merayakan ultah Zoey,
dan dia masih hidup!
Kita merayakan ultah Tessa
karena dia tak di sini.
Dan kita berutang itu padanya!
Kita tak berutang apa-apa padanya!
Kuenya Tessa.
- Kau. Kau!
- Hei, Ibu!
- Kau!
- Berhenti! Hentikan, Ibu.
Ibu, berhenti!
Tessa sudah meninggal!
Ayah sudah meninggal.
Mereka berdua sudah meninggal.
Tidak! Kau salah!
Tessa akan kembali.
Dia hanya hilang.
Dia masih di luar sana.
Tolong jangan di depan Zoey.
Jika kalian berdua mendukungku,
Jika kalian mendengarkanku,
Jika kalian menjadi kakak yang baik,
Dan menjaga adikmu,
Mungkin dia akan berada
di sini sekarang,
Dan bukannya di luar sana
mencari di mana Ibunya berada!
Kita takkan pernah memiliki
masa menyenangkan denganmu.
Apa mau Ibu?
Apa yang ibu inginkan dariku?
Ibu ingin aku meminta maaf lagi?
Mungkin kalian berdua
kehilangan keyakinan,
Tapi ibu tidak.
Dia di luar sana.
Dan dia akan kembali.
Keluar.
Pergi dari sini.
Keluar dari rumahku!
Ibu mau semua barangmu
sudah dibawa besok pagi!
- Oke.
- Bagus!
Tidak!
Apa?
Ayah baik-baik saja?
Aku tak suka saat ayah dan
Nenek saling membentak.
Ayah juga tak suka.
Kenapa nenek terus bilang
Bibi Tessa akan kembali?
Aku tidak mengerti.
Hei, kabar bagus.
Kau tak harus tidur di sofa lagi.
Sungguh?
Ini kamar lamanya Tessa.
Ayah membantu Nenek
membersihkannya.
Ayah mau?
Terima kasih, Tuan Putri.
Ini untukmu.
Itu milik Tessa.
Ayah rasa kau bisa memilikinya.
Terima kasih.
Ini cantik.
Ayah menyayangimu.
Kau tahu itu, 'kan?
Aku juga sayang ayah.
Demonstrasi.
Kau warna merah.
Aku warna hitam.
Jadi jika aku lempar dadunya,
aku mendapat dua.
Jadi, pada dasarnya...
Lawanmu yang didepanmu.
Ibu?
Kau tak apa?
Ya, ini soal saudaramu.
Dia mengacaukan semuanya.
Berapa lama lagi kita akan
melakukan ini?
Kita mencari ke mana-mana.
Begitu juga polisi.
Kita menyewa penyidik swasta.
Kita habiskan uang
yang tidak kita punya.
Kita kelelahan di setiap sisi.
Ini waktunya melangkah maju.
Kita semua tahu apa yang
terjadi di luar sana, Ibu.
Dan kau satu-satunya yang
belum menerimanya.
Kau tak mengerti yang sebenarnya.
Itu salahmu!
- Tidak!
- Sekarang itu menginginkanmu!
Pergi!
Lucas, aku mohon!
Buka pintunya!
Lucas, apa yang kau
lakukan kepadanya?
Aku membencimu!
Aku beritahu Ayah dan Ibu!
Tak apa, Lucas. Masuklah.
Tessa, apa itu kau?
Aku minta maaf.
Aku sudah menunggumu, Lucas.
Kau mau bermain lempar-tangkap?
Itu bukan salahku!
Lucas?
Lucas? Lucas!
Terima kasih banyak
sudah hadir hari ini,
Hingga kita bisa berbagi
masa kehidupan Lucas Coyle.
Setiap aku dipanggil untuk bicara
pada waktu seperti ini,
Aku biasanya menggunakan
firman Musa,
Khususnya Mazmur ayat 90.
"Ajarkan kami untuk menghitung hari,"
"Agar kami mendapatkan
kebijaksanaan hati."
"Ajarkan kami untuk menghitung hari,"
"Supaya kami mendapatkan
kebijaksanaan hati."
Aku turut berduka atas
kehilanganmu, Jack.
Jika ada yang kau butuhkan,
- Beritahu aku.
- Apa kau haus?
Kau mirip seperti ayahmu
dengan setelan itu.
Ibu tak mau melakukan ini.
Semua orang ini,
melihat dan menghakimi Ibu,
Seolah, Ibu macam apa,
Yang membiarkan anaknya
mencapai ke titik itu?
Tak ada yang berpikir begitu.
Ibu ingin menaburkan abunya.
Kenapa dia di sini?
Cukup sapalah dia, Ibu.
Ibu akan tunggu di mobil.
Kita harus tunggu hingga
semua orang pergi, Ibu.
Jack.
Aku senang kau datang.
Lucas sangat berarti untukku.
Aku tahu.
Kau tahu jika kami berkomunikasi
beberapa bulan terakhir?
Sungguh?
Itu langkah yang besar
untuknya menghubungiku.
Aku pikir dia akhirnya mengerti.
Bahkan datang ke beberapa pertemuan.
Aku tidak tahu itu.
Dengar, saat kau siap untuk bicara,
Kau tahu di mana menemukanku.
Pasti. Terima kasih.
- Aku menyayangimu, Jack.
- Aku juga menyayangimu.
Apa pihak keluarga ingin mengatakan
kata perpisahan terakhir?
Ya, baiklah.
Zoey!
Ada apa? Kau tak apa?
- Zoey, sayang, ada apa?
- Ada sesuatu di sana bersama Ayah!
Paman Jack, tolong jangan!
Tak ada apa-apa, Zoey.
Tak apa.
Kami di sini untukmu, sayang.
Oke?
Kemari, sayang.
Pergilah temui ibumu.
Bagaimana penampilannya?
Kau bisa masuk ke dalam.
Aku tak begitu baik
dengan hal-hal ini.
Kadang kau harus melakukan
sesuatu yang tak kau inginkan.
Aku tahu.
Hei, sayang.
Dengar, maaf ibu terlambat.
Ibu harus berhenti karena ingin
memberikan ini padamu.
Hei, Steff, ayo pergi.
- Kita pergi.
- Tunggu sebentar.
Turut berduka soal saudaramu.
Tidak, bukan kau.
Jack, kau bisa...
Aku jelas sedang menemui
masa sulit sekarang,
Dan bisakah Zoey...
Aku mau kau membawa dia.
Kau benar-benar akan pergi sekarang?
Maaf.
Sampai jumpa, sayang.
Ibu mau ke mana?
Tinggallah bersama Paman Jack-mu
untuk sementara, oke?
Kau tahu bagaimana Ibumu.
Hei, ayo temui Nenekmu, oke?
- Aku antar kau ke mobil.
- Oke.
Baiklah, ayo.
Hei, apa kau bisa sedikit membantuku?
Ada yang meninggalkan uang
di kartu ucapan duka cita?
Itu benar. Tapi itu untuk Zoey.
Aku hanya ingin mengundang
beberapa teman.
Kau tahu, untuk sedikit
peringatan Luke.
Apa kau mau patungan?
Aku sudah selesai.
Oke.
Lupakan saja.
- Berapa yang kau dapat?
- Tidak ada.
- Tidak ada?
- Berhenti mendesakku.
Apa yang kau lakukan?
Aku merindukan ayah.
Aku juga merindukan dia.
Kau tahu, saat kami kecil,
Tessa takut meletakkan
tangannya di semen.
Jadi ayahmu melakukan itu duluan.
Dia pemberani, sama sepertimu.
Ada seseorang di sini.
Ibu.
Apa kau pernah mendengar suara?
Suara seperti apa?
Suara yang tidak benar-benar ada.
Kau mendengarnya?
Apa itu sesuatu yang
di kubur di rubanah?
Siapa yang memberitahumu?
Aku pernah mendengarmu dan
ayahku membicarakan itu.
Bagaimana jika dia berusaha
beritahu aku sesuatu?
Kemari.
Hei.
Hei, Jack. Aku senang kau datang.
Bagaimana keadaanmu?
Jujur, tidak baik.
Jujur, itu normal.
Kau tak seharusnya merasa baik, Jack.
Tempat ini terlihat bagus.
Ya. Museum Peninggalan.
Hormati masa lalu,
namun jangan hidup didalamnya.
Apa yang kau pikirkan, Jack?
Apa yang kau dan Lucas bicarakan
terakhir kau bertemu dia?
Dia memakai narkoba.
Dia ingin membaik untuk Zoey.
Dia tahu Zoey membutuhkannya.
Tapi iblisnya masih terlalu kuat.
- Bagaimana Ibumu?
- Masih sama.
Mereka memberinya empat
jenis obat berbeda sekarang.
Aku tahu itu membuatnya
sakit secara fisik,
Tapi tak satupun dari itu
yang membantu.
- Aku tak suka dokter Ibumu.
- Itu awalnya membantu.
- Menurutmu begitu?
- Aku tidak tahu.
Ibumu kecanduan dengan obatnya.
Dia saudariku.
Aku mengenal dia
sebelum semua ini terjadi,
Dan aku pernah melihat
sifat menawan didalamnya.
Aku tahu.
Dia tak mau berubah.
Tapi dia bisa berubah.
Itu terjadi. Orang melakukannya
setiap waktu.
Tapi dia memilih untuk tidak berubah.
Dia mengulangi hari itu
terus menerus.
Dia tak mau menerima,
Bahwa Tessa dan ayahmu
sudah tiada.
Dan dengan kepergian Lucas,
aku takut dia makin hilang arah...
...hingga tak ada lagi
jalan untuk kembali.
Jack, jangan jatuh ke dalam
perputaranmu sendiri.
Itu akan menjadi
tragedi sebenarnya.
- Terima kasih.
- Ya.
Jadi, bagaimana keadaan Zoey?
Dia akan tinggal bersama kami
untuk sementara...
...hingga Steffi bisa fokus.
Aku tak bisa bayangkan
apa yang gadis kecil lalui.
Aku ingin memberinya
rasa normalitas.
Sesuatu yang Lucas
dan aku tak pernah miliki.
Dia hanya butuh bimbingan.
Hanya itu yang kita semua inginkan.
Kami akan menaburkan
abu Lucas besok.
Itu akan berarti bagiku
jika kau bisa hadir.
Maka aku akan datang.
- Sampai besok.
Kau tak apa?
Ibu yakin ini tempat yang tepat?
Tentu saja.
Ibu ingin mengatakan sesuatu?
Lucas, aku mau kau tahu
jika aku menyayangimu, dan...
Aku minta maaf.
Kau membawa pasunya, sayang?
Di mana itu? Di mana pasunya?
Aku tidak tahu.
Kalian yang membawanya.
Aku pikir kau yang membawanya.
Tidak. Aku pikir kau yang
memegangnya, sayang.
Baiklah, ayo.
Kau menghilangkannya, Jack.
Bagaimana bisa aku
salah menaruhnya?
Bagaimana bisa itu
menghilang begitu saja?
Mungkin seseorang mengambilnya.
Entahlah.
Ibu, tolong, jika kau melihatnya,
beritahu aku.
Aku akan periksa di mobil.
Aku ikut denganmu.
Kami segera kembali, oke?
Apa Tessa benar-benar
menghilang di sini?
Benar.
Bagaimana nenek tahu?
Kami tak bisa temukan dia.
Kami hanya kehilangan dia.
Nenek benar-benar berpikir
dia masih di sini?
Ya.
Kenapa nenek tak terus mencarinya?
Zoey, kau mau pergi
mencari Tessa bersama nenek?
Ke mana mereka pergi?
Tessa!
- Tessa!
Tessa, kau di mana?
Tessa!
Nenek, kau tak apa?
Nenekku terluka!
Kau bisa bantu aku?
Aku akan cari bantuan.
Tolong baik-baiklah.
Ibu!
Zoey!
Dia tak di sini.
Pergilah kembali ke mobil.
Ada pistol di bagasi,
di bawah ban serep.
Jack, kau membuatku takut.
Ini takkan terjadi lagi.
Oke, baiklah.
Ibu!
Zoey!
Zoey?
Apa itu kau?
Ibu? Ibu, bangun.
Kau tak apa?
Di mana Zoey?
Ibu!
911. Apa keadaan daruratmu?
Ibuku pingsan.
Dia masih bernapas
tapi tidak merespon.
Zoey, kau di mana?
Ke mana kau pergi?
Zoey? Zoey?
Siapa yang kau hubungi?
Apa menurutmu dia akan
baik-baik saja?
- Apa yang kau lakukan di sini, Zoey?
- Nenek terbaring di tanah.
Wanita baik hati ini
memanggil bantuan.
Tutup teleponnya.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Kau membutuhkannya.
Milikmu.
Zoey, kita pergi. Ayo, kita pergi.
Kau di sana hari itu, 'kan?
Menjauh dariku,
dan juga keluargaku!
Itu apa, Paman Jack?
Pergilah ke mobil.
Liz berada di mobil.
Kunci pintunya.
Oke? Kunci pintunya. Pergilah!
Liz, ada sesuatu di luar sana.
Zoey, masuk ke mobil.
Kunci pintunya.
Jangan dibuka hingga aku kembali!
Apa itu barusan?
Apa Nenek akan baik saja?
Dia akan baik saja. Paman janji.
Jangan khawatir.
Apa yang menyerang kita, Paman Jack?
Aku tidak tahu.
Apa itu akan mengejar kita lagi?
Tidak akan.
Aku menembaknya.
Jadi itu takkan mengejar kita?
Tidak.
Ini akan baik saja, oke?
Oke.
Tn. Coyle?
Bagaimana keadaannya?
Dia sudah membaik.
Dia mengalami dehidrasi.
Itu sebagian alasan dia
kehilangan kesadaran.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kapan terakhir dia menemui dokter?
Sekitar dua tahun lalu.
Dia tak suka menemui dokter.
Itu sangat disayangkan, karena
tensi darahnya sangat rendah,
Dan ada beberapa vitalnya
yang membuatku khawatir.
Aku tak ingin terlalu cepat
menarik kesimpulan,
Dan ini sulit dipastikan,
Tapi dia sebaiknya menemui
dokter utamanya.
Baiklah.
Kami pergi untuk menaburkan
abunya Lucas,
Lalu Ibuku pingsan di hutan.
Kami hampir kehilangan dia.
Apa kata dokter?
Masalahnya apa yang
tidak mereka katakan.
Apa yang tak kau
katakan padaku, Jack?
Ada sesuatu di luar sana.
Apa maksudmu?
Aku tidak yakin.
Aku tahu ini mungkin
terdengar aneh.
Itu bukan manusia.
Menurutku orang menciptakan
monster, nyata atau imajinasi.
Tapi aku pernah bercermin,
Dan aku tak suka apa yang aku lihat.
Dan aku sadar jika aku
tak bebas dari alkohol,
Itu akan merugikanku.
Bagaimana kau melewatinya?
Oke, jadi, ada dua rusa tanduk besar,
Dan mereka bertengkar
untuk wilayahnya.
Mereka saling berhadapan,
Lalu mulai membenturkan
tulang kepala mereka yang tebal.
Berulang-ulang.
Kemudian satu dari mereka
mengaitkan tanduk lainnya...
...dan mematahkan lehernya.
Tapi sekarang itu harus
menyeret mayatnya,
Hingga itu kelelahan dan mati.
Aku tidak mengerti.
Orang memilih beban mereka.
Dan orang harus memilih untuk
meletakkan beban itu,
Sebelum mereka bisa bebas.
Kau mengerti?
Ya.
Bagus.
Zoey.
Jangan takut, Zoey.
Buka matamu, sayang.
Bagaimana kabar putriku?
Ibu?
Ibu butuh bantuanmu, Zoey.
Bisa kau menjadi anak baik
dan kuatkan ini untuk ibu?
Jangan takut.
Ini bukan apa-apa.
Aku tidak mau.
Ibu mau kau melakukannya.
- Tidak!
- Lakukan sekarang!
Gadis pintar.
Zoey, ada apa?
Ibuku tadi ke sini,
lalu itu membawanya!
- Siapa?
- Monster dari hutan.
Bisa kau periksa ibuku besok?
Aku khawatir dengannya,
Dan aku ingin pastikan
dia baik-baik saja.
Tentu.
Bisa kau tidur di kursi dan
menjagaku malam ini?
Tentu saja.
Aku takkan biarkan
hal buruk terjadi kepadamu.
Aku menyayangimu, Paman Jack.
Aku juga menyayangimu, Zoey.
Ada apa?
Steffi.
Apa dia baik saja?
Dia tewas.
Aku turut menyesal.
Aku bilang apa ke Zoey?
Ini tak adil untuknya.
Kau harus terus dampingi dia.
Apapun yang dia butuhkan.
Dia baru kehilangan ayahnya.
Aku tak bisa langsung beritahu dia.
Maksudku, semuanya tak masuk
diakal belakangan ini.
Aku baru menerima
laporan toksiologi Lucas.
Aku mengira dia memiliki
zat adiktif di tubuhnya.
Aku tak melihat apa-apa di sini
kecuali obat resep dokternya.
Aku ingin tahu jika aku
melewatkan sesuatu.
- Tolong periksa itu.
- Oke.
Aku tak melihat apa-apa.
Apa itu? "Phage lytic enzymes".
Aku yakin dia bunuh diri
karena sesuatu yang dalam.
Tidak, pasti ada yang lain.
Ini ada di kamar Lucas.
Apa yang aku lihat?
Itu yang aku lihat malam itu.
Itu yang menyerang kita.
Dan lihat, itu tulisan Lucas.
Itu kata yang dia tulis di cermin,
Sebelum dia bunuh diri.
Bagaimana jika makhluk ini
adalah "Nix"?
Kau tahu apa artinya "Nix"
dalam Bahasa Jerman?
"Tidak ada". Itu artinya tidak ada.
Kau berada di sana malam itu.
Itu bukan binatang, oke?
Ini sesuatu.
Ini lubang kelinci yang kau ingin lalui?
Ya.
Karena tak ada apa-apa di sana.
Hai, Paman Jack.
Hei, Zo.
Kau sudah periksa Ibuku?
Ya.
Apa dia baik saja?
Kau akan tinggal bersama kami
untuk sementara.
Dia tak ingin mengucapkan
perpisahan?
Kau tahu bagaimana Ibumu.
Aku tahu.
Aku tak apa, Paman Jack.
Aku ingin ibuku merasa lebih baik.
Lagi pula, aku lebih suka di sini.
Kau sebaiknya tidur.
Peluk.
- Selamat malam, Nenek.
- Nenek menyayangimu.
Aku juga sayang nenek.
- Selamat malam. Oke.
- Kita bertemu di sana.
Dia akhirnya melakukannya, 'kan?
Paman mengunci semua
pintu dan jendela?
Ya. Tak ada yang bisa masuk.
Bahkan monster dari hutan?
Tidak.
Bahkan monster di lemari?
Bagaimana yang di rubanah?
Itu juga tidak.
Bagus.
Paman janji takkan
biarkan mereka melukaimu.
Janji?
Janji.
Sekarang tidurlah.
- Malam, Zoey.
- Selamat malam.
Halo?
Halo!
Apa yang kau lakukan, Paman Jack?
Aku buktikan kepadamu jika tak ada
yang di kubur di ruang bawah tanah.
Aku pikir kau sudah bilang
jika memang tak ada.
Aku ingin memastikan untukmu.
Bisa aku bantu?
Itu punya siapa?
Ini milik ayahku.
Jack! Apa yang kau lakukan
dengan lantaiku?
Ini tak bisa diterima!
Aku...
Oke, Ibu.
Jadi?
Buka itu.
Ini semua barang dari masa kecilku.
Ayahku pasti menaruhnya di sini.
Apa itu?
Itu kaset video.
- Apa fungsinya?
- Ini memutar film.
Jadi itu ponsel?
Ini memutar video seperti di ponselmu.
Ini yang kami gunakan
saat seumuranmu.
Jadi hanya ini saja.
Tak ada apa-apa di sini.
Kadang imajinasi kita menjadi liar.
Kita bisa memikirkan sesuatu
yang sangat besar,
Atau kita bisa membayangkan
sesuatu yang sangat buruk.
Terkadang, jika kau mengatakan
cerita yang sama...
...berulang-ulang kali,
itu menjadi hidup dengan sendirinya.
Seperti Nix?
Di mana kau mendengar itu?
Aku melihatnya di cermin hari itu.
Dan aku mendengar
ayahku bicara soal itu.
Dia bilang padaku itu akan
menghancurkan kita.
Kita semua.
Apa yang kau lihat?
Tak penting apa yang aku lihat.
Yang penting adalah...
...kita membiarkan imajinasi kita
mempermainkan kita,
Dan itu tidak sehat.
Bagaimana jika kau salah?
Aku rasa aku punya buktinya.
Aku temukan salah satu
kaset videoku dikubur di rubanah.
Semua kaset video buatanku
saat kecil hilang kecuali ini.
Kami mencap tangan kami
di semen saat aku tujuh tahun.
Aku mendapat kamera video
saat sepuluh tahun.
Mari cari tahu apa isinya.
Kami mau makan!
Oke, oke, kami mendengarmu.
Rich, berapa lama lagi hingga...
Kau marinasi saos tomatnya
dengan bawang,
Lalu terus mengaduknya, oke?
Semuanya, tunggu.
Tessa, senyum!
Dilarang Berenang, Berperahu,
atau Anak-Anak Tanpa Dampingan
Kau lihat itu?
Kau mati.
- Jack, itu tidak lucu.
- Aku tidak bercanda! Lihat?
Tak ada apa-apa di sana.
Aku sayang Ibu.
Apa itu Tessa?
Aku mendengar suaranya.
Bukan, Ibu, Liz di sini.
Hai, Ny. Coyle.
Selamat malam.
Aku tak tahu apa yang
harus dipercaya.
Aku tak tahu mana yang nyata.
Aku tak tahu harus apa
dengan ibuku,
Atau bagaimana untuk
membantu Zoey.
Aku harus temukan
yang sebenarnya.
Berhenti!
Kenapa kau melakukan ini
kepada dirimu?
Ada jawaban di kaset ini
dan juga di hutan.
Lucas tahu ini makhluk apa!
Itu merenggut nyawanya!
Jika sesuatu terjadi kepadamu,
siapa yang akan menjaga Zoey?
Aku harus pergi ke sana.
Tolong berhati-hatilah.
Hei, Jack, cepat temukan aku!
Hei, juara, kalian ingin tahu apa...
Apa?
Tetap di tempatmu.
Jangan kembali.
Mereka semua sudah mati.
Bumbu rahasianya,
yaitu keju cheddar yang kuat.
Lalu taruh semuanya
di muffin Inggris...
Ayah?
Ada yang mengawasi kita.
Halo?
Apa yang kau lakukan di sana?
Pak, apa kau tersesat?
Ya, maaf.
Bisa kau tunjukkan aku
arah ke jalan utama?
Ya, tentu. Itu di sana.
Kalian berkemah?
Ya.
Aku sekarang sedang
memanggang burger.
Keju cheddar yang kuat
adalah bumbu rahasianya.
Lalu taruh itu di muffin Inggris,
dan bukannya roti.
Kau orang baik.
Aku lihat kau memiliki
keluarga yang indah.
Kau harus menikmati
waktumu bersama mereka.
Mereka sangat gaduh.
Tapi aku sayang mereka.
Bagaimana denganmu?
Kau punya anak?
Tidak.
Satu anak, bisa dibilang.
Jaga dia baik-baik.
Aku sebaiknya kembali.
Hati-hati di jalan, Juara.
Sampai jumpa, Ayah.
Aku menyayangimu.
Siapa itu?
Hanya orang tersesat.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ayah!
Tessa menuju telaga! Tolong dia!
Selamatkan dia! Ayah, tolong dia!
Ayah, selamatkan dia!
Tessa!
Tidak.
Tessa! Tessa!
Aku melihatnya.
Aku melihat semuanya.
Kau temukan apa yang kau cari?
Tapi apa kau bicara pada
wanita tua itu terlebih dulu?
Berarti itu masih belum didalammu.
Kau sebaiknya bicara dengan dia.
Kau mau cokelat panas
dan marshmallow?
Kenapa aku di sini?
Kau siapa?
Akan aku jelaskan.
Rasa sakit hidupku,
Berasal dari tanah air negara tua.
Membawa Nix ke sini
untuk ditenggelamkan.
Menjauhkannya dari orang
yang aku sayangi.
Tapi itu menemukanmu.
Keluargamu.
Rasa sakitmu saat ini.
Kau tidak nyata.
Kau tidak melihat.
Hanya kegelapan.
Agar bisa melihat,
kau harus membuka matamu.
Hei, Jack.
Lucas?
Aku ingin tunjukkan kau sesuatu.
Ayo. Tessa dan aku akan
bermain lempar-tangkap.
Tak apa, Jack. Masuklah.
Selamatkan Zoey.
Kau siapa?
Kau sudah merenggut
semuanya dari kami!
Aku tidak mengerti.
Apa lagi yang kau inginkan?
Tessa, apa kau terjaga?
Kita akan pergi berkemah besok.
Bersenang-senang seperti dulu.
Aku sangat menyayangimu,
tuan putri kecilku.
Tessa!
Richard!
Kenapa kau tidak membantu dia?
Aku tak bisa temukan dia, sayang!
Dia tak di sana!
Richard.
Maafkan aku.
Aku berusaha selamatkan dia.
Kau tak berusaha cukup keras.
Aku mencari dan mencari,
dan aku...
Diam, Richard! Ini salahmu!
Dia mati karenamu!
Kau seharusnya menjaga dia!
Lepaskan dia!
Kau akan membunuhnya!
Apa yang kau lakukan?
Berhenti!
Donna?
Donna, kau di rumah?
Astaga.
Donna, ayolah!
Bagaimana kau masuk?
Kau membiarkan pintu depan
terbuka lebar.
Kau tak bisa melakukan
sesuatu seperti itu.
Maafkan aku.
Aku takkan mengulanginya lagi.
Jack datang menemuiku.
Itu sangat disayangkan.
Dia khawatir denganmu, Donna.
Semua orang khawatir denganku,
dan itu sangat mengganggu.
Tinggalkan aku sendiri.
Kami berusaha membantumu.
Kau harus berhenti
minum obat-obatan.
Semua obat itu,
kau tahu itu tak sehat.
Lalu apa yang harus
aku konsumsi, dokter?
Tunggu, aku lupa.
Aku seharusnya
bersikap positif, begitu?
Karena semuanya begitu indah.
Kau tahu, aku menyayangi Lucas
seperti anakku sendiri.
Tapi bukan.
Kau tak tahu apa-apa,
Tentang seperti apa rasanya
kehilangan seorang anak.
Aku tahu, Donna!
Karena aku juga mengubur Lucas!
Tapi siapa yang aku
kubur berikutnya?
Kau, atau Jack,
atau mungkin Zoey?
Keluar dari rumahku!
Sekarang!
Ibu?
Baiklah, tuan putri kecilku,
kau mau menari?
Bagaimana denganmu?
Apa ini?
Tak perlu berlebihan.
Jaga sikapmu. Sapa adikmu.
Itu meninggalkanku di hutan.
Kau akan merasa berbeda
ketika itu didalam dirimu.
Itu tak menginginkanmu.
Mungkin kau sekarat sepertiku.
Tak ada lagi kebohongan.
Tak ada lagi trik.
Aku melihat apa yang ibu
lakukan kepada ayah.
Katakan apa yang sebenarnya terjadi.
Aku sakit, Jack.
Aku sakit sejak lama.
Itu satu-satunya alasan bagus
untuk dikuasainya.
Itu membuatku tetap hidup.
Ke mana perginya itu?
Kau dan Lucas tak cukup.
Hanya ada satu tersisa.
Dan dia di atas.
Tidak! Kau tetap bersamaku, Jack!
Kau tetap bersamaku!
Ibu membutuhkanmu.
Menjauh darinya!
Apa yang kau lakukan?
Di mana dia?
Apa yang kau lakukan dengan dia?
Dia tak di sini.
Aku tahu dia di sini.
Dia sembunyi.
Keluarlah, Tessa.
Jangan takut.
Jack, aku merindukanmu!
Aku menyayangimu, Jack.
Ibu?
Kau tak bisa memiliki Zoey.
Begitu juga Nix.
Sosok ini berada didalam dirimu,
Melahap darimu.
Itu membutuhkanmu
seperti kau membutuhkan dia.
Buka matamu, Ibu!
Bukalah!
Aku...
Ibu tak ingin untuk
melukaimu atau Lucas.
Maafkan Ibu, Jack.
Ibu...
Ibu berharap bisa menjadi
ibu yang lebih baik untukmu.
Aku membutuhkanmu.
Aku butuh seorang Ibu.
Berhenti menatapku!
Berhenti menilaiku!
Berhenti perlakukan aku
seperti monster!
Menjauh dariku!
Kau bukan anakku!
Kau bukan apa-apa!
Bawa aku ke telaga.
Itu adalah tempatku.
Itu adalah tempatnya berada.
Ibu tak mengira itu akan tinggal
di dalam diriku begitu lama.
Dan jika itu kabur, itu hanya akan
temukan orang lainnya.
Ibu butuh bantuan.
Sudah terlambat untuk ibu.
Tapi belum terlambat
untukmu dan Zoey.
Ibu.
Tolong, ibu harus bersama
Tessa untuk terakhir kalinya.
Ibu tahu Tessa meninggal di sana.
Ibu tahu itu sekarang.
Tapi aku masih di sini, Ibu.
Itu sebabnya ini adalah
satu-satunya pilihan kita.
Ibu mohon.
Aku tak pernah menjadi
Ibu yang kau inginkan.
Tapi kau selalu anak
yang aku butuhkan.
Ibu menyayangimu.
Aku siap.
Kau terlihat cantik, Putri kecilku.
Aku menyayangimu, Ibu.
Ibu juga menyayangimu, Tessa-ku.
Kedua itu mudah.
Bagaimana dengan yang itu?
Rusa jantan.
Oke... Oke, oke.
- Oke, yang ada di belakangmu.
- Aku siap.
Rusa betina.
Itu kari-dor!
- Kau salah. Kau gagal tes.
- Itu benar. Aku salah.
Aku akan bicara dengan
pamanmu sebentar.
- Kau tak apa?
- Ya.
Baiklah.
Aku ingin berterima kasih
untuk semuanya.
Aku hargai kau sudah
menjaga Zoey semalam.
Tentu saja.
Dia perlu keluar dari rumah itu.
Maaf untuk semua
yang kau lalui karenaku.
Aku hanya...
Aku senang kau baik-baik saja.
Aku tak bertingkah
seperti diriku belakangan ini.
Jadi, apa kau temukan
yang kau cari?
Terus terang...
Kemari.
Ayo.
Hei.
Paman Jack. Kau datang!
Aku merindukanmu.
Apa kau lapar
Kau bisa makan panekukku.
Terima kasih, Zoey.
Wow. Jadi, aku rasa
ini waktunya berpisah.
Aku rasa begitu.
Kenapa kita tak ikut Liz?
Sayang, kalian bisa datang
kunjungi aku kapan saja.
Aku ingin beritahu kau sesuatu.
Apa?
Aku bohong.
Soal apa?
Aku belum siap untuk berpamitan
dengan ayahku.
Tak apa, Zoey.
Kau tidak marah?
Tidak.
Ketika kau siap untuk berpamitan,
kau akan mengetahuinya.
Ya.
Kenapa kita tak pergi
bersama Liz ke tempatnya?
Menginap di sana untuk sementara.
Melihat bagaimana kelanjutannya?
Sungguh?
Sungguh.
Aku suka itu.
Kau suka itu?
- Coba tebak?
- Apa?
Liz berpikir jika hewan di sana
adalah rusa betina,
- Tapi itu karibu.
- Karibu?
Karibu.
Tentu saja.
Itu sudah jelas. Aku salah.
Apa yang akan aku lakukan?
Kau mau kopi? Mau lihat menunya?
Boleh aku pesan es krim?
Kau tahu, aku rasa kita bisa
menolerir itu.